r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

《蒹葭【蒹葭・络衣】》作者：八爪南宫

简介：

有一天，你会遇到这样的一个人。他比夏阳灿烂比春花暖，待他来到你的身边，你会感激岁月所有的不公和残忍，你会忘却前尘往事的所有冰冷，你会知道，这一生如此多舛，不过是为了要遇见这样的一个人。

红衣一剑尽挽山河，逐鹿天下，繁华过后，拱手河山讨你欢――沉络


冰雪尽头，明月天涯，蒹霞苍苍，白露为霜――苏倾容

爱也是种伤害，残忍的人选择伤害别人，善良的人选择伤害自己。

******

这是一篇超级混乱的杂烩文，古言、带点点奇幻。

主角是两个男主。

桃花腹黑美丞相苏倾容 vs 美人龙

傲娇冷艳小皇帝沉络 vs 身世悲惨的小姑娘，都是1v1~

==================================================

☆、破水

　　蓝，一片碧水之蓝，寒冰之冷。
　　他双目半睁半阖，透过粼粼水波，透视着碧水之上，高阔明远的天空。
　　一切都在缓缓下沈，青色丝线一样的长发被水光洗的明艳柔软，海草一样随意流荡。
　　原来死，如此简单。
　　水波之上停着冷冷的几艘木白色船只，还有头戴斗笠的，阴冷森凉的贪婪的眼。几只脑袋从那木船上俯视下来，模糊而扭曲。
　　“哈哈，他死定了。”声音透过波涛传来，模模糊糊的，仿佛隔着一层砂石，缓缓震动。
　　“可惜了，如此肤白貌美、面若好女，应该要尝一尝再丢下去────”
　　“千万别！你若被他美貌迷惑麻烦就大了！老夫人的意思是立刻……”一个男人在脖子上比了个“卡嚓”的手势，古辘古辘转着浑浊眼珠。
　　“唔唔，可惜了。”鲜红的舌头贪婪舔上肥厚唇瓣，依依不舍的狼绿目光紧紧盯着清水中缓缓下沈的绯色身影。
　　轻袍缓带，柔软的纤细长发，碧水波涛中缓缓下沈。
　　飘摇衣衫轻柔的像是在风中婉转摆荡，如一片被晚霞镀上丹色的浮云，不可思议的柔长青丝下露出触目惊心的雪白肤色，明明是快要溺毙的人，可他的姿态，却如於九天云上翩跹闲渡。
　　连死，都这麽美────
　　那身影缓缓下沈，浸透了冬日最冷的水，仿佛吸走了水面上的所有光彩，在碧波中渐渐沈浸下去，终止不见踪影。
　　如此便是命绝於此了罢。
　　他淡淡的想，於生於死，他其实都没有太多执着，老夫人实在无须如此大动干戈，想要他离开的话，其实说一声就好了。
　　背脊被什麽东西托住，他缓缓的闭上眼。
　　温暖的触感从唇瓣上传来，一个瘦弱的，纤细洁白的手臂，慢慢费劲的揪住了他肩膀处的衣衫，他的嘴唇里被人渡来一颗小小的温暖的珠子。
　　唔……
　　他浅浅睁眼看着，眼前波光明灭，波澜不惊。
　　死水之中，他仿佛停在了半空，沈重的身体被一股力量死死拖住。
　　水波朝着逆流的方向开始荡漾，青丝纷乱，白玉颊边划过巨大的尾鳍，鳞片冰凉而温润，仿佛千百颗镶嵌完美的珍珠贝。
　　努力拖曳着他的小家夥，被水波冲的摇摇荡荡，双手费劲的在激流中拽着他，秀致的小脸憋得通红，一头短短的银色头发，和他幽魅的青丝错落纠缠。
　　“要报你的放生之恩！”
　　细细的声音透过水波传来，小家夥咬牙切齿的拔萝卜一般使劲努力着，“要报你的放生之恩……呀呀呀……”
　　呵……
　　如此奇异的生物，却没有带给他没太多的惊讶，他甚至没有奋力一游去帮助那个身影来减轻负担，只是随波逐流，任它拼命摇摆着艳丽的尾鳍，将他向深渊之上拼命拖去。
　　“哗啦！”
　　泼水而出的晶莹仿佛一片灿烂盛开的水珠巨花，他的身体被猛力举出，阳光照在湿冷的身体上，带来灼烫一般的剧烈温度！
　　哈哈！我成功了！
　　银铃一样得意的笑声，他听着，身体被拱了几拱，推上了深渊旁黑沈的巨岩。
　　被冻得几乎丧失知觉的指尖动了动，滑过那片冰凉湿润的巨大尾鳍，却只一瞬。
　　然後是重物跳跃出水面的声响，小家夥兴奋的身体高高跃起，在半空中划了一个优美的光弧，银色短发阳光下耀目一闪。
　　扑通！
　　小身影重新没入水中，留下一圈圈荡漾的波痕，从此不见踪迹。
　　余留巨大的水花，金光灿烂。
　　
　　蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。 
　　溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。
作家的话：
更文速度会略缓，因为开学了事情多。
本篇极其没有下限，注意是极其==




☆、帝相

　　自古君臣分而治之，然当世自有名臣，越君主封制，居万人之上。
　　这就是苏倾容。
　　史官对他的评价是，玉容雅素，美类好女，然为人阴静，不可相与。
　　
　　这位丞相在北周国史上，毁誉参半，他带来了一个近乎於四海平八荒的强盛时代，却也带来了北周历史上，最为混乱的宫闱传说。
　　
　　%%%%%%%%%%%%
　　
　　
　　沈络，北周的第六代皇帝。自幼被幽禁於萧华宫，整整六年，於昭和三十八年被苏倾容拥立为帝，谥号文皇。
　　而史官们对於这位皇帝的评价是：
　　
　　“帝初孱弱，然随年见长而焉有四海，即位後躬行节俭，水旱朝告夕赈，无有壅蔽。知人善任，表里洞达，雄武智略，更盖高祖。六师屡出，漠北尘清。至其季年，威德遐被，四方宾服，受朝命而入贡者三十国。福陨之广，远迈朝堂。成功骏烈，卓乎盛矣！”
　　
　　简而言之，是个比较猛的皇帝，基本上文韬武略无可指摘，然而，如果没有下面的一段话的话，这位陛下一辈子就可算是完美了：
　　
　　“然帝於宫闱中势咸不振，初媚於相，而後掣肘於後，帝後六十余载，帝每每不得宫门入。”
　　
　　简而言之，是个怕老婆的货。
　　
　　%%%%%%%
　　
　　这两个人，震四海平八荒，於情史上，却只有惨不忍睹四个字可以形容。
　　极其，惨不忍睹。
作家的话：
很短。楔子。




☆、夺宫 1

　　夜晚的北周皇宫，梨枝玲珑，落花芬芳。
　　极其静谧。
　　石成领着只有大约一千人的小队，遥遥注视着封闭的萧华宫。
　　那宫殿红墙斑驳，形容冷落，在苍翠松柏的遮掩下败露不堪，寒薄如雪洞。即便是在初春的绵柔轻雨中，依旧荒废而委顿，不见半丝生机。
　　月还未上中天，不是动手的时候。
　　他身体贴着红墙，被粗糙的墙皮刮擦着脖颈，心跳如鼓，默默等待着即将到来的丞相大人。
　　北周成败衰亡，只在今夜，或者说，只在苏倾容一个人的身上。
　　今晚，要夺宫。
　　这里宫墙沈静，万里清寂，初春的雨带着甜味，沈甸甸的打在嫩叶上。石成握紧了刀，等待着苏倾容的到来。
　　
　　%%%%%%%
　　
　　昭和三十八年，北周陷入了立朝以来的最大危机。　
　　因为，全天下的人都知道，天子现在已经不在龙座上了。
　　年初的时候，瓦剌人来袭，他们一举调动了数十万的骑兵，烧杀抢掠势不可挡，直逼都城。
　　昭和帝即位以来从没有爆发过如此大战争，这位皇帝几乎完全没有作战经验，一下子慌了手脚。
　　他於朝堂上盲目乱乱点了几个将军，却因为用人不慎而连连败兵。无奈之下，昭和帝选择御驾亲征。
　　昭和帝是一个非常温和敦厚的人，他虽然贵为天子，但是对身边的太监宫女们都很好，对大臣们也礼遇有加，他是一个谈吐中令人如沐春风的谦谦君子，一个好人。
　　但一个好人未必适合做帝王，事实证明，昭和帝作为一个天子，极其失败。
　　他在到达前线────焦化城的第一天，北周军队就全线崩溃，昭和帝被瓦剌敌军俘虏，成了敌军手上的人质。
　　这下子糟了。
　　自家的皇帝被人抓了，晴天霹雳，北周朝廷一片混乱，後宫更是乱上加乱。
　　後宫里皇後和嫔妃们哭成一团，大臣们更是如同热锅上的蚂蚁，有建议立刻南迁的，有建议重金议和的，有立马打算辞官避祸的，山河破碎，社稷飘摇。
　　瓦剌人已经堵到了旭阳关口，还差十里地就进入京郊范围，他们手里还押着北周皇帝，别说旭阳关守将顶不住，就是朝堂上的三朝元老们都半天给不出一个对策来。
　　其实皇帝被俘虏了不可怕，想坐这个位子的人能从宫门口排到西大街，皇帝嘛，死了一个再换一个就好了，与帝国也没有多麽不可或缺。
　　可麻烦就麻烦在，皇帝他没死，而是被活捉了。
　　瓦剌首领放话过来────你们皇帝在我手里，该给钱给钱，该撤防撤防。
　　相比於领土，瓦剌首领对於金钱更感兴趣，在他看来，这个活捉的皇帝就是一个现摆着的摇钱树，没事拿去北周晃一晃，要多少赎金还不是随他开口麽？
　　朝臣们生吃了瓦剌人的心都有────干嘛留个活的皇帝啊，死了多好！死了就可以赶紧的立马的立一个新皇帝，把事情推上正规，或者失踪也行，等新皇坐稳根基，就算昭和帝活着回来也没什麽太大作用了。现在倒好，碰上了最差的情形，皇帝不但没死，还做了人绑匪的人质，明目张胆的问北周要钱。
　　要钱就要吧，可问题是给了钱给了人也不一定能回来啊！看那草莽部族们蛮不讲理的劲儿，要是给了钱，尝到不劳而获的甜头，他们搞不好会每年来收一趟皇帝陛下的人身保护费，跟拿压岁钱似的。
　　要死不死的败家皇帝啊！
　　然而这些话，大臣们只敢在心里嚷嚷，没人胆敢说出嘴来。
　　朝堂上的众臣们还在慢慢琢磨对策，然而後宫就不同了。
　　丈夫被俘的消息，如同一道晴天霹雳，劈晕了皇後。
　　就在瓦剌索要赎金的同一时间，皇後迅速作出了反应：皇帝是最重要的，将後宫能够聚齐的金银珠宝全部收集起来，其中甚至包括皇後本人的嫁妆，统统一起打包，就要送去瓦剌军营赎回自己的丈夫。
　　但比她反应更快的，是年仅十七岁的丞相苏倾容。
　　运送金银的车马还没走出宣武门，就被丞相府的私兵扣住。
　　一看是苏倾容的人马，运送财物的守将们都懵了，也不敢抵抗，就原地将准备运出宫的财宝又运了回去。
　　苏倾容，北周朝廷几乎一手遮天，誊养了十万私兵的黑衣宰相，北周最阴冷的一股势力，在这个时候，终於出场。
　　这人来历神秘，美貌堪比女子，静柔深沈，小小年纪就连中三甲，一路从翰林越过监察院做到了太傅，结果还没一个眨眼的功夫，就被昭和帝紧接着一手擢拔为相。
　　在满朝堂的老头子和中年人里面，他实在太过扎眼，也极其低调，几乎曾经让所有人都怀疑昭和帝擢拔他的动机────不会是美貌惑主吧？
　　在朝廷上呆久了的老臣们都是人精，这人平日柔柔静静的，女孩子一样，但细细观察下来就会发现，他几乎在所有的大事情上都插过手，大谋小断里都能看见他的影子，基本上十处敲锣，九处有他。
　　而再细查下去，却又摸不到他的头尾，可以说是无影无踪又无处不在，阴兮兮的。
　　这个人实在是太冷太静，一个不小心可能就会被他暗暗坑一把，所以老臣们向来不欲与他为敌，纷纷保持着不近不远的距离。
　　就在所有人都以为苏倾容会就这麽阴下去的时候，昭和三十八年，文武百官们终於看到了他完全不同的一面。
　　
　　苏倾容当庭杀了皇後。
　　
　　因为赎金被扣押，那风韵犹存的妇人残妆凌乱，犹带泪雨，硬是闯上了朝堂，试图说服百官派人将她好不容易凑齐的赎金运出旭阳关去，换回被扣押的夫君。
　　
　　这一年，春天来得早，梨花如雪，满满的压了一枝头的芳香，薄有山花取次开，淡淡的雨。
　　就在皇後撕心泣血的时候，苏倾容从九重宫阙中慢慢行来，细而长的手指头笼在袖口中，冰肌玉骨，粉面朱唇，薄雾轻笼，木樨如雪，仿佛他身上的朝服也带着湿润水汽。
　　他微微垂着颈子，眉心一点淡淡的朱砂红，柔软长发下露出一抹凉雪一般白的肌肤。苏倾容对着满面泪痕的皇後娘娘浅淡微笑，只说了四句话。
　　“败军之帝，不许救，不必救。”
　　“社稷为重，君为轻。”
　　“陛下万人之上，锦衣玉食，人命蝼蚁，尽享荣华数十年，却连一国兴亡都担不起，赎回来又有何用？”
　　红唇微弯，青丝如雾。苏倾容柔静的如同月下美人，挑着浅浅的弧度，就有了那麽一种冰冷而澄澈的风姿。
　　“还不如，去死吧。”
　　皇後听得目呲尽裂，张牙舞爪，疯了一般朝苏倾容扑过去！
　　苏倾容微微退後了一步，向後伸手，毫不犹豫的抽出殿前侍卫的剑，然後左手钳住抓挠过来的皇後，右手干净利落的割断了她的脖子。
　　当着所有人的面。
　　血雾喷溅而出，苏倾容一身湿粘血腥，却清凉如同置身事外，他松松的插回侍卫的剑，将皇後断裂了一半的脖子的尸体轻轻放回地上，然後，依旧那样静默温柔的拢起了袖子。
　　踩着血湿的脚印，苏倾容轻漫缓步，走上玉阶，站在空荡荡的龙椅边。
　　那血液粘稠的声音沾在地板上，有种微妙的滴答声。
　　“从今天起由我摄政，异议者杀。”
　　苏倾容非常平静的垂着眸子，看也不看满地瞠目结舌的朝臣，声调缓慢而阴柔。
　 “从今日起，吵着要迁都者杀，自乱朝堂者杀，搅扰军心者杀，辞官避祸者杀。”
　　然後他宣布，废除昭和帝皇位，改尊为太上皇。
　　
　　
　　
　　远在瓦剌军营的昭和帝听到这个消息，一口血没上来，差点昏死了过去。
　　苏倾容误朕矣！
　　昭和帝连连哭叹，听闻皇後的死讯，他更是被打击的形销骨立，不成人形，短短时间内就瘦了一大圈，头发灰败，染上风霜一样的苍白。
　　瓦剌吃食粗陋，身处敌营日日提心吊胆，昭和帝唯一的指望就是北周立刻送来赎金换他回宫，他天天等天天盼，即使是站在荒地土坡上，也要朝着北周的方向遥遥张望着，渴盼着。
　　可他没有想到，竟然是这个被自己一手提拔上来的少年丞相，在这个时候废了他的帝位！
　　苏倾容不但放话不给赎金，甚至连他的生死都不打算多管，着手该立新帝！
　　昭和帝很有自知之明，他的知道自己不算是个雄才大略的皇帝，自从外敌入侵以来又总是错谋错断，但他怎麽也想不到，一向倚重苏倾容会如此对他！
　　当初提拔苏倾容，是看重他行事利落干净，可以替自己处理好些不那麽光明正大的事情，但昭和帝现在才明白，自己从来都不懂得苏倾容。
　　黑洞洞的朝堂上，那个白皙美貌，有着女子一般精致美貌的丞相清冷淡漠的垂着白净的脖颈，轻柔而淡漠的对他说了一句话：
　　“陛下用臣为相，臣必以死报之。但若陛下和北周利益冲突，臣定会舍陛下而就北周。”
　　啊，怎麽能把这麽重要的话忘了呢？
　　苏倾容，苏倾容！
　　昭和帝压着剧烈鼓动的胸口，在瓦剌军帐里昏沈沈的举拳捶地。
　　要命的，他当时怎麽就没有听懂这话呢？苏倾容的意思是，他只会忠於国家，而不会忠於皇帝啊！
　　“陛下……陛下……”被一同掳来的贴身小太监宁喜惊慌的擦拭着昭和帝血粼粼的嘴角，一面拍抚着他气喘咻咻的背，“陛下放心……苏丞相一定会想办法，他不会扔下陛下不管的……”
　　“他会。”昭和帝粗壮的指节紧紧抓着宁喜细瘦纤白的手腕，“他一定会。”
　　“苏倾容为了北周什麽手段都使得出来，朕只担心……担心络儿……”说罢使劲咳嗽，紧紧皱着花白的眉头。
　　宁喜垂下了眼睛去。
　　络儿……啊……
　　原来，陛下还记得那个被幽禁的小皇子麽。
　 他唯一的，从未关怀过的，亲生骨肉。
%%%%%%%%
　　昭和帝从来生养艰难，四十多岁也不过得了一个儿子，这个儿子，还是靠全後宫里的嬷嬷宫女们偷偷保下来的。
　　皇後早年曾经是昭和帝的侍婢，非常受皇帝宠爱，但皇後先天有所不足，在流掉了第一个孩子之後就再也无法生养。
　　昭和帝不嫌弃她，数年如一日的疼宠有加，然而，皇後却从此性情大变，满怀着失落和仇恨，她不再容忍任何其他嫔妃诞育皇帝的龙种。
　　这些年里，宫里的皇子皇女们死的死、失踪的失踪，而沈络，是被自己的母亲兰昭仪拼死暗藏在一个老太监的食篮里，才堪堪避过一劫。
　　她知道，儿子的啼哭已经惊动了中宫，那个因为无法生养而烧灼着嫉妒的火焰的女人，定然不会放她们母子一条活路。
　　送走了儿子，兰昭仪自知逃不过皇後毒手，先一步就吞金自尽，老太监顶风冒雪找来一个京郊穷苦人家的死婴顶替，才算是糊弄了过去。
　　沈络活了下来，在昭和帝的後宫里悄悄活着。
　　老太监找了一间空置的房子，将小皇子安顿了下来，他很乖很好带，皇後的侍卫曾经无数次的经过这个房间，都没有听到小皇子一句哭声。
　　然而即便如此，避开皇後的耳目也快要变成一件不可能的事情，但就在他们顶不住了的时候，萧华宫的一位废妃伸出了援手。
　　废妃曾经被皇後药死过刚刚出生的心爱女儿，对这个苦命的婴儿疼爱非常，她将孩子藏在了几乎人迹罕至的萧华冷宫里，几个宫女和嬷嬷，还有太监们，从少得可怜的俸禄里面凑齐银子，买来乳糕裹着蜜糖喂养这个没奶吃的孩子。
　　知道这件事的所有人，无论是宦官还是宫女，都一致的保持了沈默。
　　这是一种温暖而伟大的沈默。
　　这个孩子，给他们在最底层的贫瘠枯燥生活中带来了无数的快乐。
　　在这座冷酷的宫殿里，无论是太监还是韶华逝去的嬷嬷和废妃，都决然绝不可能拥有属於自己的孩子，时光匆匆，他们的终将如同冬日的落叶一样，一卷草席裹身，在地底零落成泥，无人惦记。他们对於这个来之不易的孩子，都极尽疼爱。以至於，他们决定让这个北周独苗仅存的皇子认祖归宗，获得他应有的荣华富贵。
　　
　　 那年春日，来的晚，空气还是冷的，初春的花朵在冰霜中被冻僵，还没有开放，就纷纷混着春雪掉落在泥土里，唯有皇後宫里用温泉滋养的牡丹，四季如春，娇媚绚烂。
　　废妃冲出了萧华宫，在昭和帝携着皇後玉手和百官於御花园里欢宴的时候，当着帝王的面一头碰死在了冰冷的宫柱上！
　　血光鲜艳，如同潺潺流淌的溪水，开出了耀眼的红色飞花，顺着玉石宫柱，顺着汉白玉石阶，仄仄的蔓延开来，渗入了皇後脚下盛开着娇艳牡丹的泥土。
　　她挣扎着蠕动至目瞪口呆的帝王足前，伸出手去，揪住这个早已经遗忘了她容颜的，陌生的丈夫，沙哑开口，“陛下……陛下幸存龙子……乃兰昭仪所生……臣妾……臣妾求陛下看看他……孩子、孩子长得和早逝的太後……一模一样……断……断不辱宗庙……”
　　“臣妾自知必死无疑……但……只要皇上为小皇子做主，我虽死无憾！小皇子……是您的孩子，去看看他，去看看他……”
　　她握着他的衣摆，抖颤如同风中落叶，话还未说完，就僵死在了台阶上。
　　皇帝浑身哆嗦，侍卫们一涌而上，硬生生将那死去的女人手指折断，才救出了皇帝的衣摆。
　　废妃眸光湮灭，临死一眼，却是看向皇後，带着对刻骨的怨毒和愤恨。
　　黑沈沈如同死水的眼神，让皇後近乎於发疯般的尖叫起来！
　　昭和帝胆战心惊的抱着疯狂的捶打撕咬妻子，御花园里人声鼎沸，百官被这突如其来的一笔砸到头晕眼花。
　　然而，废妃虽死，她的血却永远留在了那三尺玉阶上，长长的一道长河，万分鲜艳。
　　那是一地用後宫寂冷女人鲜血书写出来的恨。
　　深深的嘈杂和沈寂之後，巨大的喜气由百官之中爆发开来────
　　天子有後了！
　　昭和帝惊喜又为难，皇後近乎於癫狂，说什麽也不允许他前去萧华宫探望，皇帝懦弱，迟迟不敢承认儿子的身份。不仅如此，皇後还雷厉风行才处死了所有养育小皇子的嬷嬷和太监。
　　她当即就要对小皇子下手，领着一票宫女握着粗大的廷杖气势汹汹的赶往萧华宫。千钧一发的时候，还是翰林的苏倾容挡在萧华宫门前，劈手就是一耳光，当着皇帝的面将皇後狠狠扇翻在了地上！
　　“皇後祸乱宫闱，还打算动摇国本麽？”
　　那个沈魅优雅，如同女子一般美貌的少年，冷冷压低着眉眼，素衣黑发，倾国倾城。
　　春华厌仄，所有人都记得那日半歇的迎春花和早桃花含苞待放，骨朵儿淡黄轻红，韵致楚楚，风过梧桐，水流卷红叶，萧华宫前树荫绿满庭院，而那个清肌玉骨的少年，姿秀温雅，在破败宫门前冷冷的笼着长袖，美若女子，却冷若冰霜。
　　皇後捂着红肿的脸呆愣跌坐在地，眸子都能冒出绿光，一副要将苏倾容生吃了狰狞表情。
　　苏倾容退了几步，背脊贴着萧华宫的大门，那门破旧，红漆剥落，但里面，关着的是北周未来的帝王。　　
　 “伤皇後凤体，臣按律当斩，谁也别想碰小皇子一根指头！”
　　少年手持免死铁券，扔去昭和帝脚下。
　　“这是我北周太祖钦赐的免死铁券，加害皇子，就是加害皇家宗庙，你们谁有胆就来！”
　　皇後宫里的宫女们噤若寒蝉，连皇帝都对苏倾容不起脾气来。
　　苏倾容动手之後就立刻呈上了死谏的折子，一双形状优美，如同静夜星空般的桃花形眸子，三尺软波之下阴冷柔魅。
　　他早就已经提前一步将小皇子的消息昭告天下，苏倾容门生众多，只要皇帝敢要他的命，他就敢让皇帝颜面扫地。
　　宫女们扶着发丝散乱，脸颊浮肿的皇後跌跌撞撞离开，皇帝也喟叹一声，看了看紧闭的萧华宫门，转身而去，最终，都没有去亲自看儿子一眼。
　　就是那一天，小皇子得到了从未有一面之缘的父皇赐下的名字，沈络。
　　同一个月，小皇子得到了安景王的封号。
　　这是他的父亲给予他的，一点点菲薄的荣耀和承认。
　　沈络依然被禁闭在萧华宫，他不能出宫建府，不能结交权臣，他甚至连自由活动的权利都没有。
　　皇後极其苛刻，虽然不要他的命，在吃穿用度上却无比克扣，以前废妃和嬷嬷们还会动手做些手工活，托人拿出去给他换取吃穿用品，而现在，这些疼爱着他的人全部被皇後杖毙，沈络从此，完全孤寡无依。
　　他每天唯一能做的事情，就是抬头看着小院上方狭窄的天空，或者在盛夏时分靠在院子里的老榆树下，依偎着难得的清凉。
　　沈络很喜欢居住在大树上的黄鹂鸟，它们在树上做了窝，还生了小鸟。沈络总是在大鸟离开的时候去帮他们照顾着孩子，虽然经常饿着，但他还是尽量将吃剩的干粮省下来一点，一粒一粒掰碎了喂养几只抢不到食物的弱小雏鸟。
　　可没过几天，就连这麽一点奢侈享受，也被皇後剥夺。
　　炽阳酷热，沈络孤零零的站在萧华宫的小院里，看着光秃秃的地面，地上散落着破碎的鸟蛋和被人一脚踩扁的小雏鸟，肚穿肠烂，一地腥臭，黑豆一样的小眼睛黑洞洞的睁着，稚嫩的羽毛七零八落。
　　那唯一能带给他一丝快乐的大树，被皇後连夜砍去，徒留一个光秃的树墩，在烈日下炙烤。
　　沈络默默的，俯下身去，将小鸟捧入手心，理了理，寻来一处小小的松软土地，将它们掩埋。
　　一g一g的土，阳光照在背上，火烧一般。
　　小小的孩子脏着双手，孤单的贴着门板坐下来，一阵清幽的脚步缓缓传来，带来梨花的香气。
　　透过门扉的裂缝，沈络吃惊的仰头看着石阶上徐徐走来的美丽少年。
　　那人白皙而清雅，仿佛女子一般，美貌的难以形容，他一手抵在门扉上，一面垂着睫毛同样透过裂缝注视着他。
　　“臣苏倾容。”
　　他好看的唇瓣开阖着，杖挑明月，衣惹烟霞。
　　他的手指抚摸着粗糙的宫门，躬下身子低低的半跪下来，梨花花瓣匍匐在素雅的衣摆上，一片山明水净。
　　沈络眨眨眼睛，将整个脸蛋贴在门上，看着软软的娇花从他长发上抚落，皇後的寝宫高高矗立在遥远的背後，天雪白梨花间隐隐约约的蔚蓝中带了夕阳血色。
　　“总有一天，臣定会将殿下接出这里。”苏倾容红唇微微勾着，手指带着清凉的气息。“小殿下，你一定要耐心。”
　　嗯，是这个声音。
　　沈络记得，那天皇後娘娘来要他的命时，就是这个声音救了他。
　　他屏住呼吸，把着门缝贪婪凝视。
　　这麽多年，他透过破旧的门缝，看到的永远都是满地萧瑟和破败，却从来，从来没有看到过这麽美丽的景致。
　　那个人，素衣长发，发梢垂在波光一样的缎子上，白玉锁骨如同蝶翼，随着他垂眸的动作微微隆起，振翅欲飞。
　　洋洋洒洒的梨花忽然从天空中降落到沈络眼里，世界一片雪白。
　　那样芳香，那样素雅干净，是苏倾容衣衫的颜色。
作家的话：
呵呵，不是BL，我再说一遍不是BL，两个女主目前都深藏功与名~~~




☆、大雪

　　旭阳关外，本是万里风吹草低的草原。
　　瓦剌人马蹄踏破城头，一把妖火烧尽了原上离离枯草，留下一个千里枯败的焦土。
　　京城里丞相摄权，而旭阳关百姓终於开始反抗，数万名屯田军扛起有限的武器，家里凡有壮丁，统统扛起铁器前去抗敌。
　　不断的有壮丁冲上，不断有死伤被送回来。
　　旭阳关外，零零散散分布着被烈火烧黑的城镇，那焦黑的石头在胡同巷弄里散发着不祥的气味，而城镇之外，遍地可见无主尸骨，蚊蝇秃鹫盘亘，马肉腐烂的气味久久不散。
　　城镇里，近乎於弹尽粮绝。
　　翠秀用裙子兜着炊饼，掰成一小块一小块，分给院子里四处散落的伤兵。
　　她才刚刚成亲，嫁的是镇子里青梅竹马的夫君，小两口还在新婚燕尔就遇到瓦剌大举入侵，夫君韩烨二话不说，将一家老小尽数托付给妻子，奔赴战场。
　　而她的新婚居所就变成了战场伤员的休憩之所，初初成婚，还像个孩子的姑娘脱下明媚发簪，一握满把黑发随意挽就，在锅台和伤员的铁甲间磨粗了细嫩的手指。
　　好在韩烨有勇有谋，以白丁之身顶了已死守备的官职，率人马几番冲杀，竟然也斩获了敌人尸首不少，然而每次送他前去杀敌，翠秀还是不免提心吊胆，晚霞照着城外焦黑黄土，回荡着冲锋的牛角号。
　　她一旦有空，就奔上城头，向那战场上伸着脖子遥望，只盼那血淋淋抬回来的断肢伤兵里，没有她的韩烨。
　　尽管有屯田兵拼死抵抗，瓦剌人还是一步步逼近了旭阳关。
　　皇帝还被他们扣在手里，军人们冲锋总有顾虑。
　　然而，遥远北周帝都发话，苏丞相已经改立新帝，这位青年丞相着手将那当初那一群溃军败将收拾起来，交由丞相私兵重新训练，不久就会奔赴旭阳关，前来增援。
　　消息传来，士气大震。瓦剌领袖似乎也嗅到了危险的味道，攻击更加疯狂，连续屠杀干净数个边外城镇，韩烨每次回来，都会顺手救回不少逃难的百姓。
　　而这一回，他带回来的，竟然是一位娇滴滴的年轻女孩。
　　女孩黑眸低垂，泪盈於睫，身上一袭初雪般寒凉的白，身姿如柳，浑身散发着与世无争的纯净气息。
　　柳叶眉，樱桃唇，漆黑长发散乱飘荡下来，映着发间一朵干净的玉簪花，莹莹难书韶华，在那阴凉树影下错落成一身淡影。
　　“这是沐阳城太守的千金。”韩烨清俊疲惫的抹了一把脸，对翠秀解释道。
　　沐阳城前几日刚刚被瓦剌人攻破，太守宋明义守城而死，他的女儿则在战火中失散流落，缩在焦黑的城砖角落，被前去驱敌的韩烨所救。当时宋小姐正倒在一地血尸当中，颤巍巍的站起身呼救，衣衫虽然染了血迹，却依旧能看出华美质地，柔美的小脸满是污浊却难掩高华气韵。
　　宋家小姐宋依颜将双手挽在腰侧，盈盈对着翠秀行礼，她神色清淡而寡白，不卑不亢，有一种安定而淡薄的气质，仿佛无论多少战火和悲剧，她都只是一个旁观者，万般尘埃，染不上她一丝裙角。
　　不仅仅是翠秀，就连满院子的伤兵们都被她这清冷气质折服，何况宋明义殉城而死，让大家都对宋小姐多了一分尊敬。
　　除了韩家的两位老人，翠秀硬是在乌七八糟的院子里收拾出来一个独立的空间，安置宋小姐。
　　%%%%%%%%
　　
　　
　　食物的问题越来越严重，瓦剌人将能抢的东西都抢了，他们还焚烧了镇子里的粮仓，外面草原已经没有可以放牧用的草，镇子里的猪马牛羊无一不是皮包骨头。
　　羊栏里面一只怀孕的母羊挺着大肚子，肋骨一根根曝露出来，艰难的拖动着步子。
　　翠秀看着另外一只公羊偏头，将地上肠子一般的草根从泥里揪出来，那往常温驯的眼神里竟然有了一种嗜血恶毒的光。
　　就仿佛这头羊已经饿得快要吃人。
　　不多久，怀孕母羊呻吟起来，下身渗一滩带着膻味的鲜血。
　　那公羊嗅到了血的味道，牙齿厮磨了两下，看着母羊的目光中带了一丝饥饿的绿。
　　翠秀只觉得寒凉袭上背後，远处几只瘦骨嶙峋的羊也围了过来，无数黑漆漆的乌鸦也早早等在树上，压了沈甸甸的一树。
　　小羊一出母体，几只羊就疯了一般冲上去，粗粝的牙齿几下子将刚刚落地、还在抽搐的小羊分食的一干二净，血肉飞溅，纯白的羊嘴上染着红血，满院都是牙齿撕裂血肉和骨碎的声音。
　　枯树上落了雪，黑压压的乌鸦扑下来，疯狂抢食小羊尸体的肉渣，喙上染着鲜血，飞扑着来回撕打，羽毛如同黑色的雪落下，一旦哪只死去，立刻会被同伴分食。
　　翠秀浑身发抖，跌坐在地上，耳边听着母羊凄厉的惨叫和羊群血腥味血肉撕裂声响，扶着羊栏大口大口呕吐出来！
　　食物……粮仓被瓦剌人烧了，再这麽下去，大夥儿怎麽撑得下去，怎麽还撑得下去？
　　%%%%%%%%%
　　翠秀端着粗粳米粥伺候了公婆，然後盛了最稠的一碗留给韩烨，再将剩下的所有从锅边刮起，攒足了一碗端去给宋依颜。
　　宋依颜的房间里放着一只瓷碗，里面养着一朵小小的莲，在水中散着剔透玲珑的香。
　　翠秀在宋依颜面前总是免不了自惭形秽，小姐一双赛过霜雪般柔嫩的手伸出来，带着笔墨的香味，远远不是她这种小家民妇可比。
　　最难得的，是她身上那股子与世无争的淡雅气质。
　　宋依颜看着她放下那碗黑乎乎的粗粥，还未入口，已经掩了口鼻小声呕了出来。
　　“小姐！小姐！”
　　翠秀连忙扶过去，宋依颜盈盈的身体弱不禁风，翠秀伸手摸去，竟然已经单薄到了见骨的程度，连忙关心，“小姐，这几日你怎麽瘦了这麽多？”
　　她看了看桌上的粥，“这粥……小姐可是咽不下去？”
　　宋依颜眉头微微一颦，淡淡点了点头。
　　翠秀尴尬的涨红了脸，“可是小姐……这粥，这粥是我家剩下的最後一点米，没有更精致的吃食了……”
　　顿了片刻，宋依颜淡淡敛眉，身上有幽幽梅香，翠秀这才想起听韩烨说过，宋小姐平素所用，都是最高雅的东西，连喝口茶都是用梅花上的雪泡了，方才入口，这种粗粥她如何喝得下去？
　　“宋太守殉国，宋家的家人都死绝，连一个仆从都没剩下。无论如何，请娘子护住他这唯一留下的骨血，定要照顾好宋小姐。”
　　翠秀想起韩烨离去前，抓着她的手用心嘱咐。
　　她咬咬牙，将那碗粗粥拿回，对着宋依颜行礼，“小姐等等，民妇这就去张罗些细致的饭菜。”
　　%%%%%%%%
　　
　　
　　庭院里遍是伤员，翠秀让几个大娘将那碗粥给伤员们分了，裹着一张破烂油毡就出了门。
　　接近战场的地方，有一片节碧水连天的大湖，此时天寒地冻，她腹中空空，饿的浑身发抖。
　　有战士的血腥气顺着战场绵延过来，湖边有松树林，翠秀脚下的鞋子破了个口，雪水顺着脚心透出寒意，她嘴唇青紫。
　　这是大概是旭阳最後一处能找到一点好吃食的地方。
　　她攀上那冰柱一样的树干，脚踩在粗糙的松树皮上，树干被雪水冻成了冰，将她的足底皮肤撕拉开细细血口。
　　翠秀将冻得发红的手伸入松树上一个不显眼的洞口，伸进去，掏出半把榛果和松子，洞里被激怒的松鼠愤怒的将她的手指咬的血迹斑斑，但她还是将它的窝全部掏光，收进了自己的腰袋里。
　　若不是这只松鼠浑身没几两肉，她大概也会把它打晕一同带走。
　　接连爬了几棵树，腰间的袋子渐满，她抓了最後一把，正打算下树，却被一只松鼠狠狠攻击了眼睛！
　　它疯了一般撞上她的眉骨，翠秀即便及时闭上了眼皮，也被抓出几道深深血口，她一手抱不住树枝，滑脚跌落数米高的大松树！
　　湖边树下的雪被砸出大坑，她五脏六腑都仿佛被人从嘴中掏出碾碎，雪气中淬着冰，卷着雪花钻入口中，带走她身体最後一点热量。
　　湖水湿透了她的头发，一阵阵剥骨锥刺的冷。
　　翠秀看着头顶被松树遮住的蓝天，泪水冻成了冰滴。
　　她会死麽？
　　好疼，疼的骨头都要碎了，疼的仿佛浑身被人拆散了。
　　不但疼，而且冷，
　　这一场鹅毛大雪，风裹着呼啦啦飞吹，她身上的油毡裹着湿冷，紧紧贴在身上，几乎要被这片银白掩埋。
　　她还……没有再看夫婿一眼，还没来得及为他留下个孩子，公婆还在家里炕上等她，他们的风寒咳嗽都没有治好……宋依颜也还在等她张罗吃的。
　　湖面悠悠，这湖温暖，不曾结冰，如同镜面一般，倒映着寒冷的冰川雪色，剥落云烟。
　　她只觉得所有温度渐渐融入冰雪间，意识渐渐迷蒙，恍然间记起满目喜庆的红，新婚那日，她的夫君将她的手从花轿上接下，拥入内室，然後大凤红烛烧到了天明，床上的锦绣红缎上，牡丹开的蜿蜒曲折。
　　那一晚锦绣成灰，烧出了她心中最柔软的温暖，月华冷冷，她看着枕侧的韩烨，只知道自己要一辈子对他好。
　　小窗明月，她和心爱的男子，才刚刚度过一番春秋，就要命丧於此麽？
　　“韩烨……”
　　翠秀绝望轻唤，嘴中却突然传来一阵温暖。
　　入目一头蓬松顺滑的银发，有人胳膊支在上空低头凝视她。
　　湖水平滑如镜，她的眸底倒映出一番蓬松的银光。
　　天空仿佛被那一点点银光敲碎般，一双温暖的亲切的琉璃色眸子从上方俯视过来，带着一点关切、一点好奇。
　　远处山之巅，红红的夕阳照着松树上的雪，宛如太阳温柔的眼睫毛。
　　翠秀艰难的睁大眼睛，看到了她此生所见，最为神奇的生物。
　　它一头银色的长长发丝，拖曳在腰下，直直没入水中，碧水下潋滟蜿蜒的银丝水草一般悠悠荡荡，有几根顺着它的耳畔坠下来，掉落在她的脸上，柔软而清凉。
　　它半个身子浸在湖里，只伸上来了一个半身，它的手里拿着菱角一样的东西，将它敲碎挤出汁液，倒入她的嘴里。
　　刹那间一种昏黄的温暖悄悄袭上翠秀的心头，整个人舒然轻飘，仿佛浸沐在热水里。，舒服的几乎不知自己身处何乡，眼前人又是谁，翠秀的心像在黑暗里彷徨无计的飞蛾，终於找到一点灯光。
　　“好点了吗？”
　　它开口问，高兴的弯起了眼睛，仿佛夜尽天明的琉璃火，那般纯净那般清澈。
　　翠秀被吓了一跳，镇定了好久，才在那样一双明净的眼神下镇定下来。
　　“谢谢……”她嘶哑张口，动了动身体，发现伤口疼痛似乎好了大半，便坐起身来。
　　定睛看去，湖水清澈，它的身体一览无余。
　　它难辨男女，胸口平坦，秀美的脸蛋，雪白的肌肤，而腰部以下浸在湖水中，却是一尾流光溢彩的鱼尾，尾鳍仿佛薄纱一样左右摇摆。
　　“你、你……你是鱼神麽？”
　　翠秀结结巴巴的问。
　　它弯起大大的眼睛摇头，尾巴拍起巨大水花。“你的脚受伤了，伸给我。”
　　它一手拿着一捆水草，将翠秀带着血皮的脚底拽过来，脱下她的鞋，绑上一圈一圈的水草。
　　伤口接触到柔软海草，渗血的伤口立即止血。
　　它的手很温柔，很仔细，翠秀看着它，那一身肌肤素犹积雪，再加上融化银丝般的长发，就如同一个小小的神祗。
　　它的面容看起来好小，像个七八岁的孩子，翠秀从它手中挣脱出来，挣扎着跪地磕头，“多谢鱼神相救，民妇定当做牛做马报答鱼神。”
　　小鱼神歪头看了她一会儿，张开嘴一笑，露出一排糯米一样洁白娇俏的牙齿，“姑娘，我一直在找一个人，叫苏倾容，姑娘你听过麽？”
　　翠秀张了张嘴，印象中似乎听谁说过帝都那位摄政的苏丞相名字中有个“容”字，但究竟是不是这个人，并不是她这麽一个山野民妇能知道的。
　　小鱼神眼睛闪闪发亮，拉着她的衣摆抬头，“你见过这个人吗？他长得很美很美的，叫苏倾容，苏──倾──容──”
　　“帝都的苏丞相似乎名字里有个容字，但民妇从未见过他。”
　　小鱼神又摇了摇尾巴，眼睛里似乎有什麽东西闪动，“唔……”它失望的低了低头，然後振奋的重新笑开，一手伸出，指向不远处的一处草滩，“姑娘，刨开那层雪，下面有许多蘑菇。”
　　然後它一个弯身，高高跃起水面，在半空画了一个彩虹般零落的水珠，然後重重深入水面，再也不见踪影。
　　“大仙、大仙……”
　　翠秀焦急的站在水边，就见到那抹银光渐渐低沈，余留那一丝长长银光，在漆黑的深渊底沈没。
　　
　　
　　*********
　　
　　
　　“你说，这是你掏光了松鼠窝得来的？”
　　寒雪透过纸糊的窗棂飘进来，翠秀一面为宋依颜糊窗户，听到她飘渺不食人间烟火的声音从背後传来。
　　“是、是，小姐快尝尝……”
　　翠秀连忙笑道，哪知宋依颜的脸色骤然沈下，冷冰冰的看着她。
　　宋依颜将她好容易熬出的草菇榛子粥一把推开，热乎乎的气息让翠秀忍不住咽了一口口水，而宋依颜却毫无碰触之意，“那些小生命何等可怜，你掏光了它们的窝，它们冬天吃什麽？岂不是要饿死？”
　　“可是、可是……我都已经掏来了……”
　　翠秀羞得满脸通红，急忙辩解。她想不明白宋依颜的逻辑，难道人命不比那些松鼠重要？
　　“端下去，我不吃！”
　　“小姐……”
　　宋依颜猛地站起身，却气息嘤嘤的跌坐回床上，一只手捂着唇口轻轻咳嗽，姿态仿佛空谷幽兰，“拿走！我就是饿死，也不吃这等缺德手段收来的食物！我一想到那些可爱的小生灵们连点吃的都没有，只能饿死在大雪里就心痛，怎麽可能咽得下去？”
　　“可是小姐，糙米粥你不喝，榛子粥你也不喝，就没有别的吃食了……”
　　翠秀难堪的绞紧粗红的手指，强忍住眼眶的泪，那榛子上沾着她一滴一滴的血，得来如此艰难，她差点连命都交代过去，才勉强得了这麽一碗……
　　这样的世道，要从哪里再去搜罗食物？
　　可是宋依颜并不回应她，只是缩脚上床，将被子蒙盖在头顶，并不再理她。
　　翠秀只得捧着榛子粥低头回到厨房，自己也舍不得喝，边留在灶台边等着韩烨回来留给他。
　　
　　*****
　　
　　
　　“不好，宋小姐饿晕过去了！”
　　韩烨今日又带着伤病残将从城头回来，一院子里挤满了哀叫声，翠秀和几个大娘为他们搭起档雪的油毡子，韩烨连饭都顾不上吃，指挥镇子里唯一懂点医术的老秀才为伤病们诊治。
　　就在这时，宋依颜的屋子里传来惊叫。
　　为她送梳洗热水的大娘盆子摔了一地，慌慌忙忙奔出来大喊。
　　翠秀心口一提，连忙松开手里的活计，就看到韩烨清俊的脸上青黑一片，几个宋明义太守以前的手下也纷纷关心的围向宋依颜的房间。
　　“爹爹……爹爹……”
　　宋依颜蜷在单薄的冬被里，昏迷中还在叫宋太守的名字，她柔美的红唇弱弱翕动，韩烨坐在床边，登时面上染上一层薄怒。
　　“翠秀！宋小姐的爹爹是沐阳宋太守！他殉城而死，是我北周的英雄！我不是吩咐你照顾好宋小姐麽？你怎麽竟然将她饿到昏过去！”
　　韩烨冷冷的看着妻子，黑眸阴森，翠秀生生打了一个冷战。
　　“夫君，家里的米我都煮了粥，可小姐她吃不习惯……”
　　“小姐是太守大人的掌上明珠，自然是吃不习惯，你怎麽不将东西弄的精细些？”韩烨冷嗤，起身拨开翠秀向厨房走。
　　“夫君……夫君……”
　　翠秀一路喊，一路跟着他大步流星的来到厨房。
　　韩烨掀开笼屉，看到了那一碗芳香扑鼻的草菇榛子粥，淡淡看了翠秀一眼。
　　她委屈的喉咙发干，连忙解释到，“夫君，这粥我原本就是为小姐熬的，可她不喝……”
　　“是麽？”
　　韩烨淡淡一笑，并不相信。
　　热了粥，韩烨直接端去了宋依颜的房间，几个人从背後扶着宋依颜，食物的香气传来，宋依颜嘤咛一声，微微张开眼，入目的是韩烨包含关切的黑眸。
　　他修长的手指端着一方破烂瓷勺，却细心吹凉细粥，送去她唇边。
　　“谢谢韩大哥。”
　　宋依颜美眸含泪，靠在大娘怀里，将那瓷勺抿入口中，苍白脸色终於略略红润。
　　窗外雪意湛湛，此刻无限静谧。
　　“韩大哥，”韩烨喂完了粥正待起身，宋依颜一双雪白柔荑轻轻拉住他的袖口，一双凄婉的美眸清澈如同秋水，“韩大哥，依颜昏倒这件事，相信翠秀姐姐不是故意的。许是……许是姐姐她要照顾的人太多，绝对没有苛待我的意思，请韩大哥千万不要责怪翠秀姐姐。”
　　韩烨笑着点点头，“宋小姐好好歇息。”
　　大娘在背後笑道，“宋太守殉城而去，没想到千金竟是这样一位心地善良、善解人意的姑娘。”
　　宋依颜羞红了小脸，对着韩烨的背影谢了又谢。
　　雪轻轻下在青石台阶上，裂纹里面冻了一层滑溜的冰。
　　韩烨将空空如也的粥碗重重放在灶台上，黑眸幽冷如冰看着低垂脑袋坐在炉边烧火的妻子，“这就是你说的小姐吃不习惯？可她分明吃的干干净净！”
　　“夫君……”
　　“不必解释！”韩烨淡淡摆手，打断翠秀，“那小姐是宋太守唯一的遗孤血脉，你疏於照顾也就罢了，怎麽竟还要污蔑她娇生惯养？”
　　翠秀向来嘴笨，手指绞着破烂的衣角，祈求的看着韩烨。
　　韩烨失望的摇摇头，“罢了，把碗洗了，再去服侍爹娘歇息罢，日後，别在这样苛待宋小姐。”
　　说罢他转身出门，厨房的木扉砰地一声猛然摔上，他的愤怒，她听得明白。
　　她粗糙的手捧起那干干净净的粥碗，浸入冬日寒冷的水。
　　这水怎麽那样凉，锅沿又黑又冰，门外的大雪凑过木扉缝隙吹起她裙角的补丁。
　　这冬日怎麽这样冷。
　　她的手指在碗沿磨搓，那冰冷从指尖攀沿而上，将她的心头染成一片雪白。
　　冷，真的好冷。
　　她仿佛孤身一人，站在劈头盖脸的苍茫野雪地里，头一次感到夫君那温暖的臂膀，那样遥不可及。
作家的话：
女一已经现身了，这篇文大约10万字，已经写完6万，慢慢贴




☆、孤月

　　救兵已到。
　　日子好过了许多，不仅在战事方面，食物方面也是，人人脸上的表情都松快了许多，连翠秀面上也带了笑容。
　　考虑到宋小姐身体孱弱，韩烨特地在很紧张的人手中拨了一个小姑娘小丫专门照顾她。
　　宋依颜本就是个性子极为温柔的，也不和小丫摆主子架子，小丫才没几日就对她死心塌地的，总算让韩烨放了点心。
　　
　　
　　“各位，好消息！”一位老兵大马金刀的坐在韩家院落的板凳上，啃着干馍馍眉飞色舞，“丞相的私兵真是勇不可挡，骠骑飞将军已经绕到瓦剌人背後，放水淹了他们的盐，这下子瓦剌人打仗可没劲头啦！”
　　院落里面响起此起彼伏的欢呼和掌声，韩烨笑着压压手掌，示意大家安静後，公布了一项更加令人惊喜的消息，“今上已经决定御驾亲征，不久之後就会和丞相大人亲自摆驾旭阳，兄弟们，好好干，加官进爵的时候指日可待！我们把瓦剌人一举赶出旭阳！”
　　“把瓦剌人赶出去！”
　　“当今天子不过六岁，就有如此气魄，吾皇万岁万万岁！”
　　“吾皇万万岁！”
　　士气大震，人人疲惫而伤痕累累的面上，终於泛出兴奋红光。
　　
　　
　　只见宋依颜被小丫扶着，柔柔踏出房间，对着院子里的士兵们盈盈一摆，“大家辛苦了，依颜的父仇终於能有报了。”
　　她泪盈於睫，看得满院子官兵一阵酸楚，小丫扶着她抹泪，“小姐，宋太守尽忠而死，我们大夥儿一会为他报仇的！”
　　“为宋太守报仇！”
　　“为小姐报仇！”
　　依颜柔软的小手交握在胸前，仿佛水中一朵洁白的莲，那般柔弱无依。但她表情坚定，高华圣洁，“若不是依颜身为女子，一定要亲手手刃贼人，为爹爹报仇！”
　　一位老兵走上前去对着宋依颜双膝跪下，连连磕了三个响头，“宋小姐放心，我原本就是太守门下的将士！太守生前礼贤下士，对我们这些下等兵们解衣推食，他老人家以身殉国，我们定当为他杀光瓦剌人，为大人报这血海深仇！”
　　“谢谢……”
　　宋依颜粉白的两片唇瓣微微颤抖，双手扶起颤巍巍的老兵，低柔幽雅的声音开始低唱────
　　“岂曰无衣？与子同袍。
　　王於兴师，修我戈矛，与子同仇！
　　岂曰无衣？与子同泽……”
　　院子里那些衣衫褴褛，蓬头赤足，脸色黝黑得像铁一样的汉子，肩并着肩挺起了胸膛，唱起了他们从入伍起就被教导、人人耳熟能详的北周军歌。
　　“王於兴师，修我矛戟，与子偕作！
　　岂曰无衣？与子同裳！
　　王於兴师，修我甲兵，与子偕行……”
　　悠扬铿锵的曲调盘旋而上，人人胸口急跳如鼓，声声震动着旭阳千里离离的草原，直上天际。
　　
　　
　　*********
　　
　　
　　“小姐，大家对小姐真好，你看，小姐房里堆了这麽多好东西，都是百姓们送来的！”
　　小丫笑吟吟的拖出一口大木箱，将百姓们送来的白米面粉、还有许多肉食堆放进去，宋依颜却连看都不看，只一手拨弄着瓷碗中那一朵娇柔的粉色莲花。
　　“你们对我好，都只是因为我是爹爹的女儿，”宋依颜喃喃自语，凄楚的盈着泪水，“如果我不是爹爹的女儿，又有几个人会对我真心好？”
　　“小姐……”
　　“这世上，终究会不会有一个人真正怜我爱我，将我妥帖放在心上？不是因为爹爹，而仅仅是因为我这个人？”
　　一颗晶莹泪珠，掉落水莲面，溅起一丝浅浅纹路。
　　“小姐……”
　　“这芙蓉面，这容颜，总会有一天凋零，又有谁会怜惜它？任我依靠，给我温暖呢？”
　　宋依颜凄凉微笑，眸子明净，倒映着水中那秀美姿容，将脸颊贴在冰凉的瓷盆上。
　　韩烨踏进宋依颜房间的时候，就看到她这样弯着身子，一根雪白的指头缓缓拨动着莲花下的水，清幽温雅，连月色都温柔了几分。
　　翠秀跟在韩烨身後，讨好的捧着一大碗香喷喷的乌鸡汤。
　　宋依颜看到翠秀，怯怯的缩了一下，又怯怯的看了韩烨一眼。
　　“丞相给旭阳带来了大量食粮，这乌鸡每个守备分到三只，送给宋小姐补补身体吧。”韩烨温柔的看着她。
　　宋依颜红了小脸，连忙爬起身双手接过翠秀手里的鸡汤，看了看，柔声面对韩烨，“韩大哥，这鸡汤……还是留给韩大哥的爹娘吧，依颜不需要。”
　　“快别说傻话，你身体这麽弱，如果不好好进补，我们如何对得起故去的太守大人？何况，这也是兄弟们的心意，这里没什麽好东西，还希望宋小姐不要嫌弃。”
　　韩烨柔声劝道，示意翠秀将汤碗放在她桌上，
　　翠秀心底微微抽搐，她的相公，何曾用过这样一种轻声细语的姿态对她讲话？又何曾，如此面带温婉微笑，心疼过她虚弱的身体？
　　宋依颜小手攥着裙角，含羞带怯的看了看韩烨，这才勉强接受，又补了一句，“韩大哥日後别再费心依颜的身子了，……若是……若是说依颜有什麽特别想要的……只有诗书，依颜最喜欢读书了，还望韩大哥能多为依颜寻几本书来……”
　　她柔婉微笑，举起水袖，掩住颊畔的粉色红霞。
　　月光透过破碎的窗棂在她的笑面上错落成银色的亮点，宋依颜梳了弯月髻，发上没有簪任何金银朱钗，唯独点着一只梅花，几朵错落在发丝间，罗襦婉转，美人恍惚迷离。
　　韩烨微微怔住，翠秀连忙拉了拉他的衣袖，二人这才退下。
　　
　　
　　
　　翠秀的手拧紧下摆的粗布衣裙，跟在夫君身後，看着他修长的腿来回迈动，完全不曾回顾自己，整个人仿佛一个木头。
　　人和人，的确不能比。
　　宋依颜小姐，仿佛明月下，最轻灵的那一抹空谷幽兰；
　　而她呢？不过是围着锅台打转的一个村妇；
　　小姐在对月吟诗的时候，她在烧火劈柴；
　　小姐身上带着淡淡的梅花香气，而她因为常年堆肥，衣裙上不免带着土腥味；
　　小姐哪怕穿着粗布青衣，依旧美得不染凡尘，而她早就在战火中熏黑了肌肤，干裂红肿的手，再也不见少女时青葱滑嫩的模样；
　　小姐不染凡尘，所想所爱，不过是一本故事集，而她，则每日为着一粒米一颗馒头掰手算计；
　　小姐出口成章，而她所懂得的最有气质的一句话，也不过是执子之手、与子偕老这麽一句而已，满大街人人会背。
　　“夫君……”
　　翠秀跟着韩烨，忍不住伸手抓住韩烨背後的衣裳，将脸靠在他温暖的背後，忍住眼眶里面心酸的一秒泪滴。
　　夫君……我比不上宋小姐，永远都比不上啊……
　　“怎麽了？”
　　韩烨回头，将她的手臂从腰间拉开，眉宇间带着淡淡疲惫。
　　“夫君……”她不知道心底怎麽那麽委屈，自卑和酸楚交织着，想要重新依靠回去，却又被推开。
　　“翠秀，军里还有许多事，你怎麽这个时候哭？不懂事！去照顾爹娘，我先走了。”他不耐烦的推开她的手，转身大步走开，不顾妻子在身後小跑步的追赶。
　　“夫君……夫君……”
　　翠秀扶着破败门框喘气，看着韩烨的背影，慢慢滑坐在门槛上，虚弱无力。
　　夫君，你可知道，我每日为宋小姐细心烹煮吃食，自己却从来都没有吃饱过？
　　夫君，你摸摸我的手，它们已经如同白骨一般，在风中干裂成没有肉骨的棍棒？
　　夫君，我每日看着血淋尸首，我替大夥儿包扎伤口，将牺牲的弟兄们埋葬，我唱不出宋小姐那样的歌，但我心头的痛苦一点不比她更少。
　　夫君……宋小姐一汪眼泪就得到你温柔以对，可是为何，我落泪的时候，你却如此不耐烦？
　　青梅竹马，十几年淡淡时光，小时候，你曾牵着我的手说，哥哥以後会一辈子爱护你。
　　“夫君……”
　　咽下喉间的硬块，翠秀坐在门槛上，闭起了微红的眼眶。
　　夫君，你可知，你是翠秀最重要的家人，翠秀也有脆弱的时候，只要一个拥抱，一声鼓励就够，让我知道，你的心里没有别人。
　　想起幼时，她梳着双环髻，淘气爬上青砖小院儿的桃花树，越过低矮墙头看下去，还是个男孩的韩烨挥舞着竹子做的剑，带着虎头帽。清明雨纷纷，他在狭窄的巷子里大笑着奔跑，让她挪不开目光。
　　长大後，每个春天他都会在山後为她摘满满一捧山花烂漫，璀璨夺目，她只觉得自己是镇子里最幸福的姑娘。
　　翠秀，哥哥会永远爱护你。
　　 他说过的。
　　那个时候，雨落在身上怎麽那麽甜。
　　 许多许多，现在看来，好像恍若梦中，不过几个春秋，竟然已经无法触及。
　　
　　
　　
　　
　　“韩家嫂子，让一让。”
　　有人气喘吁吁的声音惊开她的眼皮，翠秀看去，来她家的是和韩烨一个军营的小王。
　　“韩家嫂子请让一让，韩大哥在镇里的铺子好容易找着了几本琴谱和诗册，让我来送给宋小姐呢！”
　　小王年轻的脸上带着大大的笑，认真抱着怀里那一大摞旧书。
　　翠秀看着他，默默起身，让开门口，引他去宋依颜的房间。
　　小王累的弯腰，摇摇晃晃踏进来。
　　　这小夥子是个性格活泼的，一面呼哧呼哧的喘气一面还兴致勃勃的跟翠秀聊天，“韩家嫂子，据说宋小姐长得可漂亮了，是不是？”
　　翠秀兴致不高，淡淡的嗯了一声。
　　小王毫无所觉，“大夥儿都对小姐很上心呢！翠秀姐，韩大哥这麽忙，还特地跑去书铺子里找书呢！书铺子早就被瓦剌人烧毁了，我们四五个人陪着他，好不容易从灰里爬出来几本，韩大哥就坐在地上，点灯把断了背脊的书一页一页拼回去，好送给小姐！”
　　“……是麽。”细弱的声音仿佛一个幽魂，淡淡散在夜里，翠秀淡淡的微笑。
　　小王将一满怀的书往怀里紧了紧，最上头一竟然本歪了歪，掉落下来。
　　翠秀弯腰捡起，书册在风中翻开，里面竟然夹着一把蓝色的鸢尾花。
　　“宋小姐喜欢花，韩大哥好有心思，说是把花夹在书里，好哄哄小姐的丧父之痛呢！”
　　小王笑弯了眉眼，天真而不解世事的笑语，刀子一样捅进她的心底。
　　翠秀将书合好，顿了顿，重新放回小王怀里。
　　远处的军营号角隐隐嘶嘶。
　　雪还没有退，化成水滴从树枝顶端一点一滴的，落在人脸上。
　　就那麽一步，翠秀停在了宋依颜房门前，她不愿意踏上通向宋依颜房间的台阶。
　　“你去吧。”
　　她单薄的身体立於阶下，这时战火连天，风逆着吹，一刀一刀刮着身体。
　　“韩嫂子，”小王还是兴致勃勃，“宋小姐是不是如同大家所说，高贵圣洁的好像朵莲花似的？”
　　“嗯。”
　　翠秀不愿多说，僵立在台阶下，拢着寒风中的手，“小姐的确是……不染凡尘，极好相处。”
　　
　　
　　********
　　
　　
　　夜里，韩烨回家，那株老柳树下，随着寒风粗涩摇荡着泛黄的柔软枝条，柳条上缀满了冰凌，月色下影舞荧光，错落成幽昧一线。
　　宋依颜站在树下，素手颤指，长发随风，做九天凤舞。
　　她好像一个雪中的精灵，一个跳转，一个回眸，都挽起柔美风姿，那一叶身姿仿佛雪中飘飞的弱柳，秋水依依。
　　他屏住了呼吸，害怕自己打扰了她。
　　　 他眼前只有她舞动的身影，她一个转身，仰面，雪花落在她面上的肌肤，化成水珠，灵灵滴落。
　　月光显得格外的皎洁，白雪弱柳如在灯火中。这破落小院漂渺得像一座仙山楼阁，满被泠泠月光罩着了。
　　韩烨的房里，翠秀独身坐在榻上，烛火太贵，她点不起。
　　但是窗外月光白亮。
　　她缩着腿，茫然透过破旧的窗棂看去。
　　　只见不远处，柳树下一弯舞姿轻灵，而院落门口，她的夫君怔然呆立，惊艳的说不出话来。
　　“小姐……”
　　韩烨低哑的声音打破冬夜的沈默。
　　宋依颜仿佛被吓到，惊得回身，缺一个不小心跌坐在了雪地里。
　　韩烨连忙上前去稳稳将她扶起，雪落在睫毛上，那一双清冷的眸子就柔柔看了过来，里面带着薄薄泪珠，看得韩烨心口一烫。
　　“韩大哥……”
　　宋依颜低下小脸，小手难堪的扭着裙摆，“对不起，依颜只是好思念爹爹才回自个儿在这跳舞，以前爹爹最喜欢看依颜跳舞了……”
　　她抿起红唇。
　　韩烨伸手，却不敢唐突她，两人只是这麽相对凝视着，终究，韩烨还是松开了手。
　　翠秀阖上了眼。
　　不久，翠秀听到了夫君踏入房门的声音。
　　韩烨默不作声，摸黑掀开被褥躺了进去，清凉的体温挨着翠秀。
　　身畔的小女人带着难以察觉的颤抖，摸索到他的大手，然後放入自己温暖柔软的胸口。
　　“做什麽？”韩烨硬邦邦的问，翠秀在床笫上向来羞涩，今日却……
　　那才十九岁的小女人含着眼泪，伸出柔软的手臂紧紧搂在韩烨腰上，抛却了所有羞涩和廉耻，烫热的泪水一滴一滴落在他颈子後，翠秀的身体整个在颤抖，将韩烨的手紧紧按在胸前。
　　“夫君……”女人的声音带着强烈的抖颤，“翠秀好思念夫君，夫君你……很久没有碰过翠秀了……”
　　“胡闹！”韩烨大怒，一把推开她！可是那双黑眸在对上妻子含泪的瞳眸时，却莫名生出一种莫名的狼狈和心虚，他拢好衣襟，被她看得心头心慌。
　　　　越是心慌，吐出口的话就越发阴森冰冷，“你怎麽会变成这副样子！眼前战事连天，你却竟然想着这种事！”
　　“是麽？我不该想麽？”
　　翠秀带泪轻笑，泪珠子一颗一颗掉落眼眶，可是背过身去的丈夫却视而不见。“原来，我是不该想的，原来，做妻子的，是不应该思念丈夫的。”
　　韩烨闭上眼，毫无声息，没有回应。
　　翠秀，哥哥会一辈子爱护你的。
　　韩烨哥哥，你说过的话，都忘了麽。
　　小女人看着背对自己的夫君，伸手过去，温柔的抚摸他呼吸的脸颊。
　　韩烨一僵，含含糊糊的冷斥了一句，“快睡吧，我累了。”
　　翠秀收回手指，也背对着韩烨，将小小的身体蜷起来，犹如一个受伤的小动物，整个人缩成一个团。
　　夫君，我一直记得那些美好过去，而你是不是已经把它们忘掉了？我们的未来，可能已经不见了。
　　韩烨宽厚的背带着温暖的温度，贴在她的脊背上，却让她的每一根血管都渐渐冻结。
　　
　　
　　********
　　
　　
　　天玺帝一年，帝御驾亲征於旭阳关，大败瓦剌人於城下，那一战焦骨错落，鲜血染红草原，放眼过去，尽是一片血迹茫茫。
　　而北周第一权相，抱着小皇帝站在城头上，一身碧水色青青衣衫，貌若好女，容色倾国倾世。
　　那据说始终被囚禁在萧华宫的小皇帝，坐在权相的手臂上，金冠束发，搂着身畔丞相的脖颈，看着城头下犬牙交错的血肉泥潭。
　　人人低首跪拜伏地，没人胆敢抬头瞻仰天颜。
　　“传朕的旨意给瓦剌首领────朕乃天子，朕乃天意！瓦剌若有异心，朕虽远必诛！”
　　小皇帝的声音从萧败的城头落下，透过号角遥遥散开，仿佛直透胭脂山外。
　　那声音虽然稚嫩，却美若风吹琳琅，碧山万里，紫薇九重。
　　权相面色平淡，小皇帝说完了话，回头一个轻轻的低笑，将脑袋埋入丞相的颈窝。
　　小皇帝身体温暖，带着晴空和棉花的热度，柔软的依偎过来，而权相大人，只是微微转头，看向旭阳城下那片碧水连天的大湖。
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　韩烨此战一举成名，不但打退敌军百余名，甚至救了深陷敌军的晋候。
　　晋侯是北周最负盛名的世家大族嫡系一派，百年积累下来的势力在朝中盘根错节，老晋侯没有儿子，他仔细端详着韩烨清俊的脸庞，不禁满意的连连点头。
　　“老夫承你救命之恩，无以为报，不如你跟着老夫去京城，做个门生可好？老夫一定好好提拔你。”
　　他拉着韩烨的手，看那挺拔的青年面带微笑，躬身下拜，朗声叫了一句────“谢恩师。”
　　
　　*******
　　
　　
　　“韩大哥，依颜的外祖也在京城，眼下战事已经结束，依颜无处可依，还请韩大哥顺路送依颜一程，回京城外祖家可好？”
　　翠秀为韩烨收拾赴京包裹的时候，宋依颜十指在腰侧挽了一个漂亮的花，屈膝行礼。
　　韩烨被晋侯收编，也正要赶赴京城赴任，因为家中有老父弱母，不便一起带走，因此便将翠秀留在家中照顾二老。
　　晋侯的车马追随在帝辇长长的队伍後面，那是翠秀第一次也是最後一次看到帝辇，金黄锦缎罗云密云，下坠长长红色琉璃宝珠串，众星拱月之中，如在云端。
　　此时已然开春，淡淡轻烟婉转着在雨中升起，流淌着道道雨溪，雨滴沈醉着春的旋律。
　　韩烨扶着宋依颜的手，看她一个轻灵的弯身跳上前去京城的马车，然後指头拨开马车帘子，对他淘气的吐吐舌头，露出一个娇俏的笑面。
　　翠秀扶着公公婆婆和韩烨送别，韩烨极为不舍父母，反复叮嘱翠秀三五遍，这才跟着晋侯的队伍一同踏上了回京的旅途。
　　翠秀已有身孕，韩烨安抚的拍了拍她的肩膀，低沈嘱咐，“娘子，千万照顾好爹娘。”
　　黑眸缓缓掠过她微凸的腰腹，他愧疚的一点点咽下喉头的涩哑，“京城路远，待我安定下来，一定接你、孩儿和爹娘前来同住。”
　　翠秀含泪使劲点头，小手不舍的将他脖子上的领口紧了又紧，那是她昨夜挑灯反复缝了一遍遍的，只求保得她的夫君长久温暖。
　　然後，她追随者车马队，一步步跟到镇子口。
　　铜铃声摇摇晃晃，在春风中越来越远。
　　远处似有歌女在低低哼唱，将满目春光染上了悲伤枯涩，低低哑哑的，如同一碰就碎的灰屑：
　　青梅竹马两小无猜守在一边 
　　她在灯下把墨研 
　　荆钗布裙一双眼 
　　看他寒窗苦读十年誓要上得金殿 
　　
　　送良人到渡口 
　　她说一生也为你守候 
　　他说等我金榜题名 
　　定不辜负你温柔 
　　
　　十八年守候 她站在小渡口 
　　十八年温柔 他睡在明月楼 
　　
　　那孤帆去悠悠 
　　把她悲喜全都带走 
　　千丝万缕堤上的柳 
　　挽不住江水奔流 
　　
　　看春花开又落 
　　秋风吹着那夏月走 
　　冬雪纷纷又是一年 
　　她等到 人比黄花瘦 
　　
　　她在夜里把灯点 
　　江阔云低望几遍 
　　云里几声断雁西风吹散多少思念 
　　想他灯下把墨研 
　　一字千金是状元 
　　等他衣锦还乡等过一年又是一年 
　　
　　谁打马渡前过 
　　回身唤取酒喝一口 
　　低声问是谁家姑娘 
　　如花似玉为谁留 
　　
　　十八年守候 她站在小渡口 
　　十八年温柔 他睡在明月楼 
　　
　　那孤帆去悠悠 
　　把她年华全都带走 
　　千丝万缕堤上的柳 
　　挽不住江水奔流 
　　
　　看春花开又落 
　　秋风吹着那夏月走 
　　冬雪纷纷又是一年 
　　她等到 雪漫了眉头 
　　
　　听醒木一声收 
　　故事里她还在等候 
　　说书人合扇说从头 
　　谁低眼 泪湿了衣袖 
　　
　　她走过堤上柳 
　　夕阳西下的小渡口 
　　风景还像旧时温柔 
　　但江水 一去不回头
　　
　　
　　那歌声好生清楚，春花昭昭万般好，只这一处不祥。
　　自古薄情负痴情，多情总被无情伤。
　　
　　
　　
　　**********
　　
　　
　　晋侯十分重视韩烨，刚到京城便为他寻了一处清雅庭院作为落脚处。而此时宋依颜却突然发了高烧，每日只是昏睡，连话都无力说，韩烨几次都问不出来她外祖人家在何处，只好暂且将她留在自己家里。
　　韩烨几乎才投奔晋侯门下，就被授了个军衔，老侯爷将他一手提拔上来，甚至为他请功，得了来自宫里的一个小小的名号作为封赏。
　　这一晚，韩烨听小丫说宋依颜身体好了，便连忙赶去探望，哪知刚刚打开帘子，就看到宋依颜梨花带雨般的靠在床上。
　　她的头无力靠在床头，一头柔美青丝尽数批落，仿佛不食人间烟火的仙子。
　　韩烨顿了顿，仍然守礼，搬了一把椅子坐在宋依颜床榻一角，而并不坐在她身边。
　　“韩大哥，你可是来问依颜外祖家的麽？”
　　见韩烨点了头，颗颗泪滴滚落面颊，宋依颜低叹一声，勉强撑着身体下床，对韩烨行了个礼。
　　“韩大哥，抱歉依颜骗了你，依颜在京城并无外祖……依颜的外祖在途州。”
　　韩烨惊起，“那宋小姐你……”
　　宋依颜的柔软小手难过的捂住眼皮，忍不住呜呜哭的更加柔弱无依，“韩大哥有所不知，依颜如此厚颜骗了你，实在是因为……实在是因为依颜不想呆在旭阳！韩大哥的家里人多嘴杂，有人说、说依颜是个手不能提、肩不能挑的累赘，依颜的爹爹殉城而死，依颜实在不愿寄人篱下，所以才骗了韩大哥……”
　　她哀哀哭出声，韩烨不忍，长叹一声，“宋小姐，你怎麽这麽傻？你是宋太守的千金，大夥儿怎麽会如此想？────这些混话是谁说的？我定不饶他！”
　　宋依颜只是抿着唇含泪哀哀摇头，并不回答。
　　空气冷寂。
　　　终於，韩烨冷冷皱起眉头，清俊的脸上带了一丝冷肃和犹疑，“……莫非，这些话，是翠秀说的？”
　　宋依颜仿佛被吓了一跳般，身体猛然一缩，将手里的手绢攥的紧紧的，一双清澈楚楚可怜的水眸偷偷瞄着韩烨的脸色。
　　“她怎能……”韩烨长叹一声，狠狠拍了一下桌面，“果然是乡野村妇，如此不识大体！”
　　“韩大哥千万别生翠秀姐的气……”宋依颜连忙柔柔唤道，“依颜想、翠秀姐姐应该是无意的……”
　　一旁的小丫立刻嘴快的跟上，“韩爷，你别说，我好几次都看到，自打韩大嫂从小姐房里出来後，小姐都一个人偷偷掉眼泪。”
　　“果然是她！”
　　还未等韩烨发怒，就见宋依颜柔柔跪了下来！
　　“无论如何，依颜都谢谢韩大哥带我来京城，依颜不愿意回旭阳……“她看了一眼他犹疑的神色，面上带了一种圣洁高雅的气华，高高昂起精巧的下巴，”依颜不会给韩大哥添麻烦，我这就搬出去，小丫，把我的包袱拿来……”
　　韩烨连忙一把扶住她，“宋小姐你……”
　　他顿了顿，终究唉唉长叹了一句，“这件事是我们韩家对不起小姐，不但没有照顾好你，甚至让小姐受这等委屈……”
　　宋依颜仰着美丽的小脸，水眸泪盈盈的望着他。
　　韩烨有些眩惑，手心扶着她柔软的白色小手，一痕清凉温软。
　　“小姐既然京城无依无靠，又哪里有地方去？如果小姐不嫌弃，就……就暂时住在我这里罢……”
　　
　　
　　********
　　
　　
　　烛火在窗花上点点撒撒，内室里面，散落着女子亲手绣的肚兜、桌上展开的白色宣纸上，一朵梅花柔柔绽放，落款上书宋家女，还有韩烨。
　　“韩郎……嗯……呀……”
　　落账自床顶滑落，人影斑驳，照着那一面清凉瓦屋，青砖红墙，月色披靡，小院里浓浓春意。
　　宋依颜小脸通红，羞涩的躲着韩烨唇瓣的追吻，他吻了一下，还贪心的追索第二下。
　　“讨厌，韩郎……”
　　宋依颜银铃一样的声音如同黄莺出谷，她在他怀中一扭身子，露出大片雪白肌肤，看得他眼热轻动，忍不住身下的抽动更快了些。
　　“哎呀……我要……韩郎……韩郎……”
　　她一手弯过去，揽住他呻吟低吼的面容，任他的唇在她耳畔吮吻。
　　韩烨伸过手去，将她的双腿掰的打开，结实腰腹狠狠插干，“啊……颜儿……你怎麽这麽紧，这麽香……啊……嗯……”
　　她的蜜穴将他的男茎狠狠吸吮，仿佛无数张小舌头般，舔过他的性器，激的他差点狂射出来。
　　“呀呀，韩郎……好硬……好大……嗯……”
　　他形状俊朗的眉目中含着温柔爱意，将她拥抱的更紧，宋依颜白玉般的双颊红艳艳的，宛如晚霞映照着白莲，她的双腿紧紧缠绕在韩烨腰上，任由他粗大的肉棒在她体内放纵激烈抽插。
　　“啊……颜儿……你怎麽这麽浪？缩的这麽紧……是不是……啊……是不是被我干的很舒服……”
　　韩烨被她的淫魅完全勾的热血沸腾，再也不见往常冷静自持的模样，他痴迷的欣赏她如痴如醉的浪叫和娇吟，她不停提臀配合他下身的抽插挺动，男龙揉磨出汩汩爱液，将他俩下身弄得淫秽不堪。
　　“韩郎……我不行了……嗯嗯……韩郎好大……”
　　“小荡妇……嗯，让我把你干翻……啊……我爱你……颜儿……”
　　将她的双腿抗在肩上，韩烨身下巨大肉棒疯狂在柔嫩花穴里抽插进出，整个温暖内室里面响彻着肉体交欢的淫浪声响，肉体碰撞声昭示着这场激狂交欢令男人有多麽满意。
　　湿淋淋的花瓣被抽插的充血红艳，宋依颜扭动着腰臀将他吸得更紧，顿时引发了他更大的快感，他大手狠狠揉动她胸前淫浪乱跳的雪乳，浪荡驰骋，一下一下狠狠穿刺。
　　那一双盈盈秋水眸眉眼含情，荡漾着爱恋，韩烨失控的抓住她的雪臀狠狠插干！
　　“啊……韩郎……好舒服……”
　　饱饱的满胀感让宋依颜尖叫，小穴骚样的让她忍不住淫叫出声，激的韩烨更加不怜香惜玉，看着一双白嫩奶子激烈晃动，身下小穴仿佛一张灵活的小嘴，不停吞吐着他的粗长肉棒。
　　韩烨爆发出惊人欲望，丧失理智一般在她惊声浪啼中狠狠抽插，只听到高声叫床声，而他则挺着巨大昂挺抽插着怀里白嫩妖娆的女体，一遍一遍射出大量白浊精液……
　　
　　
　　**********
　　
　　
　　“爹、娘，媳妇打水来了。”
　　翠秀推开公公婆婆的们，扶着大腹便便的腰低下身体去，端着一盆热水，将二位老人粗糙的脚浸入盛着热水的木盆，手指细心的在二老脚上擦洗。
　　“咳……咳……”
　　老太爷一口浓痰吐出来，翠秀连忙端痰盂接了。
　　“翠秀……你的……肚子可还好？”老太太怜爱的摸着媳妇的手，“这可是我们老韩家第一个孙儿。”
　　翠秀扶着圆滚滚的肚子，露出一个温暖的笑。
　　她的孩儿，在她腹中已经开始拳打脚踢，每一下微笑的胎动，都让她心头如同被春光温暖。
　　
　　
　　**********
　　
　　
　　“韩大哥，颜儿不能嫁给你做妾。”
　　宋依颜，靠在韩烨怀里，手指微颤，一颗清泪滑落。
　　“若是嫁给韩大哥做妾……那麽，颜儿会无颜去见爹爹的。”
　　“可是，颜儿……”
　　“颜儿只愿跟着韩大哥，哪怕是做情人也好，颜儿不求名分，只求韩郎真心爱颜儿。”
　　她的小手绞在胸口，看着窗外的冷月。
　　“我不求名分，只求和韩郎一生一世，永不相负。”
　　头上猛然一沈，韩烨将一根白玉青花簪插在了她的发中，一痕月光荡漾，精致无双，“好。”
　　他握着她的手，黑眸里满满都是她的身影，“一生一世，永不相负。”
　　宋依颜破涕而笑，反身靠在韩烨身上，“我生君未生，我生君已老……不求生同时，只求日日同君好。”
　　“我一定尽我所能，对你好。”
　　握着她小手的大手猛然一紧，传来一种坚定的温柔。
　　
　　
　　**********
　　
　　
　　“韩家嫂子，你的月份这麽大了，怎麽还挺着大肚子来洗衣服？”
　　河边有女子连忙去扶那挺着肚腹捶打衣物的翠秀，“韩嫂子，好歹你相公也去了京里，家里怎麽还请不起一个帮忙的？之前你家的那个丫头呢？”
　　“你说小丫啊，”翠秀扶着腰摇头笑道，“小丫陪着宋小姐去京城找外祖去了。虽然韩烨去了京城，可是毕竟还是给人当差，手里哪里有多余的钱？我这边自己动手也就将就了。”
　　她甜蜜的抬头，开了春又入了秋，“也许等到深秋孩儿出生，韩烨就能赶回来看一眼孩儿了罢。”
　　
　　**********
　　
　　
　　桃花挂满枝头油菜黄，京城雨滴滴落在窗外，那柔美的清冷的仿佛不染凡尘的姑娘，一把支开窗棂。
　　　 下楼向外走的男人仿佛有心灵感应般，回头温柔的对着楼上心爱的女子展颜而笑。
　　宋依颜双手撑在窗口，小手圈在唇边喊，“韩郎，下雨了，接着伞！”
　　一把张开的红伞，绣着朵朵白色梅香，在那轻烟小雨中，打着旋儿从二楼飘下。
　　他一手接住，撑在头顶，仰头看去，颜儿笑面如花，冲他挥动着小手。
　　
　　
　　**********
　　
　　
　　“见红了……恐怕不中用了。”
　　镇子里的医馆里，老大夫紧紧皱着眉头，出口的话让翠秀如遭雷击。
　　“大夫……大夫……”
　　她苍白着脸挣扎着从榻上翻下跪倒在地，泪如雨下，“大夫，求求你，求求你救救我的孩子，这是韩家的第一个孩子，孩儿的爹还在京城等着他，就算要了我的命去也不要紧，求求你，大夫，救救他……”
　　“老夫可以尽力，只是，这安胎药喝来太贵，你……”
　　大夫叹息一声看着她袖口的补丁，“你有那个银子花麽……？”
　　“有！我有！”
　　翠秀咬牙，将下唇咬出了血，她将手腕上的玉镯拔下放在桌上，“大夫，这是我娘给的嫁妆，家里箱底还有一只，能卖的上价钱。”
　　她不由分说将那镯子紧紧塞在大夫手里，不让他退回来，眸中带血，是一个母亲最最绝望的祈求。
　　“宝宝，你乖乖的，让娘亲把你生下来好不好？”
　　她蹲在地上挡住下身，似乎要挡住那不停流淌的鲜血，泪水滂沱在脸上，仿佛就这样，就能挡住她孩儿的生命，“宝宝，不要离开娘亲，爹还在京城等你，他若知道你出事，不知道会如何伤心……”
　　“宝宝，你帮帮娘好不好？娘盼了好久，才盼到你……”
　　“宝宝，娘带了你七个月，你已经会动会闹了，娘一点也不嫌你沈，不嫌你吃得多，娘只想把你平平安安的生下来，好不好？宝宝，好不好？”
　　那粗布衣衫的女子，头枕在冰凉的桌角，一下一下缓缓抚摸着高高鼓起的肚子，小声呢喃，表情如同碎裂一般。
　　而腹中的小生命，似乎回应起她的声声呼唤，终於从无声寂灭中慢慢找回心跳。砰、砰、砰。
　　脉搏的动静传来，小小的鼓动在她手掌心的皮肤下。
　　　那温热的，低缓的，小小的鼓动，让她绝望的心仿佛从冷水中活过来。
　　
　　
　　*********
　　
　　
　　“夫人，韩爷又送薪饷回来了，你看是不是要往旭阳那里寄一些？”
　　小丫捧着沈甸甸的银两摆在宋依颜面前，虽然宋依颜跟着韩烨并没有名分，但是小丫只认准宋依颜，只叫她夫人。
　　宋依颜低头为韩烨缝补衣衫，她房里都是自己动手绣出的衣衫和画作，只有那一摞摞的书是她房里唯一的奢侈品，如此一个大家千金却没有半分娇矜之气，让韩烨对她的爱重又多了许多。
　　“不必了，旭阳那里向来也没甚麽花用……唉，小丫，你说，我们用这些银子办个粥厂好不好？京郊据说来了好些逃难的百姓，我们不如捐了银子赈灾，也好积善积福。”
　　一双美眸盈盈如水，宋依颜柔弱的小手按在胸口，“你看，那些百姓饿的饿死的死，多可怜哪！我们就多帮帮他们吧！”
　　“那我立刻就用夫人的名义去办粥厂！”小丫使劲儿点头，连忙福了身子，“夫人真是长得又美又善良，好像白蛇传里的活菩萨呢！”
　　“我只爱读些诗书，能教化精神，别的金呀玉呀可不喜欢，”宋依颜羞红了柔美的小脸，连忙摇头，“只有多读书，肚子里才会有墨水，否则就算长得再美，也不过是一肚子草包罢了，爹爹在世时就常常严格教导我的课业呢！”
　　“那是，夫人的诗也做得好！”小丫痴痴的笑。
　　
　　
　　*********
　　
　　
　　“翠秀，你去歇着吧，你看你一额头的汗，这个孩子保得不容易，你都快生了，做饭的事情，就让娘来吧！”
　　韩老太太心疼的在一旁用手绢擦拭着翠秀额头上密布的汗珠，看她艰难的舀了一大勺水，仔细淘着米。
　　“嗯……”翠秀一手颤抖着扶着肚子，突然一个呻吟，跪倒在了灶台前！
　　
　　**********
　　
　　“嗯！”韩烨将尚未满足的男性从宋依颜下身抽出来，两人都忍不住呻吟一声。
　　“好累呀……”
　　柔美的女人娇笑着回眸一笑，韩烨从妆台上拿了梳子，一下下帮心爱的女子梳理欢爱中凌乱了的头发。
　　“小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟。照花前後镜，花面交相映。新贴绮罗襦。双双金鹧鸪。”
　　他念着，手指碰着她羞涩的桃花面，却见心爱的女子戚戚然眨落了泪滴。
　　“韩郎，我只是你的情人麽？”
　　她咬紧了粉嫩红唇，将自己的发丝和他的结在一起，“韩郎，女子的容颜只有短短几年，你看……这个时候的月亮，只有细细的一个弯钩，摇摇晃晃的挂在树梢，那麽清冷，那麽凄凉，情人的一生，就好像这月初的月光，照亮了男子的欢情，却只有那麽一瞬间，注定那麽短暂……”
　　韩烨将她哭泣的身体转过来，抱入怀中，“说什麽傻话？你才是我心中的妻，等到我将爹娘接来京城，我定然求他们给你一个名分。”
　　“可是，翠秀姐……”
　　提起原配妻子，韩烨黑眸愧疚的闭了闭，终究轻叹一声，“无论如何，你是太守的女儿，千金之躯，怎麽能屈居一个村妇之下？翠秀她，应该会理解的……”
　　宋依颜终於破涕为笑，柔柔靠近他的怀里。
　　
　　
　　**********
　　
　　
　　好疼！
　　有人将身体剖开，挥刀切开她，撕裂她！
　　“啊────”
　　凄厉惨叫回荡在破败的小院，翠秀满头大汗，脸色苍白如鬼，紧紧抓着身下的床单，几乎将它们挖出洞来！
　　韩老太太和产婆端出一盆盆血糊糊的热水，家里所有干净的布都用完了，韩老太爷急的拄着拐杖在柳树下，几乎咳得撕心裂肺。
　　“好孩子，好孩子……挺住啊……”
　　外面忽然大雨滂沱，疯狂击打着窗棂，湿冷气息从门扉贯入，天际似有黑鸦鸦的颜色一点一点如同浸透了蓝色冰姣的墨汁，一点一滴，将春秋尽然，天上地下，竟再也不得一处温暖。
　　翠秀将手背塞入嘴里，狠狠咬出了血，那痛楚她竟然已经感觉不到，只觉得腹中的孩儿在努力挣动着，脱离她。
　　宝宝……她的宝宝……
　　“相公……相公……”昏聩中，巨大的痛楚劈头盖脸击碎她的理智，多麽希望，这时候，韩烨能等在屋外，孩儿落地时的哭声，会不会传到遥远的京都？
　　宝宝……等你生出来，爹爹就回来看你……
　　风呼啦啦裹着枯叶，在台阶上刮擦出刺耳的声响，月亮被乌云遮蔽，暴雨大作，韩老爷子抖着身体站在屋檐下为儿媳妇祈祷。
　　泪水交杂瘦弱苍白的脸，那一床嫣红铺开的血气，让翠秀依稀想起新婚那日，血一般的红。
　　红是喜庆，她的孩儿，也将带着一身红艳，来到世上。
　　“孩子，孩子，使使劲儿！”
　　婆婆在一旁焦急的喊叫，却仿佛隔了一层遥远的纱，翠秀只觉得理智渐行渐远。
　　“快，拿把刀来！”
　　翠秀懵着泪眼咬牙低吼。
　　产婆惊慌的看着她，却见那年轻的母亲一把攥住她的手臂，目光狰狞，“拿把刀来！刺我的手臂！否则我就会昏过去！快刺！”
　　刀锋刺入肌肤，裂开巨大血口，锐痛冲击开来昏聩的理智，翠秀发出一声长长凄厉的嘶叫！
　　“哇────”
　　婴儿的啼哭，穿破雷霆雨夜，火烛在风中摇摆。
　　“恭喜老太太，是个千金！”
　　“孙女好！孙女好！”
　　韩老太太喜笑颜开，一点也不嫌弃，将那血糊糊的孩子裹好，送入翠秀虚软的怀抱。
　　翠秀面带温柔微笑，手指只在女儿脸上一划，就无力的垂下去。
　　“囡囡，就叫囡囡好不好？”
　　她气息虚弱，老太太心疼的替她掖好被角，连连点头，“好！就叫囡囡，这是我们老韩家的第一个宝贝丫头，你看看她，这眉毛、眼睛、嘴巴，多好看！我活了一辈子，还没见过这麽好看的孩子呢！”
　　韩老太太喜不自胜，将腰间唯一值钱的金珠子塞进产婆的手里，千恩万谢的送出门去。
　　门外，夜尽天明，却依旧冷风飒飒。
　　**********
　　
　　
　　“韩郎，”
　　美丽娇柔的女子在妆台前一个回眸，仿佛照亮了满室春花，她嘴角带着幸福的笑，顺着韩烨拉扯的动作依偎进他温暖的怀抱里。
　　“韩郎，颜儿有喜了。”她羞涩的抿起唇，一边的小丫则笑逐颜开，连连道喜。
　　“真的？”韩烨的黑眸被惊喜点亮，赶忙扶着她在大椅上坐下，端过一碗红枣阿胶粥，“颜儿，你、你真的有孩子了？快来坐好，你可有什麽不舒服麽？”
　　他开心的像个孩子，宋依颜慈爱的抚摸着肚子，羞涩的红了小脸。“我很好，可是，我好担心翠秀姐那里……”
　　韩烨僵住，却见宋依颜柔柔依靠过来，玉臂挽过他的颈子，“韩郎，只要我们真心相爱，我想一切事情都能克服的，对不对？”
　　“嗯……”韩烨含笑抓住她的手，“颜儿，你真善解人意。”
　　“只要韩郎心中只爱颜儿，颜儿愿意什麽都不要，就这麽跟着韩郎，妾身就是个薄命的，只是颜儿希望韩郎一定要善待我们的孩儿……”
　　“傻瓜，”
　　他在她白腻娇俏的鼻尖一吻，将她珍宠的抱紧，“你的孩儿是我最心爱的宝贝，我一定爱它逾越性命，怎麽会不善待它呢？何况，我的颜儿生的孩子，一定是世间最美好的孩儿。”
　　说罢二人满足的相拥而眠。
　　只是韩烨梦中，有个曾经春光灿烂的山坡，上面开满了烂漫的杜鹃。
　　他捧了满满一怀，拉着身後跌跌撞撞的小女孩，她的笑声那麽甜美，银铃一样回荡在山间。
　　他在梦中惶恐不安，似乎再也摸不到她的脸。
　　莫名的寒凉蓦地窜上他的脊椎，他绷紧身子，抵抗着那股迅速占领他全身的恐惧。
　　她好像，在痛楚的呼唤着他，她好像，在承受着巨大的痛苦。
　　然後淡淡的哀伤，一点点、一点点笼上他的眉眼，一点点、一点点沁入他的肌肤。
　　
　　城墙绘梦，鸢飞过。
　　旧时小城香径，独徘徊。欲将心事付瑶琴，知音少，弦断有谁听？
　　繁花自落，晚香时候乌夜啼。
　　妆楼深，默数胭脂泪阑干万里心。
　　素花间意，青山湿遍，逝雪满堆山。
　　
　　有些人，虽然已经离去，却一直都在，有些人，虽然还在，却再也找不回来。
　　
　　既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路。
作家的话：
女主2已经粗线……或者应该说，已经出生……
──────我是食蚁兽的分割线──────
谢谢Ashlyn和fesh1的小人拉小人，风暖找时间更，让我先把新文更完。
谢谢zhan00wu的大补汤，我更了你有木有看到
谢谢kateUK、黑鱼缸水儿、灰衣luna2013的熬夜良药，偶不熬夜啊哈哈哈
谢谢的天晴的晓、kateUK、黑鱼缸水儿的美味柑橘~啃ing~
谢谢cast990123，又是一个怨念雨花台的我知道。
spr的食蚁兽出现，作者就会隐匿！
flame13，亲，你一出来我就知道妖娆有人惦记鸟^_^
留言的都是好孩纸




☆、云隐

　　京城西角，独立着都司韩烨的宅邸。
　　青砖石瓦院落中，梨花静静的开，默默的谢。
　　薄暮窗前，几只疏疏败谢的梨花，在春末委然凋敝，一个十岁左右，锦绣棉裙的小女孩咯咯笑着在柔软草地上蹦跳，她目光纯净开朗，有点点星芒璀璨流转，路过之处都涌起花朵一样鲜艳明媚的光彩。
　　“茗儿，你看。”
　　柔美娇俏的宋依颜一手拉着女孩，周围团团围着面带笑意的下人，她穿着日常的素缎衣裙，指向微微耷拉低伏的房檐。
　　房檐下粘着一个小巧燕窝，有雏鸟伸出脑袋，睁着黑豆样的小眼，眨巴眨巴看着下面笑闹的美丽女孩。
　　“娘亲！它掉下来了！”
　　娇嫩惊呼中，那只小雏鸟扑腾了几下，一个不小心滚落在草地上，惊慌失措的扇腾翅膀。
　　宋依颜笑看女儿啪嗒啪嗒跑过去，小心翼翼捧起小鸟，在颊边蹭了蹭，她蹲下身柔声笑道，“茗儿，我们将小鸟放回去好不好？它的娘亲若是回来见它不在，会多麽着急。”
　　小女孩重重点头，立刻就有下人搬起梯子搭在墙上，院子里女眷声音沸腾，许多丫鬟婆子都挤上来替小姐扶好梯子。
　　韩茗儿回头冲娘亲咯咯一笑，嫩嫩的小手托着雏鸟，小心翼翼的爬上高梯，将挣动不已的小家夥送回铺满干燥草叶的雀窝。
　　“夫人，小小姐真是心地纯善，看她长这麽大，连只蚂蚁都舍不得踩死呢！”
　　小丫，哦，现在已经更名为雪芍的丫头高声对着宋依颜笑道，“而且小小姐对咱们下人也是最为亲厚和善的，不像东厢房的那个，见到咱们就冷眉冷眼。”
　　“可不是，上一回她还因为接了小石头送来的饼，被老爷狠狠罚了呢！”
　　北周七岁之後便讲究男女大防，小石头只是韩家後院里一个粗使的小厮，他从外头街上买回来一块饼送给韩大小姐韩囡囡，而她竟然收了！
　　这件事将韩烨气的要死，直直在书房骂了她一下午────“男女授受不亲，你竟然伸手去接小厮手里的饼，没的给我丢人！”
　　说罢就令韩囡囡跪在左院落的祠堂里。
　　若不是老夫人赶来救她，只怕这韩囡囡不但要罚跪，还少不了一顿柳条鞭子吃！
　　“这等腌N下人，莫说是吃他拿来的东西，就是我们用过一次的碗盘碟子也不能让他们碰呢！上回，我喝过茶的杯子就是直接砸碎在地上，也绝不会让这些小厮们捡了去────女儿应以清洁贞静为首要。”宋依颜含笑点头说，“茗儿可决然不会伸手去接那种粗汉子递过来的东西。”
　　“乡野村妇教出来的，能有什麽形状？哪里比得上二小姐？二小姐才六岁就出口成章，一首诗做的工对工、整对整、韵对韵呢！听说连晋候都称赞不已！”雪芍抢着说。
　　
　　
　　
　　一群人捂着嘴吃吃笑，还没说两句，就听到一声老嗓咳嗽，便也顿时安静了。
　　只见远处，沿着院子的水塘边，一老妪扶着拐杖缓缓蹒跚而行，而她的腰侧，一位淡黄衣衫的女孩子手举得高高的，扶着老太太的手臂，另一侧则是翠秀，她低头含笑怜爱的看着女儿。
　　韩囡囡认真扶着祖母的拐杖，对院里乱哄哄的笑闹似乎充耳不闻。
　　老太太冷冷看了一眼宋依颜，正要说什麽，就看到韩烨从大步从书房走出来。
　　“爹爹！爹爹！”
　　韩茗儿看到心爱的爹爹，连忙从梯子上爬下来，乳燕投怀一般飞扑入韩烨怀中。
　　韩烨大笑着将她搂紧，捧在怀里大大转了一圈，满院子都是她银铃似的笑声。
　　“爹爹，一只小鸟从窝里掉下来，我把它放回去了！”
　　韩茗儿咯咯笑着说，温暖的小身体带着沈甸甸的重量，韩烨极为喜爱她，和她玩闹了半天这才将女儿放回草地。
　　
　　
　　
　　韩老太太捡了一颗大石头坐下，从手肘上撸下一条银软链，笑咪咪的将韩囡囡揽在膝边，一双老粗皮似的手将孙女柔软的黑发挽起来，扎了两个环髻一样的发辫。
　　“看我孙女长的多漂亮。”
　　老太太皱巴巴的脸笑成一朵菊花，眼光只落在韩囡囡身上，让陪同韩烨一同走过来的宋依颜和韩茗儿脸上有一瞬间的僵硬。
　　“娘。”
　　宋依颜楚楚可怜的对着韩老太太行了个礼，小韩茗儿则怯生生的躲在娘亲裙摆後头。
　　“姨娘不要给老太太我行礼了，”韩老太太脸色不咸不淡，随意摆了摆手，“我们都是旭阳土镇子里来的乡野村妇，姨娘是太守千金，老太太我受不得你的礼。”
　　宋依颜闻言眼圈一红，韩烨的脸则更不好看，他转头淡淡看了一眼站在一旁的韩囡囡，“囡囡，上回让你背的菩萨蛮，背熟了麽？”
　　“没有。”
　　韩囡囡站在祖母身边，细心的为她批好挡风的大氅，她站在父亲面前，丝毫没有任何羞惭或者脸红，字正腔圆，一字一顿的回答，“没有，我不会背。”
　　这时候宋依颜背後的韩茗儿细声细语的念道，“姐姐为什麽不会背？不就是小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮……”
　　“知道你读的诗多。”
　　老太太淡淡打断韩茗儿，重重的将手里的拐杖在地上顿了顿，冷冷瞥了一眼宋依颜，“只是，姨娘以後莫要再把这些闺房淫词教给茗儿，这知道的说姨娘是有口无心，不知道的还以为我们韩家的二小姐天生净学些不三不四的东西。”
　　“娘！”
　　韩烨冷喝，却也不能跟母亲置气，转而叹了叹气，看到身旁宋依颜委屈的神色，不由心疼非常，攥紧了她的手。
　　宋依颜坚强的挺着下巴，盈盈一个福神，终究还是对老太太行了礼，这才亲手整理了韩烨的衣襟，亲昵的说，“韩郎，礼部尚书大人做寿，大约时辰也快到了，依颜陪韩郎更衣去吧！”
　　那声“韩郎”一出，翠秀的脸色明显黯了黯，她十指弯起，闭眼不去看那一对的鹣鲽情深。
　　韩烨含笑点头，“尚书大人这次做寿，指明要携家眷同去，你和茗儿且收拾收拾，再挑些厚礼带上。”
　　“那麽韩郎在马车上等着依颜哦！”宋依颜喜笑颜开，娇声答应。
　　十年过去，宋依颜又生了一个孩子，可是在韩烨的珍宠爱惜下，时间并没有在她身上留下任何痕迹，宋依颜仍然柔美娇俏的花儿一般，她喜欢穿素色，行走时飘然若仙，一股与世无争的纯净气息。
　　
　　
　　
　　“姨娘。”
　　清脆的童音略带笑意，顿住她欢欣的脚步。
　　宋依颜皱眉，转头看去，却见韩囡囡从阴影里浅浅迈步，脱开满院残照的梨花树影，踩在柔软的草地上，小小的嘴角带着红艳，仰头一笑，浅浅骄傲。
　　桃花妖妖灼灼明媚。
　　那娇小的女孩子肤色是雪一般的白，连一丁点的杂色都没有，纯白。
　　偏生她眸子和发色极黑，和肌肤映衬起来有种惊心动魄的丽色。
　　这种丽色是韩茗儿所没有的，虽然翠秀不受宠爱，但这位韩囡囡，是无可辩驳的正室嫡女。
　　何况她的姿色更胜韩茗儿一筹，宋依颜在她跟前，总有种莫名的恐惧感。
　　“大小姐，你有什麽事？”
　　“姨娘去陪爹爹赴宴，真是辛苦了。”
　　韩囡囡嘴角浅浅的勾着，深黑色的目光从宋依颜脸上一滑而过，“只是希望姨娘记得，偏房就是偏房，出门凤钗不可以带正，要偏着插，裙子不能有正红，粉色紫色都可以，轿子四人抬就够了，八抬姨娘受不起。”
　　清脆童音没有任何波折起伏，一字一顿，字字诛心。
　　说罢，她莞尔一笑，挽指如兰，亭亭福身，“姨娘请慢走。”
　　
　　
　　***********
　　
　　
　　当年，翠秀和韩家二老初来京城的时候，被宋依颜和韩茗儿惊得说不出话来。
　　韩家二老是看着翠秀长大的，心里早就将她当成自己的亲生女儿一般，无论如何都不愿意翠秀受委屈。
　　韩烨刚刚提出迎娶宋依颜作为正室，将翠秀退为偏房的话头，就立刻遭到了韩家二老的激烈反对。
　　“混账！那是你的结发妻子！我老韩家父母之命、媒妁之言给你娶回来的正经媳妇！你这崽子在京城混了这许多年，我和你娘都是翠秀在照顾！你倒好，咱家刚刚团圆，就要休了自己的糟糠之妻？我老韩没你这个儿子！”
　　二老气的恨不得立刻搬回旭阳，韩老太太搂着囡囡泣不成声，“我的孙女哟……你休了翠秀，让我们韩家以後回了旭阳还怎麽见人哟……”
　　“可是，依颜她是太守的千金，怎麽能屈居民妇之下……”韩烨抗辩。
　　“不想做妾就把她赶出去！”韩太爷性子刚烈，抡起手杖就打，韩烨硬是扛着，任凭木质龙头拐杖在背上暴雨一般落下，就是咬紧牙关不松口。
　　血迹慢慢的在韩烨背上透开，翠秀满眼泪光，将才满两岁，只会蹒跚走路的女儿放下地，温柔的蹲在夫君面前，淡淡的温柔抚摸他透出薄汗的脸。
　　韩烨哥哥，无论如何，你都是我一生情之所系，我如何忍心让你这麽痛苦？
　　心底酸痛的仿佛被人狠狠揉捏踩烂，她一遍遍抚摸着他的脸，却再也看不到那双曾经爱笑的黑眸，对她绽放温柔神采。
　　他是真的，爱着宋依颜。
　　他是真的，把自己当成了障碍。
　　她早就该想道，韩烨怎麽可能会是池中之物？从小在镇子里，他就是最出色的那一位少年郎，他喜爱诗书，骑射勇武，只要有机会，他就会苍鹰一般直击长空，这样的男人，怎麽可能会把心意停在一个乡野村妇的身上？
　　宋依颜是太守的女儿，高贵的出身，温柔的性格，美丽的容貌，高华的气质，她怎麽能怪韩烨爱上宋依颜？她怎麽能责怪自己多年相依的丈夫？
　　“翠秀，我对不起你。”
　　韩烨虚弱的喘气，跪坐在地上，拉过她冰冷柔软的手，那双黑眸里满满嵌着愧疚，嵌着祈求，“翠秀，请你帮帮我，帮我劝劝爹娘……”
　　
　　他在求她。
　　为了另外一个女人，她的丈夫这样握着她的手，哀戚的乞求着她。
　　
　　“翠秀，求你成全我和依颜……”
　　“翠秀姐，求你成全我和韩郎吧……”
　　
　　娇柔的哭泣传来，宋依颜散着发赤脚扑在韩烨背上，“老太爷，你要打就打依颜吧，依颜和韩郎是真心相爱的……”
　　
　　翠秀抽回手，有丝迷茫的看着眼前相拥而泣的一对。
　　
　　韩烨啊，韩烨。
　　
　　他不愿意委屈了自己心爱的女人，不愿意宋依颜委身做妾，他强健的臂膀紧紧搂着宋依颜，在老太爷暴怒的棍棒抽打下仿佛一对苦命的鸳鸯，因为父母淫威而不能厮守。
　　韩烨，怎麽会让自己心爱的女子做妾呢？
　　妾是什麽？妾是最最薄命的女子，前生作孽此生的还报！他怎麽肯如此作践自己心爱的女人？
　　
　　所以，他求她。
　　求她。
　　
　　求她自取下堂，换的他和心爱的人相依相偎，换得他们二人名正言顺，换得宋依颜福泽延绵。
　　而她翠秀和韩烨的爱，也许早就已经在战火中失散了，也许只有她，还记得曾经山坡上遍山遍野的杜鹃，和他曾经一心一意的笑颜。
　　
　　罢了罢了，爱情来来回回，终究不过是三个字，不是我爱你、我恨你，就是对不起。
　　我爱你已然不能够再说出口，她又担得起心爱男人的恨意？
　　
　　*********
　　
　　 “相公，我答应你────”
　　话还没还有说完，韩老太太直起身挡住翠秀未竟的话语，冷冰冰的看着韩烨。
　　
　　“烨儿，娘知道，娘管不住你，你爹这麽打你，娘也心疼。”
　　
　　老夫人深深的看着儿子，“但是烨儿，就算不为翠秀，我的囡囡也是为娘头一个接生下来的亲孙女，翠秀在床上疼了一天一夜，为娘就恐惧了整整一天一夜，我不能让我的孙女刚刚见到自己的父亲，就沦为庶出的女儿！”
　　
　　宋依颜泪如雨下，在韩烨怀里抖成暴风中的落叶，她凄婉的哽咽红眼，定定看着脸色冷硬如铁的老太太，“老夫人，妾身生的茗儿也是您的亲孙女啊！老夫人你怎麽忍心……妾身和韩郎，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，我们今生今世都不会分开，我爱他，真心爱着他……”
　　
　　“老太太我也是真心敬重殉城而去的宋太守大人，自然不愿意为难宋太守的千金。”韩老太太蹲身跪下，面朝宋依颜，“常常听闻宋小姐善解人意，心底纯良，你既然不愿意自己的女儿做庶女，又凭什麽要求别人的女儿做庶女？推己及人的说法，老太太我虽然没有读过太多书，但糙道理是懂的。”
　　
　　宋依颜再怎麽哭泣，老太太都只是闭紧了一双枯皱老眼，青衣布衫坐在大椅上，许久之後，慢慢开口。
　　
　　“如果宋小姐要进我韩家的门，只有偏房。”她抬手制止住韩烨的声音，“烨儿你也别闹，娘打不动你，娘只有一句话，你若是休了翠秀扶正别人，就等着替为娘收尸。”
　　
　　“为娘说得出，做得到。”
　　
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　挣得了名分，却永远失却了丈夫的心。
　　多少女人，占着正妻之位，在夜里数到天命，直至月朗星稀，朝霞破空，都换不回夫君的一个回顾？
　　韩囡囡初来繁华帝都，走入陌生父亲的厅堂，面临的就是这麽一副景象。
　　她眼看着，姨娘因为委屈做妾，更得了父亲十二万分的心疼和爱护，从此之後，宋依颜始终是专房之宠。
　　宋依颜曾经是太守千金，自然行为举止都十足大家闺秀，但凡有北周上层贵族之间的聚会，韩烨都会带宋依颜出席。
　　而宋依颜性格柔善，常常接济四方贫苦人家，在街坊邻里间很有声名，在许多人眼里，只知道韩家夫人是那位气质纯净，与世无争的宋依颜，而不知道还有个正室夫人翠秀。
　　出门的时候，宋依颜一身华贵素裹，身後三两个丫头也有彬彬有礼闺秀风范，而翠秀一身罗布衫，面带萎顿憔悴，走出去没有人会认为她竟然是一位堂堂都司的妻子。
　　外人都认为姨娘才是正室，母亲也就渐渐不再出门了。
　　然而母亲毕竟是正室，韩烨再怎麽宠溺宋依颜，每个月总会有一天留宿在翠秀房中，二人相对无言，再也寻不回曾经的亲密无间。
　　
　　********
　　
　　上元夜，花市灯如昼。
　　宋依颜带着韩茗儿坐在马车里一路在大街上摇摇晃晃，帝都中心东西横向裂过一条波光浮动的大河，正是一时春好时，韩茗儿兴高采烈的坐在宋依颜怀里探头探脑。
　　轿帘掀开了一半，马车经过处，有人回头略带惊艳的目光看向宋依颜娜的身姿和面孔，宋依颜微微一笑，羞涩的转过头去，却并不将轿帘放下来。
　　“娘，那个小兔子灯好漂亮！”
　　“娘，看有人在河上放灯花呢！”
　　“娘！你看那盏灯，好像龙一样！娘！娘！”
　　宋依颜含笑抚摸着女儿柔软的发丝，牵着她走下马车来到一处灯花铺子，柔声说，“茗儿乖，你也来放一盏荷花灯吧。”
　　明黄签纸，拿在手里有种薄薄的脆弱感，宋依颜握着女儿的手在签纸上写了几个字，折好放入莲花灯，顺水流去。
　　“娘亲，你写的是什麽呀？”
　　宋依颜微微一笑，亲亲女儿的脸蛋，“娘亲希望茗儿日後，能够青云直上，前途无量。”
　　韩茗儿拍着手开心的笑啊跳啊，仰着脑袋看那莲花灯如同流水一般蜿蜒而去，轻轻触碰到河水中间一朵正在盛开的睡莲，便打了个旋儿之後飘远了。
　　
　　
　　几根雪白的，细腻修长的指头，伸入水中捞起那朵被碰伤的睡莲，瞬间被荷花灯照亮，在曲水上浮光朦胧。
　　韩茗儿拍击的小巴掌停住，张着小嘴呆呆的看着那只手，那朵花。
　　指尖微弯，掐断了花茎，一朵粉嫩睡莲卧在手掌心，在河中万千灯火里开的鲜妍。
　　一少年涉水而立，站在舟头拢着那朵睡莲。
　　他身穿绯色衣衫，漆黑的头发，琉璃色的眼睛，韩茗儿小小的心突然狂跳起来，她仿佛就有错觉，这个人就会这麽静默的，在极细的河光中，凝结成一尊温润的玉雕。
　　月上柳梢头，人清如玉，刻意瞧时不见光，泽在无光处。
　　那人青丝如瀑，长发婉转，修眉凤目，含着温柔对手中的莲华展颜微笑。
　　笑的那麽温柔，那麽隐忍。
　　他凝然独立，嘴角一抹低笑，眼底是独上高楼，望尽天涯的寂寞和陌上花开的孤单。
　　绯色衣袖滑下手腕，露出少年腕上一根细细的金色龙爪盘扣锁链，几颗萤石嵌在龙目和龙身上，万般蜿蜒妖娆。
　　公子王孙芳树下，轻歌妙舞落花前，一切一切归於寂静，韩茗儿只觉得眼前的一切都褪去苍白，整个曲水江上唯独他一人。
　　少年摘了花，便飞身直上河畔的酒楼，动作迅疾如电。岳阳楼中里面灯火通明，他温柔的站在另外一个男子的身边，小心翼翼的拂过那人的发丝。
　　韩茗儿抬头，看着少年那样温柔的神采，对着那人笑。
　　那人一身天水碧色长衫，背对着河岸看不清面容，但身姿极为优美，发如染墨，垂在夜色风中。
　　楼上对话轻柔，韩茗儿听不到，只能愣愣的看着。
　　
　　
　　“络儿，你的鞋子湿了。”男子微微颦眉。
　　“是麽？为这一朵曲江芙蓉，倒也值得。”少年轻轻的挨过去，掌间一朵柔艳，竟是想要簪上他的发。
　　“胡闹，白龙鱼服本就不妥，你还在这里淘气。”男子微微一叹挡开少年簪花的手，侧过脸去，眉间一点殷红朱砂，美的惊心动魄。
　　少年嘴角微挑，自嘲的笑了一笑，然後将手挪了挪，轻轻握住男子修长白润的手指，紧紧交缠，“那麽丞相带朕回宫去吧！”
　　少年微笑着紧紧握着男子的手，毫不放松，“丞相，上元灯节不设宵禁，这里热闹，那麽多人，丞相如果不紧紧拉住朕的手，朕可不知道待会儿自己会失散到哪里去哦。”
　　少年说这话的时候，眸底微微压抑的仰望，恍如月色，温柔又遥远。
　　
　　
　　
　　
　　就这麽一瞬间，韩茗儿站在对面仰望，永远记住了少年的脸。
　　曲江、酒楼、芙蓉。
　　这样春暖花开，菊谢竹摇的日子，仿佛梦里般光影斑驳，水色流转。
　　这路上来来去去的人，千万种模样，各异的发，各异的眼，却唯有少年的脸，在刹那间镌刻余生。
　　日後就算再遇见千万的人，有漆黑的发琉璃的眼，却都不是他的模样。
　　原来世间，竟有这样惊艳的男子，韩茗儿模模糊糊的记起娘亲时常笑对爹爹轻语，韩郎是这世间最好的男子，依颜嫁与你才不辜负这一生……
　　韩茗儿心下一动，忽然想如果有那麽一天，这样含情执手相对的不是娘亲和爹爹，而是她和这少年，又会是怎样的光景呢？
　　只那麽一想，心中便似有雷声滚滚轰动，红晕便如潮水涌上了面颊，痴痴而悟，竟然不能动弹。
　　那一场春日花看半开，酒喝微醺，一场繁华，盛开在酒肆烈烈的旗下。
　　岳阳屹立江边，流水蜿蜒，灯火渔船，梨花沿河岸盛开，压压如雪，似花非花，似烟非烟，却挡不住楼上月下，温柔浅笑的绝美少年。
　　
　　
　　就在不远处，蹲在铺子前挑选蛤蜊油的韩囡囡无意间抬起头来，看到了远处这旖旎的一幕，她并未在意，只是揣着油回到府邸，点燃灯火，将那温润的油膏一点一点抹上母亲龟裂粗糙的手掌。
　　
　　
　　韩茗儿还在对着人去楼空的岳阳楼发呆，突然感到身子一紧，就看到娘亲脸上带着从未有过的激烈惊慌，她面色苍白如鬼，一把抱回她躲进马车，又将轿帘密密放下。
　　做完这些事的时候，宋依颜手抖颤的如同被鬼追逐，唇瓣雪白，浑身冰冷至极。
　　“娘亲？”韩茗儿好生莫名其妙，只听到宋依颜哆哆嗦嗦的自言自语────怎麽是她？她竟然还活着，怎麽办？怎麽办？她看到我了……
　　这时街道对面的人群中挤过来一个上了年纪的胖大娘，脸上带着惊喜笑意，朝宋依颜和韩茗儿所在的马车挥舞手臂，快步走了过来。
　　宋依颜满面泪水，抖着手拔下头顶的银簪，捂住女儿的眼睛扎向马屁股！
　　温驯的骟马吃痛，红着眼睛扬蹄向对街横冲过去！
　　那位一脸喜色的胖大娘左扭右躲的逃不开疯狂奔驰的马车，绝望瞪大双眼，眼眸中沈重的马蹄高高扬起，重重踏向她的肚腹！
　　上元灯节，血溅天街。
　　宋依颜尖叫着，搂着韩茗儿被人救下马车，马蹄将胖妇人的肚腹踏穿，七窍涌出烈烈鲜红的血汁，一地肠穿肚烂的腥臭。
　　宋依颜晕了过去，被人七手八脚抬回都司府，韩茗儿吓得发了三天高烧，那辆肇事的马车在墙上撞倒散架，骟马当场撞破脑袋，气绝身亡。
　　自此再也无人问津。
　　胡琴咿咿呀呀的婉转，在万灯划盏的夜晚，拉过来又拉过去，说不尽的苍凉故事。
　　
　　**********
　　
　　
　　第二次，翠秀有孕。
　　十年之後，翠秀再次孕育了韩家的第二个孩儿，宋依颜虽然宠擅专房却自打韩茗儿之後，再也不曾有孕。
　　韩家老太太和老太爷高兴的跟什麽似的，就盼着儿媳妇肚子里的是个儿子，以解韩烨膝下无子的忧虑。
　　临近生产的几日，韩茗儿突然发起高烧，夜夜尖叫啼哭，韩烨急的跟什麽一样，一连几天衣不解带，留在女儿身边照顾。
　　
　　翠秀鼓着肚子歪着榻上，囡囡艰难的揉着母亲浮肿的腿，手指顺着她的腿向上抹去，竟然是几乎割手的清瘦，不禁鼻子一酸，将小脸贴上母亲温热的肚腹。
　　圆滚滚的腹中，传来不安的胎动，那孩子微微一踢，隔着皮肤挨到囡囡的脸。
　　她黑眸惊喜的微闪，就看到母亲温柔秀美的笑面。
　　“囡囡，妹妹生出来，你要待她好。”
　　母亲亲昵的抚摸着她的秀发，一根一根，粗糙指腹擦过软软细发。
　　囡囡重重的点头，却突然看到翠秀脸色一白，赶忙问起，“娘亲怎麽了？”
　　“没什麽，这几日被猫闹得头疼。”
　　囡囡眉心一冷，因为韩茗儿高烧，她养的猫雪团便跑出院落四处乱窜，也不知道是怎麽了，它夜夜蹲在翠秀的院墙上嚎叫，招的周围夜猫夜夜群聚，闹得翠秀不得安眠，一日一日睡不着。
　　韩老太太命人去赶走雪团，却没人敢动手，那雪团可是韩茗儿心爱的宠物，若是没了雪团还不知道要哭成怎样的梨花带雨，韩烨一向宝爱小女儿，不允许任何人让她难受伤心，翠秀也只有一日一日忍着。
　　
　　
　　囡囡只觉得怒气难忍，找了个借口去厨房寻了一块鲜血淋漓的牛肉，诱那雪团下来，紧紧扼住它的脖颈。
　　雪白的大猫在她手中激烈挣扎，一道道尖利爪间撕开她手臂的皮肉，囡囡红着眼睛，手指痉挛一般收紧，将猫脸按入草丛。
　　这时候已经开始下雨，雨水浇落，浇灭了院落墙上盛放的梨花，泥土气息和血腥气胶凝在一起，似穿肠毒药一般，从口鼻中钻进去，直直要让囡囡的五脏六腑都吐出来。
　　大猫拧过头，碧绿的眸子中瞳孔眯成一线，死不瞑目的恶毒瞪视着她。
　　囡囡退後一步，胸口起伏，扭头就跑，她好害怕，那柔软的生命如此死在手下，脉搏一点一点寂灭，她摔倒在地，爬起来，满身泥泞的飞溅泥水。
　　不久之後，因为听不到猫声，宋依颜房里的雪芍撑伞去找，却在草丛中发现了雪团的尸体，顿时，一声尖叫划破夜空。
　　
　　
　　
　　囡囡被抓到的时候，她正躲在韩烨的书房偷晋候大人送给韩烨的灵山老人参。
　　韩烨怒火万丈，扭着大女儿的手腕将她狠狠掼在地上！
　　老人参从囡囡的袖口滑落，摔在冰冷的地面上。
　　宋依颜抹着眼泪，挽在韩烨身边，雪芍抱着雪团的尸体，哭的不能自抑。
　　“你这孽子！这雪团是你妹妹最心爱的猫，温驯柔顺，你妹妹这会儿正在发烧！你不但不为茗儿祈祷忧心，还杀了雪团！等茗儿醒来，还不知道会伤心成什麽样子！你怎麽这麽不懂事！小小年纪，心思这般狠毒！”
　　韩烨气得浑身发抖，抽出书桌後面的藤条不由分说一脚踢在韩囡囡的肚子上，藤条如同寒夜里面闪光的毒蛇，流电一样劈在小女孩柔嫩的手臂和背上，将她原先被猫抓出的血口撕得更开！
　　囡囡扬起黑黑的眼睛，还没凑过身去就被一道鞭影逼得缩回小脑袋。她抬起大大的眼睛，不顾青紫的鞭痕，不顾韩烨狰狞的表情，乞求的扯扯韩烨的衣袍，声音细细弱弱，带着哭泣，“爹爹……爹爹……”
　　大雨乌云，遮住了夜晚不见一点星光。
　　宋依颜抹着眼泪抚摸着雪团哭泣。
　　“你知不知道这老参有多珍贵？宫里赐给了晋候大人两根，他老人家送来一根……这东西是要在救命的时候用的！是要留给你祖父祖母用的！你竟然胆大包天来偷！”
　　“爹爹……”囡囡膝行几步，勉强自己站起来，小小的手掌伸过去，上面一道一道暴虐的痕迹，她看着高大俊朗的爹爹，不顾自己的狼狈，紧紧抱住父亲残忍的手腕，“爹爹，娘怀着弟弟妹妹，这几天身子不舒服极了，娘就快生了，囡囡只是想要掰一点人参给娘含含……”
　　“胡说！我怎麽看着夫人精神好得很，哪里有不舒服？大小姐，你找借口脱罪也就罢了，怎麽竟然拉着夫人垫背呢？夫人听到你这话，还不气坏了身子？”雪芍在一旁尖声刺到。
　　囡囡摇头，并不理睬她，一手伸过来，揪住韩烨衣袍的下摆，扬起雪白的小脸，“你知道的，爹你知道娘的，”她一字一句慢慢说，坚定的，泪水烫伤了韩烨衣袍的华贵丝线，“娘她从来什麽都不说，什麽事情都自己忍着，爹，娘真的身体很不好……”
　　韩烨一愣，月光透过书房的窗，照着大女儿哭泣的小脸。
　　囡囡倔强的抿着小嘴，挣扎几下扶着桌子站起来，对他拜了又拜，这个孩子虽然受了他一顿家法，倒毕竟是因为一片孝心……
　　囡囡的小脸白的好像耀州烧出来的上等甜白釉，素犹积雪，一双眸子睁开来，那样完全的坚强和干净────这双眼睛，多麽像翠秀。
　　翠秀曾经多麽爱笑啊！她总是跟在他的身後，跌跌撞撞的奔跑，笑声好像风筝一样飞扬，天空都快要被她笑的湛蓝。
　　她多麽勇敢多麽坚强，即使战火连天的时分也能一力坚持，送他前去沙场。
　　心中猛然一痛，某种模模糊糊的惶恐感袭上心头，压下了高涨的怒火，韩烨忍不住伸出手去，放在囡囡头顶。
　　一个婆子却在这时慌慌张张的掀帘子叫道────“老爷！二小姐醒了，哭着闹着要找雪团呢！”她的目光在触及到雪芍怀里气绝的猫咪时戛然而止。
　　愧疚和惶恐感如同潮水一般褪去，怒火以更高几倍的阵势扑来，韩烨一脚踢开韩囡囡，抽回滚落的老参，扭头就走！
　　“你给我跪在这里！来人！三天不许送干食来！看她什麽时候想明白了，什麽时候去跟茗儿道歉！”
　　没有星光的夜晚，那麽黑，那麽暗，雨水落下的声音似有什麽东西在持续碎裂。
　　囡囡跪着去夺那根老参，几乎是同时，又一个小厮大步跑来尖利叫喊────“老爷！二夫人！不好了！二夫人在途州的外祖家遭山贼袭击，一家老小都、都没了────”
　　宋依颜惊呼一声，身子一软，整个人昏死过去。
　　韩烨连忙打横抱起她，大步向她的梅花小筑走去，一路跟着丫头婆子无数。
　　
　　
　　
　　听闻囡囡被打，翠秀急的扶着丫头的手冒雨来寻，哪知道才走出院门，就一个踉跄，下体血涌如注。
　　囡囡默然站在母亲的院子外，看到灯火通明的院子里，来来回回的婆子和热水，以及低低交谈声响。
　　大夫擦着手上的血迹，一面摇头一面对等在屋檐下的韩老太太摇头────“老夫人，夫人怕是不行了，前一次生产的时候亏损太过厉害，这几年又没能补起来，临产的这几天本来应该好好静养不能受任何惊扰，却不知道夫人出於什麽原因，一连几天都惊悸难眠，这下子体力更是跟不上，这一次，救不回来了，唉……”
　　韩老太太泣不成声，死死拧住老大夫的手，仿佛抓着一根救命稻草，颤颤巍巍的抖着老腿跪在地上，泪纵横了老脸。
　　冷风啊，夹着凄厉的雨，雷声劈碎了夜空，呼索索的呼啸，一阵阵瓢泼透骨。
　　囡囡艰难的挪动腿脚，雨水浇在身上，浸透了新鲜透血的鞭伤，她踮起脚尖，透过那摇摇坠坠的烛火，看到满室红艳，血腥气透过来，温度一点点冷下去，仿佛整个房子的生命都在颓败。
　　“小姐！小姐！你要去哪里！”
　　身後丫头的呼喊声在雨里模糊，囡囡扭头就跑！
　　冷气顺着气管直直透下去，刺得身体遍寒，她不管不顾的在雨中奔跑，越跑越快，越跑越拼命！
　　爹爹……
　　小嘴张开，她无声的喊，雨水倒灌，她只是发力奔跑！
　　爹爹！你知不知道，风这样冷，雨那样大，娘亲是那麽痛？
　　爹爹！娘亲的痛只有你能抚慰，我可以陪她解闷，逗她开心，可是可是，娘的心底，你才是那个唯一！
　　爹爹！听娘说，你们曾经那麽美好，满地山花烂漫，你们曾经两小无猜！
　　爹爹！我睡在娘亲身边，听她午夜梦回，念得都是你的名字！
　　爹爹！爹爹！
　　身边重重树影阴黑，一颗颗飞快掠过身边，巨大的叶子上落着鞭子一般密集的雨水声，月下伸着鬼爪一般荒白的树枝，那样寂寥。
　　囡囡步子越来越快，远远看到宋依颜所住的梅花小筑里燃着温暖灯火，囡囡淌过泥水飞扑过去，疯了一般击打着梅花小筑坚实的门扉！
　　“爹爹！爹爹！娘快要不行了！快去看看娘啊！爹爹！”
　　数十盏灯火被雨水浇熄了，黄豆一般的火苗沈在雨夜里面，梅花小筑的院子大，那一弯温暖灯火却仿佛一只恶毒的眼睛，嵌在猛兽的额头，从高处沈默而高傲的俯视她！
　　“爹爹！爹爹！爹爹！出来啊！爹爹！”
　　四面黑漆漆的，风刮的太大，将她的身体吹得歪歪斜斜，暴雨哗哗，直直从天际俯冲，倾注在小小的身上，一下一下粗重的如同鞭笞，火舌卷过伤口之处有灼烈的燥热和痛楚，细弱的哭喊在风雨里面寂灭成一线，无论如何都穿不透狂风大雨的呼啸，穿不进那温暖的梅花小筑。
　　──“囡囡，娘不过是想做个寻常女子，鲜知世事，出父家，进夫家，这一辈子不要荣华富贵，只要和少年执手的青梅竹马好好过一辈子，好好对他。不偏颇矛盾，不低微脆弱，不向世间盲目索取，亦不事事推敲，不需心机，简简单单。”──
　　爹爹，这样的娘，比不上别人一身所谓与世无争的的气质和美貌容颜麽？
　　爹爹，这样的妻，抵不过别人不需流一滴血，不费一丝力气的善良麽？
　“爹爹！这是最後一面了啊！爹爹，你去看娘最後一眼啊！”
　　囡囡胸口堵的似闷着气，气息难透，身体里焚烧着一把熊熊不可熄灭的烈火，仿佛被人塞进窒闷的泥洞。
　　
　　梅花小筑的门吱呀一声打开，露出一盏昏暗角灯和雪芍尖锐的下巴，细长的眼。
　　“大小姐，你别在这大呼小叫，二夫人的外祖家横遭劫难，二夫人现在昏迷不醒，老爷说了，不管发生什麽事情，都不会离开二夫人。”
　　雪芍撑着伞俯视囡囡在雨中落水小狗一样狼狈的模样，侧面在昏黄灯火下有种尖酸刻薄的弧度。
　　冰冷雨水迎面浇下，囡囡狠狠掰开门缝，不顾雪芍的惊叫就要往里挤！
　　“你……”雪芍惊叫一声，立刻撕开囡囡掰在门上的小指头，将十岁的小姑娘掀开！“走开！老爷不会出来的，别在这里打搅二夫人休息！”
　　“爹爹！爹爹！让我去找爹爹……”
　　冰冷的雨水激荡，混着血紧紧贴裹在全身，小女孩发出野兽一样的嘶吼，疯狂的撞击门扉，却依然敌不过大人的力气，那扇厚重的梅花门，终究是在她面前吱吱呀呀的合严。
　　“大小姐！”
　　追在她身後的丫头星儿哭着跪下，在泥水中将女孩小小的颤抖的身体搂入怀中，泣不成声，“小姐……小姐……与其在这里喊老爷，小姐不如快回去看看夫人吧……也许，是最後一眼了……”
　　那哭声这样嘶哑，仿佛一把犀利的刀，绞的她血肉模糊苦不能言。
　　囡囡从泥水中爬起来，倒退两步，看着那扇仅仅闭合的大门。星儿将她搂紧，却挡不住瓢泼的大雨，冷水不停浇着，烧热的脑子反而渐渐死灰。
　　囡囡跑掉了鞋，她扶着星儿的手站起来，赤足一步步踏在石砖地上，路上散着被疾风暴雨卷落的枯枝残叶和碎裂瓦片，片片嵌入她柔嫩的脚底，流水中混着丝丝缕缕的鲜血。
　　风贴着地面如同刀锋席卷而来，竟然比寒冬朔月更冷。
　　
　　
　　来到翠秀的房间，囡囡的脑袋重得像被压了千钧巨石般，沈得抬不起来，她失魂落魄的走向母亲的床前，看到母亲苍白的面容带着平静和婉的柔润微笑。
　　她笑的那麽安详，那麽慈和。
　　雨水顺着发梢掉落，囡囡就那样带着一身湿冷气息跪坐下去，紧紧握着母亲的手，她的手那样冷，那样软。
　　母亲身侧，甜甜睡着卜出生的妹妹，她稚嫩的闭着眼睛，不明世事。
　　云散月开，留下一道浅浅的白。
　　“囡囡。”
　　气若游丝的吐息轻轻逸出，翠秀揽过女儿的头，轻轻的，心疼的梳理着她湿冷的发，一线黄光在床褥上游荡，翠秀下体的鲜血几乎无法抑制，就那样顺着木头床脚四散溢开。
　　“我的囡囡，”翠秀又喃喃了一边，指头在女儿颊边一划，就仿佛是当初女儿初初降生时一般柔软而小心，仿佛害怕弄坏了她。
　　鼻头酸楚，囡囡努力将眼睛中的泪滴眨回去，然後从胸口摸出一朵被妥帖护好的，干净而芬芳的杜鹃花，轻轻为母亲梳发簪花。
　　“娘亲，这花是爹爹让囡囡拿来的。”囡囡微笑着弯起双眼，心底越是抽痛，头脑反而越是冷静，她尽力让自己笑的轻松，笑的开怀，“娘亲，你再等一会儿，爹爹已经在赶来看你了。”
　　翠秀微笑，捧着女儿的脸。
　　囡囡在说谎，她知道，囡囡也知道。
　　她等不到了，这样短的距离，只怕他的夫君依然陷身在梅花小筑里，他温暖的怀抱里纠缠着哭泣的宋依颜，即使遥遥数步远的院落，他也不肯给她这最後的一时半刻。
　“囡囡，这是妹妹，这是……”翠秀咳了两声，将囡囡的手拿过来，抚上小女儿的包裹，“囡囡，娘亲对不起你，怕是等不到你爹爹来了……但是，娘留了小玉儿给你……她会陪着你……会陪着你……”
　　小小的婴儿仿佛预感到母亲的危机，睁开眼，一行默默的清泪，闪烁在黑曜石般的眼底。
　　“囡囡，孩子……你的性子烈如火，娘不求别的，只求你们两个能一辈子平平安安，嫁、嫁一个有情郎，此生，此生，再也没有如此辛苦……”
　　翠秀紧紧盯着女儿，不肯须臾挪开目光。
　　她看的心疼而悲悯，一遍又一遍，怎麽都不够，专注的，酸楚的。
　　她知道永生永世也再不能看到，似乎要把女儿的模样牢牢刻在双眸之中。
　　不经意的年生轮转，回首彼岸，纵然发现光景绵长。
　　烛火啪的一声熄灭，发出惊心动魄的响动。
　　滴泪缓缓滑落，裹成心碎的琥珀，永远停留在翠秀的面颊。
　　囡囡脸上温柔抚摸的手指终於垂下去，而那朵红如血的杜鹃花滑过翠秀的发丝，然後毫无生气的掉落在地上。
　　有多少请在记忆里斑驳，那花多麽美，多麽红，多麽无情。
　　囡囡抱起妹妹，跪在地上，对着永远沈睡的母亲深深折腰。
　　她的姿态仿佛一只鹤，带着凛然的骄傲和深深的痛。
　　怀里的婴儿依靠着姊姊的体温，甜蜜的闭上眼睛。
　　远远似乎有鸦声传来，在渐渐淅沥的雨声中亦清晰可闻。
　　
　　
　　*********
　　
　　
　　满院子挂起白纱，小小的女孩子黑发如丝，在白衣的衬托下，越发墨一样的纯净而静默。
　　韩老太太受不了儿媳骤逝的打击，在韩玉儿出生的同一晚撒手人寰。
　　满庭哀歌，宋依颜面白如雪，伴在韩烨身边打理都司府事务，囡囡抱着妹妹跪在母亲牌位前，模模糊糊间，听到父亲疲惫而有力的声音小声提起────是不是应该将宋依颜扶正……
　　韩老爷子勃然大怒，弯腰咳出了血，“孽障！你娘才没，翠秀才没，你就急着将她扶正？滚！”
　　老爷子拐杖指着宋依颜哀哀低泣的身子，满目通红，寒风飒飒，“只要我老爷子活着一天，翠秀就永远是我的儿媳妇！”
　　雪芍站在宋依颜旁尖声刺过来一句，“韩爷想要扶正夫人，老爷子着什麽急？我还没见过谁家公公这麽关心儿媳妇呢！”说罢一脸鄙夷。
　　“你……”
　　韩老爷子气的浑身发抖，说不出话来，浊花着老眼将拐杖重重一顿，“好，韩烨，你要是想要我老头子的命，就尽管将这贱人扶正！”
　　宋依颜转身将脑袋埋入韩烨怀中哭泣，韩烨安抚的拍着她的背，低声安抚，“罢了，爹正在气头上，这件事情慢慢来，日後我定会娶你做正室夫人，这几年，你就先委屈些，无论在府里还是外面，你的一切行头都按正室的规格来……”
　　这一年的春色，和冬日一样凄冷，让人不寒而栗。
　　满府的雪白中，小小的女孩子抱着妹妹，凝然孤立，看着梅花小筑里喜气洋洋，宋依颜穿上了正室的大红色，带正了凤头钗，步步生莲，羞怯柔美。
　　她从那一片雪白中走出，一身正红好像母亲去世的那一夜发间簪着的杜鹃花。
　　“玉儿，姐姐只有你了。”
　　她轻轻呢喃，将脸蛋贴在妹妹柔嫩的小脸上。
　　孩子格格的笑着，身体那麽暖和，是她此生余下的唯一的温暖。
　　只是这温暖，依旧短暂。
作家的话：
在风暖里面写过的预告，搬过来：
蒹葭是一个不知道该不该原谅，又如何原谅的故事。
我们该用什麽样的面孔去面对他人的残忍？即使他们现在年老体衰，即使他们死前其言也善？即使他们不复得意？
如果原谅不能让我们放下，反倒郁结於心血染五内，那麽还需要原谅麽？
苏倾容是这样的一个人，没人能够得到他，哪怕任何手段，哪怕所有心机。
所谓有人得到了他，不过是他愿意被那个人得到而已。
那一年积雪遍地，大湖如镜。
它从那死沈沈的波纹中探出头来，一世银光洁白。
你是？
他还记得自己淡弱的清凉嗓音。
我叫蒹葭。
它说。
蒹葭苍苍，白露为霜，的蒹葭。
你呢？
苏倾容。
若有来生，我等你再踏烟波月色而来。
蒹葭，倘若有来生，万仞山颠，我定等你再踏烟波月色而来。
女主2：你们总要求别人轻易原谅你们的一切错，而你们自己却从来不曾原谅别人的错。凭什麽这麽双重标准？
沈络：你这个人，嘴里说着喜欢我，却又让我那麽难过。算了算了，我爱你，是没有办法的事，至於要不要爱我，你随意。
爱情本来就不复杂，来来去去不过三个字，不是我爱你，我恨你，就是对不起。
是个先虐後甜的HE~~~~




☆、玉碎 上

　　江南柳，塞外雪，具是这世间，最美妙的风景。
　　然而对於韩囡囡而言，这世上的最美好，是那旭阳垂柳下，一方石桌茶烟，树下的藤椅里面坐着的玉儿。
　　
　　********
　　
　　娘亲身体孱弱，玉儿天生不足，她的衣服穿在身上总是有些宽大，在风里总是有点忽闪，仿佛迎风而去的蝴蝶。
　　姐姐。
　　小小的孩子缩在衣裙中，素白的脸澄澈的透明，皮肤薄透的瓷胎一样，几乎能看到细细流动的血管。
　　玉儿喜欢坐在柳树风下等待她，小小的身上总是带着淡淡药味，纤薄的脊梁在背上鼓起一道小小的玉色弧线，靠过来的时候，带着苍山大雪的清润气息。
　　姐姐，姐姐，姐姐。
　　玉儿伸出细弱到一折就断的小手，将她的衣角拉拉，声音柔嫩着喊着她的名字，囡囡心口就有丝丝暖流滑过。
　　囡囡每日最大的享受就是坐在妹妹的脚边，听玉儿小手折下春初的柳叶，卷成一只笛子，小嘴翕动，吹奏一曲旭阳的小调。
　　囡囡总是觉得，相比於她这个长姐，玉儿反而更有姐姐的气质。
　　玉儿身体不好，总是气息绵绵的靠在柔软大椅子上，那双黑曜石一样的眸子望过来，目光温和而纯白，清明似霜雪。
　　玉儿那麽美好，那麽乖。
　　玉儿常常需要喝药，不管那些药有多麽苦，多麽涩，她总是很乖很乖的，张开嘴，将囡囡递过来的勺子中黑乎乎的液体慢慢饮下。
　　囡囡看着妹妹吞咽的样子，总是不免酸楚，将她小猫一样的身子揽在怀里，“玉儿乖，你的身体一定会好的，等你好了，姐姐就带你去骑马、抓蛐蛐、沿着京城曲江玩花灯，好不好？”
　　她心爱的玉儿啊，长年累月的卧在病榻上，难得看一看世间繁华，难得玩一玩小孩子们踢天弄井的把戏，她总是那样坐着或是躺着，静的似乎要融化在风里。
　　“好，”玉儿微微笑着，柔顺的依靠在姐姐怀里，“好，玉儿一定会好的，姐姐，玉儿每天都觉得自己身体越来越好了。”
　　这样懂事的孩子啊！囡囡手臂缩紧，将妹妹抱得更紧，整颗心都在发疼。
　　小小的玉儿，是她的魂，她唯一的支撑，她的所有。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　玉儿不足五岁，身体虚弱，更得了韩老太爷十二万分的疼爱。
　　就连韩烨也十分喜爱小女儿，原因无他，韩家小玉，初初四岁，在别人家的女儿还握着狼毫练习一笔一划的时候，就已经出口成章，才冠京华。
　　
　　在她只有四岁的时候，晋候举办家宴贺寿，韩烨不但带了宋依颜和韩茗儿去，更带上了韩囡囡和韩玉儿。
　　那天天气很好，天蓝得象一面镜子，韩玉儿被细心包裹着一身锦缎棉袍，细密柔软的黑发泉水一样铺开，仰着脸，活泼阳光下，精致的脸上漾着近乎透明的一层薄薄嫩粉，美丽得几乎不像是这俗世该有的。
　　大家几乎是第一眼就注意到了这个孩子，她坐在那里，手掌规矩的放在膝盖上，没有一丁点高门贵女的矜持，一身纯洁。
　　真的，好干净。
　　干净的好像天池上缓缓生长的雪，就连凑近她，都好像能闻到雨後天晴的清爽味道。
　　大人们酒酣耳热的时候，晋候的下人托盘递来了一卷小小的吉祥签，红纸上题写了几句祝福小楷，晋候突然兴致大发。
　　“来来来，这是咱们北周第一才子谢云为老夫写的吉祥签，按照北周惯例，老夫应当将这红签扔向天去，才显得吉祥！”
　　北周人崇尚太阳，吉祥签就是要拼命向天际扔去，扔的越远，回来的福气就越大。
　　“你们谁能将它扔的最远？我就好好嘉奖！”老晋候把酒微笑，目光在席间的小字辈们扫了一圈，挡住桌上其他跃跃欲试的人们，“这等有趣的事情不如拿来考一考孩子们，看看谁能将吉祥签扔的最远？”
　　
　　第一个孩子跑出来，拿出那个吉祥签使劲儿向天空扔去。
　　可惜那吉祥签只是一只小纸卷，轻飘飘的，稍微打了个旋就掉下来，即使那个孩子使足了吃奶的力气，签纸也没有多远就掉下地，晋候微微摇头。
　　
　　韩茗儿立刻从座位上滑下来，取了一根丝线，将那签纸绑在一块石头上，然後使劲一扔！
　　签纸高高飞出手去，扬上杨树的高度，划了一个弧线後掉落在地。
　　大家纷纷鼓掌，“好！韩家小姐小小年纪能想到这个法子，这下扔的够高够远！”
　　韩茗儿羞涩一笑，秀美小脸上带着浅浅笑意，她对晋候微微福身，宋依颜挽着韩烨的手相视一笑。
　　
　　
　　“祖父，让孙儿试试！”
　　就在宾客们以为韩茗儿夺魁时，席间站出来一个虎头虎脑的壮男孩，却是晋候的嫡外孙。
　　那男孩一脸傲气肆意，从身侧取出一把儿童用的弓箭，将那吉祥签绑在肩头，弯弓向天，只见带着红签的箭矢流电一般直冲天空！
　　在座的大人们纷纷惊喜鼓掌，许久之後那支箭才掉落回来，男孩子得意洋洋的捡回来举过头献给祖父。
　　
　　
　　晋候赞许的拂过一把长须，伸手取出箭矢上的红签，笑道，“如此说来，还是吾外孙赢了？”
　　他的眸子掠过酒席，突然定在韩玉儿的身上，只见那小姑娘才满四岁，却自有一股高华的秀致风姿，她坐在那里，闲庭花落，宠辱不惊。
　　“你来试一试。”
　　晋候的指头点向韩玉儿。
　　宋依颜面色苍白，正要起身，却被韩烨按住，他无所谓的笑一笑，“罢了，让孩子们去玩罢。”
　　
　　
　　韩玉儿慢慢滑下椅子，由晋候手中接过那只小小的红签，然後跑去外亭。
　　众人正在咂舌，就见她不慌不忙的提了一个鸟笼来。
　　小小的孩子蹲在地上，将那只吉祥签系在小鸟儿的腿上，然後她举高手臂，张开手指。
　　鸟儿发出一声清啼，带着吉祥签振翅远去，在天际缩小成一个目不可见的小点，然後余留林风徐徐，那只红签，被它远远带走。
　　
　　
　　众人大声鼓掌，晋候啧啧称奇，爱不释手的将韩玉儿的头顶摸了又摸，连声称赞────四岁小女，竟然比一众十四五的小儿姑娘们更有灵气！
　　韩烨也含笑看着小女儿，宋依颜手指微微发抖，紧紧咬唇，将颤抖的韩茗儿笼在怀里，美眸委屈的泪眼盈盈。
　　
　　*********
　　
　　
　　一日京城大雪压城，韩烨向来喜好风雅，韩囡囡抱了玉儿坐在火炭旁，看着隆冬飘飞的大雪花，韩茗儿站在庭院中，怀抱几株红梅，看起来甚为妍丽。
　　京城才子崔慎前来拜访，他和韩烨漫步至屋檐下，看到韩家三个女儿各具才姿，又常常听闻韩茗儿的才女之名，不禁指着天际大雪开口笑道：
　　“韩家小姐，你们看白雪纷纷何所似？”
　　韩茗儿细声细气娇柔吟咏，“唯有一把白盐纷纷洒洒，才能形容。”
　　崔慎笑着点头，看向韩囡囡，却见那女孩并不应声，而是垂下头将韩玉儿身上的棉袄裹紧。
　　韩烨恼怒的瞪了一眼韩囡囡，转头尴尬的对崔慎解释，“子真，我的长女不善诗词────”
　　话语未落，一声童音清澈婉转。
　　韩玉儿从姐姐怀中抬起头来，对崔慎展开一个浅浅的笑。
　　“崔叔叔，你问白雪纷纷何所似？”
　　两个大人瞠目结舌中，那玉雕一般的孩子仰望天际。
　　“在玉儿看来，撒盐空中差可拟，但，未若柳絮因风起。”
　　一句婉转风流，绘尽大雪纷乱风姿。
　　崔慎惊喜的连连拱手，於大雪中对那四岁的女孩子折腰低头，“我崔子真活了四十五载，今日竟然折於韩三小姐一句话下！”
　　韩囡囡低头淡淡勾着嘴角，眸中净是骄傲，妹妹瘦小的身体在怀里，仿佛一只振翅欲飞的小鹰。
　　远远处，韩茗儿面色如同铁铅，宋依颜粉唇抖颤，目光如同冰雪一般，缓缓阴冷。
　　而韩玉儿的才名，未出都司府邸，就先一步冠绝京城，名满天下。
　　
　　
　　**********
　　
　　
　　韩玉儿五周岁的时候，韩老爷子身体越发不好了。
　　韩烨衣不解带的照顾了数日，老爷子还是一日病过一日，嘴里念得全是旭阳。
　　老爷子一辈子呆在旭阳，适应不了京城繁华，眼看着一日日弱下去，便惦念着回旭阳。
　　不忍心拂逆老夫的意思，韩烨不顾宋依颜的反对，与晋候告假一年，携了全家老小返乡。
　　
　　
　　***********
　　
　　
　　“姐姐，我们日後就要住在这里吗？”
　　玉儿靠在囡囡怀里，好奇的看着旭阳已经修建好的大宅子，“听说姐姐两岁时是在老家的？”
　　囡囡点头微笑，脸颊在妹妹额头一蹭，“老家不比京城繁华，但是好山好水可清净了，玉儿喜不喜欢？娘亲曾说过，大湖里面还有鱼神呢！”
　　玉儿咯咯笑开，柔顺的依偎在姐姐怀里，小声低头说，“喜欢，只要和姐姐在一起，玉儿哪里都喜欢。”
　　
　　
　　*********
　　
　　
　　刚回到旭阳不满一个月，晋候府突然传消息过来，说希望能和韩烨结个儿女亲家。
　　晋候派来的信使满面堆笑，托着一张洒金红的庚帖，在阴暗的书房中对韩烨笑语────那日侯爷寿宴过後，对三小姐玉儿很是欣赏。而事後，依颜夫人也曾亲自上门，和我们老夫人商量，说不妨将玉儿小姐定给侯爷的四孙子……
　　韩烨眉头皱了起来，这个玲珑剔透的小女儿实在是很得他的喜爱，何况她还这麽小，韩烨并不想这麽快考虑她的婚事。况且，晋候的四孙自小身体就孱弱，据说是个药罐子，但是……
　　晋候是他的恩师，有提携的巨大恩情，更何况以韩家的地位，能和晋候结亲实在是无上的荣光。
　　於是韩烨点头同意，回了庚帖，为韩玉儿下了小定。
　　
　　
　　*********
　　
　　“囡囡，旭阳大湖里面，住着一个鱼神。”
　　娘亲曾经抱着她，这样笑语。
　　韩囡囡半身浸在水里，使劲向岸上扯那慢慢一手的寒积草。
　　玉儿的身体依旧很弱，即使到了旭阳也需要慢慢调养，补药是一日都不能停的，而药里的一味寒积草更是不可或缺。
　　这东西药铺子里没有卖，幸好韩府距离湖边不远，韩囡囡边常常前来割草。
　　湖底石头圆滑，天上下了点点小雨，淅沥沥落在湖边松叶上，油润轻绵。雨小的似有若无，无声融入湖面安静的涟漪，水底石头上布满团团绒密的苔青。
　　韩囡囡一个不稳，被那青苔滑到，向深水处滑去！
　　
　　**********
　　
　　
　　蒹葭第一次见到韩囡囡的时候，正是她被湖水呛得快要死过去的那一秒。
　　小鱼神没想到自己没事出水透个气也能碰到人遇险，二话不说拍着尾巴冲过来，把那浑身湿重的姑娘死拉活拽给拖上了岸。
　　韩囡囡湿淋淋的坐在岸上，张着嘴瞪着蒹葭，抹了抹头发上的水，又眨了眨眼。
　　眼前的水面静的仿佛凝固起来一般，小鱼神伫立在水中央，一头蓬松顺滑的银发，湿漉漉的搭在肩膀上。
　　水珠从这美丽的银丝上纷纷掉落，在绵绵小雨里面闪着莫名动人的月色光芒，仿佛居於姑射之山，肌肤若冰雪，绰约若处子的仙神。
　　在凝望间，浓密的睫毛微微颤动，打开一双纯粹的琉璃色的湖水一般纯净澄澈的眼睛。
　　它歪着头看着她，目光仿佛母亲月下房中，细细递针补衣时的温柔灯光。
　　这是她见到过的，最美的眼睛，美绝沧海。
　　“你没事吧？”小鱼神小心翼翼的靠来岸边，缓缓仰头接近韩囡囡怔呆的大眼。
　　“哇呀！”韩囡囡吓得叫了一声，向後倒去，一个趔趄坐在地上。
　　小鱼神也被她的叫声吓了一跳，跳了开去。一条银光灿烂的大尾巴冒出水面，撒开一串灿烂夺目的水珠。
　　“鱼鱼鱼鱼神？”
　　韩囡囡和小鱼神两人大眼瞪小眼，彼此都惊疑不定。
　　终於，蒹葭率先开口，小心翼翼的解释，“姑娘，我不是鱼神，我是鲤龙……”
　　“……”
　　它皱了皱鼻子，似乎想到了什麽。尾巴一摆，潜了下去。
　　韩囡囡还没有回神，蒹葭就浮了回来，它嘴里叼着一只大大的菱角，它将菱角敲碎在石头上，挤出一股绿浓浓的汁液。
　　“喂喂唔……”
　　囡囡还来不及反抗，就被蒹葭强行灌下去。
　　热热的暖和从四肢百骸蔓延开去，一阵舒心而轻松。
　　白腻而湿润的指头从她唇瓣边一滑而过，蒹葭撑着手臂，在细雨中露出一个安然的笑，“如何？姑娘，你好多了罢。”
　　它的声音有种音乐一样的婉约，上半身看起来是个十五六岁的少年，下半身的尾巴很得意的在水里来回摇摆。
　　莫名的，囡囡伸出手去，碰了碰蒹葭的肩膀肌肤。
　　温润的，淡淡寒凉，蒹葭好像被骚到痒处的猫咪一样，眯起眸子凑得更近，大大的鱼尾巴卷上来，亲昵的蹭着囡囡的手。
　　……真是个单纯的鱼神呢。
　　囡囡想。
　　……这个姑娘，有一双温润的手掌。
　　蒹葭想。
　　
　　********
　　
　　
　　韩家人并没有发现，韩玉儿已经不再喝药了。
　　韩囡囡依旧每天为妹妹熬药，但并不喂给妹妹，而是悄悄倒入墙角的花盆。
　　而韩玉儿的脸色竟然是一天天好了起来，细瘦的手臂上有了丰盈的肌肉，也不会动一动就连连喘气。
　　她越来越像一个健康的孩子。
　　韩囡囡从来没有这麽幸福过，她看着妹妹一件件脱下厚厚裹起的棉袄，看着她一点点长高，长胖，她的小脸上，也渐渐带上了孩童该有的玫瑰粉色。
　　囡囡从口袋里面掏出蒹葭给她的大菱角，挤出绿汁子以後，看着妹妹像只乖巧的小猫，甜甜吮吸上来，长长的睫毛搭在雪白莹透的眼皮上，如同月下一弯温柔的暗影。
　　“玉儿，这东西可千万不能告诉别人，蒹葭的事情也别说，否则，我怕有人要去抓蒹葭，知道麽？”
　　囡囡对着妹妹谆谆嘱咐。
　　玉儿使劲儿点点小脑袋，囡囡将妹妹柔软的身体抱进怀里，“蒹葭说，你的那点先天不足不算什麽，只要把这菱角汁喝足一年，你就能和姐姐一样健健康康！”
　　“好。”玉儿温柔的任囡囡将她柔软的小身体抱紧。
　　“玉儿，倒时候，姐姐就带你去骑马、捕鱼、捉蛐蛐……”
　　“好。”
　　这话囡囡唠叨过太多遍，可是玉儿永远都是耐心十足的听着，露出向往的神色，仿佛是第一次听一般。
　　她知道，姐姐真的太寂寞了。
　　姐姐真的，太害怕失去她。
　　似乎这样一遍一遍念叨着，她就会很快长大，健康平安了。
　　玉儿伸出柔软的小手臂，鼻子酸酸的，将脑袋埋进姐姐温暖的怀抱────姐姐，玉儿一定会好好的，永远陪着姐姐。
　　永远陪在你身边，看云卷云舒，看冬夏秋冬。
　　她的身体确实越来越好了，她很明显的感觉到希望。
　　暖暖春日下午的窗棂，透出太阳淘气的光，小小的女孩子银铃一样笑着，滚在姐姐怀里，第一次这样放松心情，相拥而眠。
　　
　　
　　**********
　　
　　
　　
　　随便冒出水是一件很冒险的事情，蒹葭并不想被人看到，然而它还是有点忍不住，月朗星稀或者人少的时候，就忍不住冒上岸瞅瞅。
　　那个有着温润手指的姑娘，是不是在等它呢？
　　果然，月光下，坐在大石头上的姑娘低垂着青丝，一瞬不瞬的盯着水面。
　　蒹葭高兴的拍着水花游过去，伸出手臂搂住她的腰。
　　囡囡微笑，将手里的东西摇了摇，那是一根银色的链子，缀着精致勾丝的金色小球，小球中装着铃铛，风吹过处，叮铃铃的。
　　她将银链缠在蒹葭手腕上，看它高兴的好像个孩子在水里翻跟斗。
　　蒹葭，蒹葭。
　　你不知道，你给我了怎样的希望。
　　
　　下午时分，玉儿仰着红润的小脸对她开心的笑，“姐姐，姐姐，等玉儿病好了，一定去好好拜谢鱼神。”
　　
　　囡囡跪坐在石头上，伸手抚摸过它华美的柔顺银丝，心里说，蒹葭，谢谢。
　　
　　
　　************
　　
　　
　　从救起囡囡的那一天起，蒹葭发现，水里总是被人投来许多奇奇怪怪的玩意儿。
　　它某日正闲闲挂在深渊池壁上睡觉，脑袋就被一颗重物砸中，拿下来一看，是一个绑着石头的饭盒，里面整整齐齐排布着许多人间的饭食，甚至还腾腾发热。
　　又一次，水面上缓缓降下来一套裹着石头的蓝色衣衫，真丝织就，它好奇的在水底一套，正合身。
　　还有的时候，从水面上投下来的，是一大把山野的花朵，它们浸饱在水中，开的鲜艳灿烂。
　　还有牛角梳子、铜镜、水晶发饰……林林总总。
　　终於，蒹葭趁着无人注意浮到水面附近，躲在一颗大石头边，看到韩囡囡摇摇晃晃的上了小船，摆渡到湖面中心，小心翼翼的将手里的一只景泰蓝瓷壶塞满小石头子，放下水去。
　　它下潜，在水底接住那只瓷壶，瓷壶那麽漂亮，上面绣着蓝色的竹，它从来没有见过竹子，这小姑娘，为它带来了人间万象。
　　心里，怎麽那麽热呢。
　　从没有人，这样关注着它呢，它从来不懂的人间百态，它自小出生在湖底的蛋壳中，模模糊糊自有灵识，但它没有双腿，无法上岸，无法见识到外面的红绿繁华。
　　*******
　　
　　
　　蒹葭捧着那只瓷壶好奇的看来看去，竹子透着蓝蓝青色。
　　对了，苏倾容的衣衫上也是喜欢绣竹子的呢，他曾经在岸边青石边，铺开一张雪白宣纸，为它画了一晚的墨竹。
　　蒹葭拖着下巴模模糊糊的想，然後将囡囡投下来的零零总总的玩应儿在水底堆成一堆。
　　苏倾容，他在哪里呢？他还好麽？那个曾经在水中蹁跹沈没，美若女子的少年，如今可还是当年的模样？
　　好多好多年了罢，它记得的苏倾容的样子，依然是素衣长发，眉间一点朱砂，冷而凉薄。
　　苏倾容离开旭阳的那一晚，极细的雪簌簌的落着，他身姿如风，雪中不曾有一丝回顾。
　　
　　
　　
　　“苏倾容，等我化龙的时候，你大概已经老了吧？”
　　那晚，它笑着，将头枕在那少年的双膝上，却没有发现抚摸它发丝的手指有一丝阴冷凝滞。
　　它是鲤龙，是天地孕育的元种，天庭养龙池里面早就为它预留了位置，只待它修炼完成，去那南天门高高一跃，便能成就呼风唤雨的巨龙！
　　化龙，是每一只鲤龙血液中的天性，它们吸取日月灵气，只求有朝一日能脱离开一池碧水，遨游去晴空云海！
　　“是麽，你要化龙？那麽到那时候，我的确应该已经老了。”
　　声声慢，苏倾容浅浅低头，他的发丝好美，如同月光下蜿蜒铺开的丝绸，他的眸子深深凝视它，然後微笑。
　　“蒹葭，若有一天我白发苍苍，绝不会来找你。”
　　蒹葭心受伤了，它委屈的抬头看他，怎麽他们的友谊那麽浅麽？他都不愿意来看它？
　　风烟俱净，天山共色，从流飘荡，任意东西。
　　“情丝如毒，入吾心脉。”
　　他淡淡的笑，眉心一点妖娆，带了一点恶毒意味，他的手挽着它的银发，鼻尖缓缓凑近它，“蒹葭，我苏倾容的时间对你来说算是什麽？人的一生只有一个百年，而百年对你来说只是弹指一挥间。待你化龙之後，你会有第二个百年，第三个，第四个……”
　　那是当然的啊！蒹葭不解的看着苏倾容，只觉得他眸中有恨，却又不知道他在恨什麽。
　　“那麽我死了之後，就只有不断在这世上转生，不论我转生多少次，不论我爱上谁，这世上我都再也找不到你。”
　　“你化龙在天，和我永远不再交集，你会忘了我，！翔云天，我怎麽能允许？”
　　蒹葭好奇怪，歪着头看他，“这世上有许许多多的人，你还会有许许多多的其他朋友，不是麽？”
　　他摇头，红唇轻轻的抵上来，在它眉心印上一个轻柔的吻。
　　“天下之大，只有一个蒹葭。”
　　他看着它的眼，“若不能与你长相厮守，若我的音容在你心中终究会随着长久的岁月消磨殆尽，不如从此别过。”
　　“蒹葭，你懂麽，情丝入骨，至死方休，你懂麽。”
　　然後他转身，一缕冷香远，逝雪深，笑意浅。
　　“你不懂。”
　　那一晚有种莫名的剧痛入了骨如了魂灵，生生缠绕如同附骨。
　　苏倾容不但走了，还带走了它的内丹。
　　它救他时，度给他的内丹。
　　没有内丹，它无法化龙，它无法去跃那高耸的南天门。
　　它向每一个救过的人打听他，知道他在它够不着的地方，它无计可施，只得被困在人世间不得动弹。
　　只记得苏倾容走的那一晚，他月下的容颜充满说不出的宠溺、恶毒、温柔和妩媚的表情，眉心一点，像是丹顶鹤头顶那一抹艳红，各种神色交缠，只化作一声笑。
　　他不回来，它无法动弹，这便柔肠百结，巧计千般，浑身是眼，便再也寻不见那花枝般的美貌少年。
　　
　　
　　**********
　　
　　
　　走了苏倾容，来了韩囡囡。
　　人间，是不是总是这麽温暖呢？
　　蒹葭围着囡囡的小舟来回游，看她看着笑意替它编着花环。她低头，九月的阳光，如洁白的霜，照在她面上，光华宛转。
　　蒹葭痴痴看着，大大的眼睛眨眨，囡囡微微一笑，将花环轻轻戴在它的银发上。
　　蒹葭高兴的舍不得取下来。
　　它其实好羡慕囡囡那种纯女性的美丽，它是元种，元种没有性别，除非有特殊的外力催动，否则它只有在化龙之後才能拥有性别。
　　在此之前，它连自己是男是女都不知道。
　　苏倾容第一次听到它没有性别的事情时，可是生了很久的气呢，它都不知道他在气什麽。
　　韩囡囡，不会也离开自己吧？
　　它多麽希望，这个温柔的小姑娘，也能这样永远留下来，它愿意付出一切，换她这样相伴。
　　“囡囡，我若是化龙了，你会嫌弃我麽？”
　　小鱼神趴在船帮上小心翼翼的问，看着囡囡歪一歪头，笑的如同春风杨柳一般好看。
　　“那你若是化龙了，会驮着我麽？”
　　“会会会！”蒹葭欣喜的重重的点头！“我若是化龙了，一定回来找你，驮着你上山下海，去云顶上看看！还带着你的妹妹一起！”
　　“好啊，那麽蒹葭希望的事情，我就一定会帮你完成。”
　　囡囡轻笑，抚摸着它的银发，“蒹葭，你希望的事，我一定会替你完成。”
　　然後她望着碧水蓝天，白云浮动。
　　“蒹葭，哪怕你化龙之後不再记得我，我也会帮你求做你希望的事情。”
　　因为，蒹葭。
　　我喜欢你。
　　我喜欢你。
　　
　　
　　***********
　　
　　
　　大湖边有一块黑色的青石，蒹葭告诉囡囡，如果在石头上敲三下，它就会赶来。
　　这一日青石上敲击如雨，蒹葭连忙冒出水，看到囡囡开心的在岸边举着一本册子，阳光清澈，她面上笑的那麽开心。
　　“蒹葭，我看了山海经，书上记载了鲤龙，你看，”她翻开一页泛黄的纸张，上面果然是人身龙尾的形状，“书上说，如果你能吃到莹蝉花，就能修为大增，化龙之路可以事半功倍！”
　　这件事蒹葭是知道的，可是莹蝉花长在水边的悬崖峭壁上，它又不能靠一条尾巴爬上去。
　　“我去！我爬上去摘给你！”
　　囡囡朗声笑着，背起随身的背篓，跃跃欲试。
　　那崖壁在水边，需要渡过一段湍急的漩涡河流，蒹葭就背着她，缓缓游动，越过那一滩汹涌流水，来到悬崖边。
　　然後，它看着那小姑娘，拉着绳子慢慢把自己拖上悬崖，小手伸过去，小心翼翼迎着悬崖峭壁上呼呼的山风，采下一朵又一朵蓝莹莹的花。
　　
　　
　　那朵花吃到嘴里甜甜的，蒹葭愣愣的看着囡囡温柔替它拭去唇瓣的蓝色汁液，她的表情很认真。
　　她对它真好。
　　对它真好。
　　每一个阳光粼粼的午後，囡囡都会将那只破烂的小舟摇到大湖中央，岸上的人什麽也看不见，这时，它会爬上那盏小舟，囡囡就替它擦干鱼尾，让它享受晒太阳的乐趣。
　　她会拿布子将它的头发擦得干燥松软，会哼歌给它听，会给它讲人间烟火中那一场场的故事……她怎麽那麽好。
　　蒹葭问囡囡想要什麽水里的东西时，她只是浅浅一笑，告诉它，给她一朵芦花就好。
　　旭阳湖的芦花栖在湖中央，带着魅惑的浅紫，别处没有。
　　玉儿很喜欢那种紫色芦花，可是没有人愿意冒险去采。
　　
　　
　　********
　　
　　
　　於是第二天月上梢头，但是天色还没有暗下去的时候，囡囡来到湖边的，看到的就是漫天的紫色芦花。
　　蒹葭将所有的芦花都摇起来，让它们随风飞散，漫天遍布的紫。
　　随着芦花飞起来的，还有水边的萤火虫。
　　好像星星摔碎在了湖面上。
　　柔软的芦花随风刮擦过颊边，红霞下一条静静的船，随着漫漫流水浮动。
　　囡囡坐在船头，轻薄衣摆搭入水面，轻轻的湿润。
　　落花人独立，晚霞燕双飞。
　　一瞬银光破水而出，满满一手的芦花，捧在蒹葭白润的手心。
　　“这一捧给你妹妹，”蒹葭仰头对她笑着，玉雕般的面颊上挂着莹润水珠，一颗一颗滑落。萤火虫围在它的银发边，它伸出净白的手臂指向远处天际飞散的芦花，“而那些，是送给你的。”
　　火烧云燃起艳丽的色彩，然後猛然沈没天际只剩下幽幽深蓝。
　　铺天盖地的紫色芦花，柔软的仿佛停在水面上，然後缓缓飘向半空，飘向水岸线上那轮冰清玉洁的月亮。
　　囡囡笑着，看着天际的飞花和萤火虫。
　　“好看吗？”
　　蒹葭问，紧张的看着她。
　　这些芦花都是它特地使劲摇散了，借着风力吹上天空，才有这一番迷离的艳紫。
　　囡囡弯起眼睛。
　　心中有什麽东西破碎开来，柔软的，让人觉得温柔，又让人觉得酸涩，荡漾铺陈。
　　蒹葭的腰下浸在水中，囡囡弯下身去，将手臂环在蒹葭的脖子上。
　　这是她和它的第一个拥抱，囡囡的皮肤温热，蒹葭好开心的伸过脸，面孔蹭着面孔，呼吸相接的轻轻蹭着囡囡。
　　水波荡漾，芦花轻柔，囡囡觉得心轻松，就那样枕在蒹葭的双臂中，在小舟里闭上了眼睛。
　　蒹葭轻轻摇晃着小舟，哄她入眠，忽然就有了幼时躺在母亲摇篮里的温柔。
　　囡囡轻轻的，在蒹葭怀里放松，听着静静流淌的水声慢慢睡去。
　　这时候有点点雨掉落下来，蒹葭的呼吸凑过来，手指梳理着她的长发，然後潜回去，折了一支巨大的荷叶挡在她的头顶。
　　蒹葭，你好温柔。
　　就这样睡着，囡囡嘴角含着笑，模模糊糊的想。
　　看她睡得甜，蒹葭趴在船帮，伸手将她的脑袋抱紧怀里，常年待在水里，蒹葭体温寒凉，囡囡却只觉得被他拥抱着，又温暖，又舒服。
　　云卷了，云舒。
　　那一夜，囡囡梦到天上落下，温暖柔软的雪，像是谁展开了雪白的袖子，将她包裹起来。
　　
　　
　　清晨的第一缕阳光照下来的时候，囡囡睁开眼，入目的仍然是那神采奕奕的银色鱼神，它小心替她举着荷叶，晨光透过天水碧色温柔如同轻纱。
　　蒹葭就这样，守着她一夜，不曾合眼。
　　船头放满清甜莲蓬，是蒹葭趁夜为她采来，带着露珠。
　　囡囡笑了，天上白云悠悠。
　　她不舍的将头枕在蒹葭的胳膊上，感受它清凉的，柔软白皙的肌肤，阵阵凉意。
　　心里想，蒹葭，我喜欢你。
　　蒹葭，你不知道，我喜欢你罢。
　　一个人的恋爱，就是这样静静的，静静的来，静静的去，静静的喜悦，静静的伤怀。
　　这喜欢不能说，不能实现。
作家的话：
暖和，暖和的我不想起床。。。。。。。。。。
玉碎太长，我分两章传吧，玉碎写完了就直接进入宫斗模式了，就有肉了~~~~~我要想想是先放苏丞相和蒹葭的H，还是小皇帝和囡囡的H~~
spr194466：你的药丸十分有效嗯，今天一早网络大好，不过你这个胶囊会不会太多功能了？
云水谣de：囡囡会逆袭的，放心
hibiscus：谢谢大柿子还有柑橘！！聪明的姑娘摸摸，你猜的很中，哇你还有一个毛栗子！
Ashlyn：谢谢小人儿拉小人儿哟，还有水梨，各种暖心~
lilo993：柑橘，我正需要^_^
cast990123：又是一个要我吃药的麽555我已经放弃治疗了
by zhan00wu：大家三观都很正麽谢谢橘子
瑶瑶141421：小精灵，为啥面对我有智商优越感，为啥！！！掐脖子狠摇。
灰衣luna2013：谢谢橘子~




☆、玉碎 中

　　“你说什麽？”
　　捧着紫芦花回到宅子里的时候，囡囡几乎被突然砸来的消息堵住了呼吸！
　　韩老爷子哭天抢地，玉儿纤薄的身子默默跪在地上，仿佛融化成了一个失语的魂魄。
　　一旁的嬷嬷抹着眼泪，吐出的话语在囡囡耳中如同五雷轰顶────“晋候府刚刚传来消息，他家的小四少爷身子太弱，一口气没熬过去，已经没了！”
　　韩烨表情铁青，他身边站着晋候府前来传信的信使。
　　“玉儿小姐和小四少爷已经下了小定，就算是小四少爷的未婚妻子，按照咱们北周的习俗，玉儿小姐应当为小四少爷守节而死。”
　　信使表情冷冷，从袖口中抽出一支红色的丹丸。
　　一口甜血涌上喉间，囡囡转头看着站在韩烨身边的宋依颜，她举着手绢拼命擦拭眼角的泪珠。
　　“玉儿什麽时候和晋候爷的小四少爷下的定？”
　　囡囡将瘦弱的妹妹拥入怀中，浑身发抖，冷冷看着父亲，看着宋依颜问。
　　“这件婚事是夫人亲自去和我们老夫人谈的。”信使回答，并且掏出了庚帖。
　　“上次寿宴，晋候见玉儿很有灵气，十分喜欢，就有了下聘的意思。”宋依颜连忙对韩烨说道，“所以依颜才会去和晋候夫人商定这件婚事……”
　　囡囡大怒，一把夺过庚帖踩在脚下，几乎咬碎了牙齿，恨不得扑上去撕碎宋依颜轻灵娇俏的脸，“姨娘！那晋候的小四少爷一向有肺痨，谁都知道他活不过今年冬天！你竟然……你竟然将玉儿妹妹许给他？你安得什麽心？”
　　宋依颜柔弱的身子一晃，嘤嘤跪倒哭泣起来，梨花带雨委屈万分，“老爷，我都是好心，我根本不知道晋候的小四少爷有肺痨啊！上次在晋候府看到小四少爷和玉儿年龄相仿，长得又清秀，才会动了这个心思替玉儿寻个好人家哪！我若是知道小四少爷有痨病，怎麽忍心将玉儿许配给他？我心里一直将玉儿当成我的亲生女儿一样的呀……”
　　“晋候小四少爷瘦的骷髅一样，姨娘你竟然说他相貌清秀？姨娘在骗鬼？小四少爷的身体状况父亲不知道也就罢了，姨娘你天天去晋候府走动，你会不知道？”囡囡将妹妹的身体紧紧抱在怀里，无法抑制的颤抖，好害怕那粗壮的晋候信使伸手将玉儿从她怀里抢走！
　　“住口！你怎麽能这样说你姨娘！”还未等到宋依颜反驳，韩烨冷冷低斥，将宋依颜娇弱的身子搂紧，“你姨娘这麽多年一直不争不抢，委屈在家里操持家务，性格善良就不说了，你怎的小小年纪如此恶毒，这样血口喷人？”
　　囡囡冷笑，母鸡护小鸡一样，将妹妹挡在身後。
　　那信使却上前一步，对着韩烨折腰，“韩都司，你也清楚咱们北周的规矩────如果女儿未嫁而未婚夫婿过世，女儿是要以身殉葬的。”
　　韩烨喉咙干哑，“可是，规矩是规矩，民间却少有执行的……”
　　“那是民间，都司可是京城高门，”信使寸步不让，“只要玉儿小姐为小四少爷殉葬，就是咱们北周首屈一指的烈女，那京城的贞节牌坊里，会有玉儿小姐的一块位置！除此之外，韩都司作为烈女之父，能获得的名声和提拔就能不用说了，韩都司有什麽好犹豫的？”
　　宋依颜柔柔依偎向韩烨，擦拭着眼角，“老爷，若是老爷去了，依颜一定也不独活，跟着老爷去了……”
　　“爹爹！爹爹！”
　　囡囡跪着爬去韩烨脚下，狠狠磕头，洁白的额头上血迹纵横。
　　“爹爹！玉儿……玉儿是娘亲留下的啊！她是娘亲用命换来的啊！爹爹，你怎麽忍心？爹爹你忘了，玉儿三岁能诗，四岁就做的一手好词，她长大後要当天下第一才女的，爹爹，你忘了你对玉儿的期许了麽？”
　　小小的女孩子吓得魂不守舍，眼泪哗啦落了下来，手指比寒风朔月的石头还冰冷，囡囡不敢停，一直磕头！
　　她恨不得掏出心肺肚肠，如果现在跳入油锅或是拼上刀山能救得妹妹一命，她也会做！也会做！
　　“爹爹，如果非要殉葬，让囡囡代替玉儿去死吧！爹爹……”
　　
　　
　　“女儿贞洁之事，岂可代替？”信使从鼻子里哼出一声，将那颗丹红色的毒丸递给韩烨，“韩都司，这颗丹药是‘冥缘’，一丸定冥婚。按照咱们北周的规矩，如果玉儿小姐吃了这颗丹药殁了，便是冥婚已成，和小四少爷合葬。
　　当然，如果玉儿小姐吃了丹药却没有死，那麽便是这段冥缘不成，从此以後玉儿小姐不再是小四少爷的未婚妻，不但依旧享有烈女的尊荣，日後还能自行嫁娶。”
　　囡囡只觉得呼吸快要被泥土封堵，房里的空气怎麽那麽稀薄，她一把搂紧妹妹，感觉玉儿的泪水热热的濡湿了她胸口的衣衫。
　　不能。
　　不能。
　　就算毁了韩家的声名，也不能用她的玉儿去换！
　　不能！不能！
　　没有人吃了冥缘还能活着────因为那冥缘丹根本就是剧毒！
　　玉儿身体这麽弱，怎麽可能抗的过去？
　　况且，那冥缘丸吃下去死状凄惨！这丹药刚刚吃下去并不会马上要命，而是会分九日要命！
　　死於冥缘丹的人外表完好无损，内里却会被腐蚀干净，化成水流出七窍。
　　九天之後，玉儿就会化为一个干干净净漂漂亮亮的躯壳，连内脏都没有啊！
　　
　　
　　韩老爷当着信使的面也跪在了韩烨的地上！
　　“这都司我们不当了！韩家也不要这脸皮了！烨儿，咱们本来就是旭阳面朝黄土背朝天的村民，咱们一家子和和乐乐留在旭阳种地不好麽？我们不回京城了好不好？咱们就回绝了晋候他老人家！咱家不能为了一个官帽丢了玉儿的命去啊！”
　　韩烨闭起眸，“爹，你以为这件事只有丢官这麽简单麽？”
　　“烨儿……”
　　晋候虽然对他有提携之恩，但是其人性格复杂多疑，若是今日玉儿不吃这冥缘丹，晋候明日就能革了他的职不说，还会将他们一家老小压死在旭阳，蹂躏欺凌都是可以预见的事。
　　“玉儿，”韩烨蹲在小女儿面前，深深吸了一口气，看着她澄净的眸子，“玉儿，你是最懂事的……”
　　说了一半，他扭过头去，不忍再看女儿清澄天空一样的眸子。
　　玉儿静静看着父亲，将小小的巴掌放在父亲脸上，轻轻一滑。
　　“我知道，”她小声说着，“我知道，爹爹，没事的，别伤心。”
　　韩烨心底如同被人狠狠打了一拳似的，铺天盖地的疼痛袭来。
　　好像在当初听到翠秀亡去的消息时，那种莫名其妙的巨大恐慌。
　　而他的小女儿纤细的身体转过身去，仿佛一只小小的孤雁。
　　信使的大手死死按着韩囡囡，不让她爬向自己的妹妹。
　　玉儿接过那颗丸药，也不配水，闭眸仰头，咽了下去。
　　韩囡囡发出一声长长的凄厉嘶叫，宋依颜暗地里松了一口气。
　　
　　
　　玉儿吃完冥缘後转过身去，将地上的姐姐扶起来，轻轻拍干净了她衣裙上的灰，满室寂静，只有手掌拍在布料上的声响。
　　韩囡囡瞪着眼，血一般的红。
　　她清瘦纤薄的妹妹，在阴淡的光线中凝然孤立，好像一只被人生生折断翅膀的鸟，衣衫宽落落的，小脸如同刚刚出炉的瓷胎，光滑透白。
　　有什麽东西永远碎裂，将满腹心肠拧成血肉模糊。
　　
　　
　　
　　*********
　　
　　
　　深夜的月亮，被一点点的星星敲碎。
　　冥缘在玉儿体内融化，攀上肌体内的血肉，所到之处，皆是焚血烧骨一般的剧痛。
　　囡囡跪在床上抱着妹妹，看着她小小的柔嫩指甲狠狠抓在床头的木头上，将粗大的橡木抓的稀烂。
　　到了後面，玉儿连抓木头的力气都没有，嘴唇眼皮一阵青黑，只能低低唤着，姐姐、姐姐……
　　成了这样，玉儿都不肯喊一声疼。
　　死亡的黑夜如同墨汁一样在房内晕染。
　　囡囡无法可想，只能迷茫的抱着气息弱弱的妹妹，将她惊恐的压在怀里，仿佛这样就能防止死神抢走她。
　　这晚呼啸的大风就好像母亲过世的那一晚，那麽狂肆，那麽疯，院子里的大柳树被吹得如同疯妇，在风中凄厉呼啸。
　　
　　晋候的信使并没有走，住在外院的厢房里面，等着九天後，将韩家三小姐的尸体带回晋候府。
　　
　　玉儿在忍了三天之後，终於忍不住，睁着黑曜石一般的眼眸，哭着对囡囡说，姊姊，我疼。
　　
　　一句话，将囡囡的柔肠扯碎。
　　她的玉儿，雪雕一样美丽可爱的玉儿。
　　玉儿虽然孱弱，却每天都执着的在柳条青青的树下等待她回家，小小的身体好像一只芳香洁白的鸟，玉儿睁开眸子看过来的时候，目光如秋日清晨里宁静的湖，清澈得高原冰雪都能融化，春光温暖。
　　这样的玉儿，对她说，姊姊，我疼。
　　囡囡根本无法入睡，而只是眼睁睁的看着玉儿受苦。
　　
　　
　　夜来风雨大作，房内灯光如豆，屋瓦被风吹得几乎掉落下来。
　　玉儿躺在榻上，睁开双眼，目光轻柔温润，看着囡囡。
　　仿佛是看不够的样子，她专注凝望着不肯移开。
　　囡囡看着妹妹，泪水从眸间大颗大颗的掉落。
　　烛火沿着残破的灯绳舔舐焚烧，仿佛每烧一寸，玉儿的生命就多流逝一分。
　　玉儿张张惨白小嘴，柔声说着，“姐姐，别哭。”
　　囡囡只是摇头，拼命地摇头，什麽都说不出来。
　　玉儿的脸上布满黑沈沈的死气，但是在囡囡的眼里，她还是那样春日柳下，芳香洁白的妹妹，玉儿牵着她的衣袖，如同往日一般。
　　
　　“姐姐，我好疼，就想这麽死了算了。”
　　“可是姐姐，我怎麽舍得？姐姐，我死了你怎办？”
　　“让我多陪陪你罢，姐姐，哪怕多一天，也是好的。”
　　
　　她的玉儿，为了再多陪她一天，又一天，强忍着那火焚蚀骨的痛楚，在床榻上痛苦呻吟辗转。
　　
　　
　　宅子里已经备好了寿衣，三日过去，囡囡已经瘦下去好几斤，行走间，仿佛一个鬼魂，她抱着玉儿，仰头看那春上三月，渐渐丰满的春色。
　　最後一眼了。
　　玉儿仄仄的靠在囡囡怀里，青白色的小脸已经没有了说话的力气，只是一双眼睛，仍然是通透澄澈的模样。
　　“姐姐”，她依依低唤，“对不起，姐姐，玉儿不能亲口去向鱼神大人道谢了……”
　　一道冷光如同雷电重重劈开囡囡混沌的大脑。
　　……蒹葭！
　　
　　
　　囡囡大口大口喘息着，疯狂向着那面旭阳大湖奔跑！
　　阳光刺眼，将脚下的土地照的如同棉花絮一般虚软，或许不是地面软，而是她的腿太软。
　　囡囡跌倒在地，爬起来，继续跑。
　　湖面清圆，宿千阳雨，芦花飞旋。
　　“蒹葭！蒹葭！救救玉儿！蒹葭！”
　　囡囡如同一个疯子，满头青丝比稻草还要蓬乱，她迷茫着奋力睁眼，头疼欲裂，视线也有些模糊，逆风大喊。
　　她飞扑向那颗青色大石，疯狂敲击！
　　几乎是同时，银光破水而出！
　　囡囡怔怔仰望，她嘶哑哭着伸出手去，立刻被一双柔软温柔的手臂密密收入清凉怀抱!
　　那怀抱那麽温柔那麽安定，银丝如月，将她一身惶恐安抚笼罩。
　　
　　
　　********
　　
　　
　　吃了冥缘丸之後九天过去，韩玉儿竟然没有死。
　　晋候信使不可置信的坐在韩玉儿床边。
　　囡囡紧紧握着妹妹的手，盯着信使的脸色，大气都不敢喘。
　　韩玉儿靠在姐姐身上，脸色仿佛烛火下透明的玉，虚弱到一碰就碎，但是，她的确活着。
　　信使摸了摸下巴，淡淡摇摇头，那冥缘丸是他看着这韩玉儿吃下去的，而她竟然没有死，按照北周规矩，只能说明这韩玉儿的确和小四少爷没有冥婚的缘分。
　　他於是含笑拱手，转身而去，徒留惊喜万分的韩烨和苍白着脸的宋依颜。
　　雪芍仔细看了看韩玉儿虚弱却红润的脸色，以及平稳的呼吸，神色莫测的皱起眉头────冥缘丹是无解的剧毒，韩玉儿怎麽可能没事？
　　
　　
　　********
　　
　　
　　旭阳湖畔，蒹葭坐在囡囡的小舟上，忍着疼痛将鱼尾上的鳞片一片一片揭下来。
　　鳞片连身，触动每一根神经，每揭下来一片都带起鲜红血肉。
　　囡囡哭着蹲在蒹葭身边，哭着看它额头冒出豆大汗珠。
　　“好了，这十片你要磨碎了分成三天，和菱角汁一起给玉儿吃下去。”
　　蒹葭将手中抓着的，血粼粼的鳞片放入囡囡手心里。
　　鳞片有铜钱大小，阳光下光彩夺目，相互碰撞间发出清脆的银币声响。
　　蒹葭的鳞片，就是救回玉儿一命的宝物。
　　
　　
　　那一晚，它在她的哭喊中听懂了事情的来龙去脉，不由分说刮下一把银色鳞片。囡囡急忙赶回家将鳞片打碎喂给玉儿，终於救了妹妹一命。
　　“可是那种毒丹实在太强，你妹妹的身体又太弱，只吃一次是不够的，你要每天给她服用一片。”
　　蒹葭温柔的说，毫不吝惜的从自己身上撕下一片又一片。
　　
　　
　　只是拿眼睛看着，也知道它该有多疼！
　　囡囡颤抖着手，掏出随身携带的金疮药，一点一点抹上蒹葭光的伤口上。
　　人类的伤药对它没有任何治愈力，但是蒹葭温柔的蹭着她，并不阻止。
　　它知道这个姑娘心里，已经很苦很苦了。
　　它怎麽忍心，让她再为自己的疼痛再心碎。
　　囡囡的手指细细抚摸过它冰凉光滑的尾巴，心疼的咬紧唇瓣。蒹葭每揭下一片，她的心口就像被刀狠狠扎一般，痛彻心扉。然而，她不能不要它的鳞片，那是玉儿救命的东西。
　　这样美丽的鱼尾，因为少了几排鳞片，再也不复曾经的无暇夺目，光秃秃的伤口如同一颗颗眼，控诉着她的残忍……
　　“再过几年就长起来啦！”
　　蒹葭笑着蹭她，一点点的，蹭掉她心底的仓皇。
　　“蒹葭……”囡囡还想开口，就见蒹葭皱了皱鼻子。
　　“少了几片鳞，你嫌我丑我了麽？”
　　“怎、怎麽会……”
　　“那就好，”蒹葭兴奋的掉了个个，美丽的银发在水里打着旋儿，“囡囡，如果等我化龙的时候，这些鳞片还没长起来，你就可以把它们当做一个记号。”
　　它大声笑着，笑声在蓝天下飞扬。
　　“囡囡，如果有一天有一只银色的龙来找你，你一定要记得它身上的记号呀！”
　　那笑声清甜如同梨花树下风吹过的琳琅，带起湖面涟漪圈圈。
　　“囡囡，你不要认错龙喔！我是蒹葭，变成了龙你也要认得我喔！”
　　那天风是那麽轻柔，迷离了囡囡的眼睛。
　　她心爱的鱼神，银发飞扬，笑声在阳光中融化。
　　蒹葭。
　　泪水迷离中，她跟着它一起笑，捧着手中满满一捧的银色鳞片。
　　当然啊，无论你变成什麽模样，我永远都不会认错你啊，蒹葭。
　　人永远都不会错认自己深爱的，无论你是鲤龙、龙、还是人。
　　
　　她没有看到的是，远处岸上，悄悄尾随她而来的，一抹鬼鬼祟祟人影，躲在树後。
　　人影在看到蒹葭的一刹那，细小的眼睛闪过惊讶、恐惧、了然……最终，化作贪婪。
　　
　　
　　*********
　　
　　
　　囡囡将玉儿放在椅子上，然後推着她来到庭院赏柳。
　　玉儿极其虚弱，但终究还是缓缓好了起来，只是冥缘丹毒性太烈，虽然有蒹葭的鳞片相救，玉儿的腿却再也不能行走了。
　　小小的女孩子并没有任何不豫，玉儿甚至没有任何哭闹，静静的坐在囡囡为她制作的木头轮椅上，微笑着为囡囡卷起柳叶吹奏她喜爱的江南小调。
　　
　　
　　“囡囡，我生在水中，我的鳞片是至阴至寒之物，玉儿吃了以後，在完全康复之前，千万不要受凉，否则前功尽弃，性命难保，你一定要记住，切记切记！”
　　将鳞片交给她的时候，蒹葭再再嘱咐。
　　深秋萧瑟，囡囡一刻也不敢疏忽，早早将玉儿给严严实实包了起来，还未入冬就将炭火堆得高高的，惹得小姑娘连连轻笑。
　　“姐姐，”她摇头笑，制止住囡囡企图再盖下来一层棉毯挡风的手势，“姐姐，再盖，玉儿就要被热死啦。”
　　囡囡一向舍不得对玉儿摆脸色，只在晚霞的红艳光芒里抚摸妹妹冰凉的脸蛋。
　　“乖，蒹葭说，你的腿还有治，它一定会帮你站起来的。”
　　蒹葭说过，要想治好玉儿的腿，需要潜入连它都不曾去过的深渊最底部，去找一种珍稀的珠贝，那种珠贝生长的地方暗流湍急，连它轻易也不敢涉足。
　　囡囡不愿意蒹葭去冒险，也心痛妹妹就此站不起来，两相撕扯间，苦不堪言。
　　小姑娘看着姐姐复杂的脸色，将小小的巴掌放入姊姊手心。
　　“姐姐，我相信蒹葭，更相信姐姐。”
　　玉儿温润的抱着姐姐紧紧环绕的双臂，柔嫩的声音里带着慢慢的抚慰和安定，“姐姐，你告诉蒹葭，不用急着为我找珠贝。等到玉儿身体全好了，我自己去取也没关系，玉儿一辈子都站不起来也没关系。”
　　“只要能和姊姊在一起，其他的都没有关系。”
　　一颗心，随着玉儿的笑声而渐渐平稳跳动。
　　“那麽，等你的身体好了，姐姐再去和蒹葭商量为你治腿的事，放心，一定会有办法的，我的玉儿一定能够重新站起来！”
　　
　　
　　**********
　　
　　
　　“夫人，你可知道，旭阳湖里面住着一只鱼妖！就是它救了三小姐！”
　　夜晚十分，宋依颜熄了火烛，哄睡了韩茗儿，召来雪芍一问，顿时大惊失色，“你说是鱼妖救了韩玉儿？”
　　“可不是！”
　　想到那珍贵的银色鳞片，雪芍的目光发红，她搓了搓手眯起细长的眼睛，“夫人，你可知道，旭阳湖一直以来都有鱼妖的传说，这种鱼妖浑身是宝，一片鱼鳞比一颗夜明珠还珍贵呢！三小姐的毒，就是大小姐用求来的鱼鳞解的！”
　　“夫人，若是能得到鱼妖的整条鱼尾，将那鳞片全部刮下来去卖，只怕会富可敌国啊！最重要的是，如果将鱼妖的鱼尾煮汤……就能保证妇女立刻怀上男胎！”
　　宋依颜犹疑的目光在听到最後一句话的时候，骤然明亮！
　　
　　
　　********
　　
　　
　　
　　七日後，宋依颜重病。
　　她虚弱的躺在床上，无论什麽药端来都是喝了吐，吐了喝，气若游丝的靠在韩烨身上。
　　韩烨急的不知道如何是好，眼睁睁看着宋依颜如同一朵凋零的娇花，娇喘依依的哭道，“韩郎，颜儿怕是不成了，韩郎，颜儿怕是要先走一步了，韩郎，颜儿说过要陪你到老的，可是如今看来，竟是要留下韩郎一个人了……”
　　韩烨心痛的目光通红，收紧双臂将宋依颜紧紧抱紧怀中，被她的轻泣哭湿了胸口。
　　“你们！你们这群没用的东西，连夫人一点小病都治不好！我要你们有何用！”
　　他发疯般抽出长剑就要刺向一旁战战兢兢的老大夫！
　　老大夫吓得尿了裤子，连滚带爬的冲出门去，余留宋依颜在房内连连咳嗽。
　　“血!”
　　雪芍捧着宋依颜嘴边的帕子哭叫，跪着爬到韩烨腿边，泪珠滚滚，“老爷，是血！夫人咳血了！”
　　似乎是回应这句话一般，床上的宋依颜又发出了一阵剧烈的咳嗽。
　　韩茗儿抱着韩烨的腿依依哭泣，“爹爹，你救救娘亲呀……”
　　韩烨慌得如同一只无头苍蝇，再也见不到平素沈稳持重的模样，大夫一个一个的找，却又一个一个的骂走，宋依颜的咳血却没有任何起色。
　　雪芍扶着消瘦的宋依颜，和韩茗儿等人哭成一团。
　　韩烨觉得气闷异常，眼看怎麽都救不了心爱的女人，却听见雪芍哽咽着说，“或许还有一个法子……”
　　韩烨一把抓住雪芍的手臂，手劲大的让她惊叫起来，“说！什麽法子？”
　　雪芍迅速瞥了一眼床上的宋依颜，这才抹着泪水一句句娓娓道来────
　　“旭阳湖里有鱼妖，只要能将它抓来，刮鳞剁尾，投入锅中烹煮，就可熬药救治夫人……”
　　韩烨闻言皱起眉头。
　　鱼妖，只是一个传说，旭阳很多人都那它当个故事，哪里能当真？
　　雪芍看着他的脸色，抹把脸，狡黠一笑，“老爷，鱼妖的事是真的，不信你可以去搜大小姐的房间，她藏了不少鱼妖的鳞片呢！有一日我碰巧去湖边，看小姐和那只鱼妖玩的很开心，关系很好的样子呢！如果让小姐出面，一定可以将那只鱼妖骗上岸来……”
　　
　　
　　********
　　
　　
　　宋依颜的床榻前，跪坐着血迹斑斑的女孩。
　　
　　“你去不去！”
　　皮鞭暴雨一样抽打在背上，将她的血肉打烂，将她的心打冷。
　　
　　
　　“去不去！你姨娘病成这样，你竟然不肯去为她将那鱼妖骗上岸！我真是白养你了！”满室厉吼声如同冬雷嗡嗡。
　　双拳紧握，女孩目光如同幼狼，闪着嗜血寒光。
　　
　　
　　“你这恶毒逆子！竟然连自己的姨娘都不救，她是你爹爹最心爱的女人！”
　　韩烨目光红透，举手扔掉抽坏的细鞭，换了一根粗大的木棒，在满屋子惊呼中，狠狠砸下！
　　骨头断裂的清脆声音传来，韩囡囡发出一声垂死小兽一般的呜咽，扑倒在地上。
　　白皙的几乎透明的小手缓缓的，冷静抹干唇边潺潺留下的血迹。
　　韩茗儿跪在母亲床前柔柔哭泣，宋依颜面色苍白的晕倒在床上。
　　如此惨象，撼动不了囡囡的半分铁石心肠。
　　
　　
　　“我问你，你究竟肯不肯将那鱼妖为你姨娘捉来？”
　　韩烨只听到大女儿趴在地上微微一笑，笑的那样冷，那样寒心。
　　“爹爹，女儿听不懂你在说什麽。”
　　许久的静默之後，屏住呼吸等待答案的韩烨只听到这麽淡淡的一句。
　　囡囡歪了歪头，目光中的笑意比冬雪更冷，“……鱼妖？爹爹说笑了，我从来没有听说过湖里有鱼妖，更别提见过了，又如何为姨娘去捉？”
　　“混账！”
　　话语未落，一大巴掌凌厉扇过来，将韩囡囡刚刚支起的身体掀翻过去！
　　额角被那巨大的力道扇上了坚硬冰冷的地面，发出惊心动魄的碰撞声。
　　囡囡气力尽失，捂着火辣辣的脸，缩着身子躲入墙角黑暗的角落，一双眸子如同寒星。
　　喉头涌上腥甜，她微微抚摸着身上道道扯裂的伤痕，坐在地上无法自已的笑出了声。
　　“娘亲死去的那一晚，爹爹你就这样打过我，如今也是。”她喃喃低笑，衣衫破烂，发丝零散。
　　“别拿你娘说事！”
　　韩烨冷斥，拿起桌上的几片银色鳞片，“这是从你房中搜出来的！你说！你如果不认识鱼妖，怎麽会有这鳞片！”
　　“我不知道。”
　　囡囡气若游丝的靠坐在墙角，眼皮半搭着，就那样淡淡的看着房中的火炭盆，“我不知道。”
　　韩烨一脚踢去，囡囡疼的捂住肚子，狠狠抹了一把血迹，她疼的声音都还在颤抖，却咬牙切齿只有四个字────我不知道。
　　
　　
　　“你这贱人！你要害死我娘亲！你赔我娘亲！”
　　跪在宋依颜床边的韩茗儿突然扑过来，牙齿指甲一起上，她揪住韩囡囡的头发，尖利的指甲将她柔嫩的皮肤划出血花。
　　韩囡囡丝毫不反抗，冷眼看着这个号称第一娇柔纯善的妹妹满脸泪水狼藉的对自己拳打脚踢，任她尖利的指甲将自己抓的没有一处完好。
　　“是麽？我赔你娘亲？”
　　韩囡囡笑的直咳嗽，语调轻柔凉薄，“你娘生病和我有什麽相干？我又没有害她。”
　　“可是你见死不救！蛇蝎心肠！”韩茗儿哭的花容失色，抡起拳头雨点一样砸在囡囡身上。
　　“我为什麽非要救她不可？”砸在身上的拳脚对於囡囡而言，仿佛没有丝毫重量，她只是捂着胸口冷笑。“你以为普天之下人人都该为你们母女鞠躬尽瘁死而後已麽？”
　　“你！你！你的心怎麽恨！韩囡囡，你就该去死！去下十八层地狱！”
　　话刚刚吼出来，一双冷如寒月刀锋的眸子猛然射过来！
　　韩茗儿疯狂厮打的动作一停，看着韩囡囡阴影处的脸泛着鄙薄的轻蔑，以及一种决绝的激烈，登时吓得松了手。
　　“十八层地狱？”
　　轻轻一个重复，韩囡囡轻笑，露出鬼魅一般的笑，“你以为，我现在是在哪里？”
　　结实木桌被巨掌拍碎，发出震天响动。
　　韩烨闻言大怒，霍然站起身。
　　────“将这不识父母，狼心狗肺的东西给我捆了，押去湖边！”
　　
　　
　　
　　*********
　　
　　
　　十几个壮丁手持火把，拉着踉踉跄跄的韩囡囡，在韩烨和雪芍的带领下向着旭阳湖畔气势汹汹而去。
　　韩囡囡满脸泪水，焦急的想要吐掉嘴里塞着的棉布，激烈挣扎。
　　每一个挣扎，都换来一顿暴虐的木棍击打！
　　蒹葭！
　　蒹葭！
　　雪芍给韩烨献策，将她绑来水边诱蒹葭出现……蒹葭，蒹葭，你可千万不要出现啊！
　　囡囡泪流满面。
　　被韩烨往死里抽打时，她没有哭。
　　被韩茗儿踢打撕咬时，她没有哭。
　　却在此刻，眼泪一颗一颗，仿佛是一场落下的雨，满心满肺地绞疼着。
　　沾了血的衣衫裹在身上，秋瑟寒风里撕裂出刀割般的痛。
　　可是这些，都不必上她心里万分之一的焦虑苦痛。
　　蒹葭，千万不要出来！
　　囡囡在心底哭喊，泪水苦涩的混着额头腥甜的血水一同流下。
　　
　　
　　
　　蒹葭，天真纯洁的，快乐的蒹葭，温柔的蒹葭。
　　它是鲤龙，它在天上早就有了位置，它是要成龙的，它要腾跃而上，！翔天际啊！
　　那是它的梦想啊！
　　它不是祭品，不是一个自私女人的补药！
　　
　　
　　
　　月光照在平静的湖面上，囡囡被人押着，却尽力让自己的目光避开那块平时呼唤蒹葭的大青石，不让韩烨发现它的存在。
　　雪芍在囡囡皮肤上拧出了一个又一个青紫印记，却无论如何没有办法让这个十五岁的小姑娘松口呼唤蒹葭。
　　雪芍拧的累了，咻咻歇了一会儿，跑去韩烨面前叽叽咕咕的念了一会儿。
　　韩烨的先是脸色猛然下沈，再变成不忍，最後沈淀成一种残忍的坚定。
　　“囡囡，爹爹再问你一遍，你肯不肯唤出那鱼妖，救救你姨娘？”
　　他高大的身体蹲在女儿血迹斑斑的小脸前，尽量柔声的询问。
　　只是那嗓音中，夹带着不容错认的冷。
　　狼狈不堪的小脸缓缓抬起，囡囡玉白的小脸在月光下有种石雕般的坚硬，她眨了眨眼睛，瞳眸一瞬不瞬，似乎是要将韩烨的样子牢牢刻入眼底。
　　这人，就是她的父亲。
　　可是啊，这人为什麽这样陌生？
　　她自从出生开始，一路蹒跚，跌跌撞撞的长到十五岁，却从来没有从他的身上，获得一丝温暖，这样的人，是她的父亲。
　　囡囡笑了，笑声里面带着泪。
　　云遮住了月光，黑雾和泪意蒙住了囡囡闪闪发光的眼睛。
　　“爹爹，”她听到自己的声音带着虚弱的苍白，心如死灰，“爹爹……我不认识你说的鱼妖。”
　　回应她的，是一个毫不留情的巴掌。
　　“吊起来吧。”
　　韩烨扭过头，冷冷出声。
　　
　　
　　
　　几只粗粝蛮横的大手伸过来，指头粗的麻绳缠上身体，韩囡囡嘴里被堵上了布，双腕上吊挂在枝头上。
　　冷月如钩，映照着银光粼粼，镜面般清冷的湖面。
　　“你们几个藏好，等那只鱼妖出现，就网住它！”
　　雪芍娇声下令，抬头对着空中的囡囡冷笑，“你不出声也不要紧！那只鱼妖只要看到你，就会游过来，到时候……”
　　未说完的话语被咽下去，雪芍嘴角带着令人心寒恐惧的贪婪恶毒。
　　囡囡绝望的在半空中扭动着身体，舌头拼命抵着嘴里的布条，想要将它推出嘴。
　　“囡囡，不是爹爹为难你，”看着女儿仇恨的脸色，韩烨心底狠狠一揪，到底是不忍，却依旧维持着脸上冷硬的神色，语重心长的开解了两句，“只要捉住那只鱼妖，救了你姨娘，爹爹不会为难你……何况，妖物危害民间，这样算是功德一件。”
　　爹爹呵，你，还可以更无耻一点麽？做都做了，却还要找无数的借口为自己开脱，图个道貌岸然。
　　这个人，早就不是娘亲口中那个顶天立地，正直清发的男子，早就不是了。
　　他被京城的繁华烟火迷离了眼睛，被宋依颜的似水柔情蒙住了心，他看不到家乡的清奇春意，看不到身侧发妻的似海深情，看不到老父弱女的病痛，他的心里也许只剩下他的功名利禄和他那位不食人间烟火的美妾安危。
　　囡囡闭上眼不再看他，眸底流动着寒冰。
　　韩烨等人熄灭了火把，藏身在囡囡身後的松树黑影中。
　　山静风动，黑暗的森林蛰伏着危险气息，仿佛妖鬼影影绰绰。
　　
　　
　　
　　湖面水波微微颤动，多日等不来囡囡的蒹葭和往日一般，月上梢头的时分，从湖边探出头来。
　　入目是血一般凉薄而寒冷的月色。
　　今晚的月色好凄冷，冷的好像有人用刀戳了一个伤口，流下人间的光都带着血色。
　　湖边树下，吊着它熟悉的身影。
　　她毫无生气的被绑着双腕，月下那样孤薄，她孤零零的吊在树上，周围一个人都没有。
　　囡囡！
　　蒹葭几乎是惊叫了出来，连忙游向湖边，尾巴拍起巨大的水花。
　　一瞬间囡囡猛地抬起头，月光下的目光凄绝狠厉。
　　不许过来！
　　不许过来！
　　回去，快回去！
　　远远的，蒹葭读懂了她眸中的呐喊，可是蒹葭管不了那麽多，不由分说靠近了岸边，脱离开对它而言最为安全的水面，仅凭着上身向岸上一点点爬过来！
　　鱼尾在月光下一览无余。
　　囡囡激烈挣扎着，眼睁睁看着蒹葭完全爬上岸，拖着长长的银发，仰头向她爬过来！
　　
　　天海开阔，浩浩一色，湖岸上匍匐的鱼妖有着柔软如同银丝的发，温暖干净的眸子，上身为人，下身似鱼。
　　它在月色披洒下清丽圣洁的好似天际柔柔飘散的雪花，最干净不过，最纯洁不过。
　　
　　韩烨等人怎麽也想不到，鱼妖会是这个样子。
　　他们呆呆的望着月色下的蒹葭，几乎要忘了呼吸。
　　这哪里像是妖？这简直是────
　　
　　
　　“快跑！蒹葭，快离开！我爹爹他们藏在後面来抓你！”
　　凄厉的叫声打破众人迷惘，只见韩囡囡奋力吐掉了嘴里的布团，对抱着松树解绳子的蒹葭厉声嘶叫出声！
　　与此同时，韩烨的护院们一个箭步窜了出去！
　　他们手握木棒和渔网，冲向树下的蒹葭，小鱼神完全愣住，呆呆的拽着手里的绳结。
　　“快爬回水里去！蒹葭！快走啊！他们要杀你！快走啊！”
　　湖畔狂风大作，囡囡的手腕在粗绳中挣扎的鲜血淋漓！
　　她逆着风狂喊，看着背後的人们越来越逼近，蒹葭惊慌失措的松开绳子，笨拙的向水里爬！
　　“莫让它逃了！”
　　护院们何曾见过这麽珍奇罕见的玩意儿，眼睛染上兴奋猩红，瞬间无数火把在湖边点亮，照的一片雪白细沙，如同白昼。
　　蒹葭手尾并用，狼狈的爬动。
　　　一个护院赶到，抡起棍棒狠狠击打它银色的鱼尾！
　　小鱼神发出凄厉的哀鸣，它扭头看着那粗壮汉子高高举起的木棒，满眼哀伤和不明白。
　　它不明白，这些人为什麽要这样伤害它？
　　它一直生长在这旭阳湖，每年春夏秋冬用一身灵识护养着湖里的各色鱼虾螃蟹，好让前来捕鱼的人们归途中有鱼虾满仓。
　　它一直好生看顾着这躁动的湖水，让水面常年平滑如镜，不给岸上百姓带来一丝一毫的水患。
　　它栖息在水底，遇到有孩子大人落水，就赶忙去救，从来也没求过回报。
　　它喜爱人间百态，抚摸过苏倾容和韩囡囡的皮肤，觉得多麽温暖，让它那样眷恋，以为世间人人都和他们一样。
　　可是……可是……
　　尾巴在棍棒击打下血迹斑斑，蒹葭忍不住尖声嘶吼出来，那棍子打在它才揭下鳞片的伤处，痛的撕心裂肺，直冲眼底！
　　好痛啊！
　　它从来都不愿意伤人的……可是……好痛啊！
　　巨大的鱼尾如同巨大的蒲扇，狠狠向着第一个、第二个向它挥棒相对的护院呼扇过去！
　　巨大的痛楚让蒹葭头脑不清，力道无法控制，护院被它的尾巴扫过，叫了一声就摔倒在地上！
　　旭阳湖水面悉悉索索，发出不平静的躁动。
　　巨大浪涛，劈头盖脸袭来！
　　蒹葭尖叫着，向水中快速爬动，水波晃荡，猛然腾空上半空十丈！
　　“呀呀！妖精！”
　　方才还气势汹汹的人们惊慌失措，大水涨潮一般汹涌飞扑上湖岸，他们的脚步被浑浊寒冷的浪涛扳住，一个接着一个扑倒在地面。
　　冷冷湖水倒灌入口鼻，人类在张牙舞爪的水涛面前失去了所有抵抗力，如同狂风中乱卷的孤叶，狼狈不堪的逃窜。
　　韩烨扯过渔网，还没有撒出去，就被一个巨浪打的几乎失去意识，连忙抱住湖边的大树才能勉强自保，不被湖水卷走。
　　韩囡囡吊在树下，看着银色的鱼神飞扑入湖水，然後在月色下转头，伤心的看了她一眼。
　　蒹葭，蒹葭。
　　它那麽伤心，那麽疼，它的身体游远了，雪白身体在水中拖过长长血丝。
　　
　　
　　“蒹葭……蒹葭……”
　　吊在树上的囡囡满眼是泪，遥遥看着它那双哀伤的，美丽的眸子，蠕动着嘴唇，饮下带着痛苦的咸涩泪水。
　　“蒹葭，你走吧，再也不要回来……”
　　“蒹葭，这人世间多麽危险，你可知道人心比那蛇蝎更还毒？还更狠？”
　　“蒹葭，你要好好养伤，再也，再也不要轻易对这人世间好奇动心，蒹葭……”
　　“蒹葭，我是不是，再也见不到你了……”
　　纤薄的女孩，头顶月色如雪，脚下怒涛阵阵，仰头发出了一阵撕心裂肺的大笑。
　　眼下一滴一滴的泪，比血还更凄厉。
作家的话：
等会儿还有一章~然後结束虐的部分~
可以预告一下，沈络追媳妇会比较艰苦，因为囡囡的初恋十分强大不好拔除。
苏丞相是属於我得不到你，但我也不让你成龙成凤，你就给我乖乖当鱼……的人……当然他一定会想办法把蒹葭给变成人，否则怎麽OOXX，对吧？




☆、玉碎 下

　　韩囡囡和父亲的关系，已经降至冰点。
　　这是韩家每个人都知道的事情。
　　捕捉蒹葭不成之後，韩家又派人去了几趟旭阳湖，但是不管怎麽撒网、怎麽折腾，都再也找不到那只银色的鱼妖。
　　没有鱼妖救命，宋依颜一样是迅速好了起来，雪芍解释说宋依颜福大命大。
　　日子一天一天过，蒹葭苍苍，银发的鱼神，再也没有出现。
　　玉儿的鳞片已经吃完，眼看着妹妹一天天衰弱下去，囡囡连呼吸都是疼的。
　　只是，她又怎麽忍心再去找蒹葭。
　　它受了那样重的伤，它一定再也不想看到她了吧。
　　秋日的湖水已经很冷，湖岸上布满了松树掉下的松塔，涟漪好像一波一波冲刷上脚面。
　　韩囡囡脸色苍白，身瘦如削，站在湖岸旁，凝望成一个单薄的雕像。
　　风穿林而过，山风洞开，水声哗哗。
　　没有蒹葭的旭阳湖，没有半分生气。
　　囡囡坐上小舟，摇着摇着，来到湖心。
　　她艰难的探出身体，去捉湖心摇摇荡荡的紫色芦花。
　　“别飞，别飞，求你……”
　　芦花从手心滑溜的飞开，囡囡眼看着它随风飘远，哽咽着小声呜咽，“小芦花，别走……那是……”
　　那是带着蒹葭温暖的东西，是她唯一的慰藉啊！
　　囡囡发急，连忙扑过去抓半空中摇荡的芦花，破败小舟随着她的动作剧烈摇摆。
　　她哭着不管不顾，头脑如同灌了水银一样昏沈，满眼只有那朵软软的花。
　　她的脚踩在船帮上，小船猛然晃荡，囡囡一脚踩空，跌入了旭阳湖宽广的湖心！
　　阳光透过头顶的水洒下来，她的泪，混在水里。
　　
　　
　　
　　*********
　　
　　
　　“嘘嘘，别哭。”
　　温暖的，白云一样的温柔拥抱，带着水的纯净气息，嘴里传来甜甜的味道，是大菱角的汁液味道。
　　睁开眼，入目银光闪闪，好像天际最柔和的月亮。
　　她心爱的鱼神，半身浸在水中，於大湖的中央，拥抱着她。
　　“蒹葭……”
　　囡囡喃喃的唤，伸出手去，将五指插入它浓密柔顺的银发，感受那一丝一缕清凉细腻的触感。
　　“……我是在做梦麽？蒹葭……”
　　银色的鱼神微笑了，长长的睫毛下，目光温柔和暖，它清凉的面颊低下来，轻轻蹭着她流淌的滚烫热泪。
　　“傻瓜，我才养了几天伤，就看到你从船上掉下来，差点儿淹死。”
　　蒹葭温暖的弯着大眼睛，没有半点生疏和责怪。
　　它的心脏砰砰跳动着，囡囡贴着它的胸口，将手臂紧紧绕过蒹葭的脖颈，死死搂紧。
　　“蒹葭，那天晚上，我是被逼的，我好怕他们抓走你，我不知道你有没有受伤，我……”
　　“没事啦。”
　　鱼神在水中拥抱着她，依然是那副天真单纯的模样，蒹葭撒娇一样蹭着她的肩膀，享受的感觉囡囡温暖的皮肤。
　　“囡囡，我好想你。”
　　好想你呢！
　　它虽然单纯，但是它并不笨，那一晚，囡囡是怎样急迫的用目光驱赶它逃走，它看的清清楚楚，“囡囡别哭，我不怪你。”
　　它咯咯的笑，驮着她隐蔽入浮着芦苇的丛，柔柔软软的紫色芦花落在它的睫毛上，还是她心爱的、迷醉的春光潋滟的蒹葭。
　　“囡囡你一定不是故意的。”
　　“没事了，我相信你，永远都相信你。”
　　
　　
　　心在一刹那失去了秩序，疯狂的跳动起来。
　　从来没有人这样毫无条件的将一身性命和信任尽赋於她。
　　蒹葭啊，蒹葭，在遭遇了那样凄惨的对待之後，没有半分埋怨，依旧温暖。
　　她的蒹葭，怎麽这样美好。
　　“玉儿的鳞片吃完了吧？”
　　蒹葭又摸出一把鳞片，不顾囡囡的推拒硬是塞进她手里。
　　囡囡咬牙，泪意热乎乎的袭上眼睑。
　　“……蒹葭，你都已经受伤了，还在为了玉儿剥鳞片麽？”
　　小鱼神肯定的点点头，“玉儿若是没有鳞片吃，就会死掉的，囡囡就会很伤心，我不要你伤心。”
　　风吸入肺里，说不出清甜。
　　“只要囡囡高兴，我做什麽都高兴。”
　　它开心的摇头晃脑，银色的纤细在水中打这旋儿。
　　囡囡咽下喉中的硬块，在蒹葭的帮助下重新坐回小船。她倾低身子，在蒹葭额头上印下一个暖和的亲吻。
　　小鱼神摸摸囡囡的唇印，很开心的拍拍尾巴，“嗯，你们人类好像很喜欢亲亲。”
　　它自言自语，“苏倾容喜欢亲我，囡囡也喜欢亲我呢，真好。”
　　这种软软的，热热的感觉，很不错。
　　囡囡听到它的话，微微一凛。
　　苏倾容……麽？
　　她听蒹葭说过，就是这个人带走了它的内丹，让它无奈的卡在人间，无法成龙。
　　虽然这样，蒹葭却从来没有恨过他。
　　蒹葭不恨任何人，它的心肠那麽温暖。
　　细白十指微微攥起，囡囡摇着小船上岸，远远看着蒹葭警惕的环顾四周，然後沈下身躯，消失不见。
　　心里略略下定决心，等玉儿的身体一好，她就出发去京城。
　　苏倾容，当今第一权相。
　　和他作对，无异於以卵击石。
　　可是无论如何，她想为蒹葭要回那颗内丹。
　　总有一天，助它，飞升成龙。
　　
　　
　　
　　**********
　　
　　
　　玉儿身体一日日好了起来，虽然还是不能行走，但是被剧毒侵蚀的身体仍然在鳞片的滋补下渐渐恢复健康。
　　此时，北周和瓦剌爆发出了第二次大战，历时一年。
　　年轻的天子气血方刚，智勇双全，在权相的襄助下，大举发兵，攻下了瓦剌的老巢，将关外二十一州，尽数扫荡平坦。
　　韩烨更是在这一战立下汗马功劳，龙心大悦之下，大封全军以及其亲眷。
　　*********
　　
　　宋依颜和韩老太爷等在旭阳，看着韩烨风尘仆仆的回家，与他一同回来的，还有封赏文书。
　　韩烨由都司升为骁骑参领，不仅如此，还有另外两个天大的赏赐────赐韩家女儿县主、县君封号各一位。
　　也就是说，韩烨的两个女儿，将会分别拥有县主和县君的封号。
　　为了这件事，平静的韩家再起波澜。
　　
　　
　　********
　　
　　
　　从私心来说，韩烨最喜爱女儿韩茗儿，其次为韩玉儿，韩囡囡最不喜。
　　但县主和县君是御赐的封号，必须赐给两个正室嫡出的女儿，这几年在老爷子的坚持下，宋依颜始终没有没有被扶正，无论是县主还是县君，都不是一个庶出女可以担待的。
　　这件事也就这麽定了，宋依颜坐在院里，抱着女儿殷殷哭泣。
　 “我终究是薄命啊……茗儿哪里比不上韩囡囡和韩玉儿？就只因为娘是妾室，我的茗儿竟然连一个封号都得不到，如果，如果……如果没有韩玉儿或者囡囡就好了……”
　　
　　
　　韩茗儿吸着冰冷的秋风，哭着挣脱开母亲逃入宅子僻静的角落。
　　深夜的月亮，被一点点的星星敲碎。
　　月下的菊花开的芬芳而热烈，她摸着花朵，忽然就想起了几年之前那个灯火辉煌的上元灯节。
　　岳阳楼上，手簪莲华，秀色风华，天香绝世的少年。
　　想得心口都隐隐发疼。
　　那少年可曾娶妻？可有了心爱的人？
　　他的模样，几年来韩茗儿一闭眼就能想起来，在心中刻印的无比清晰，她记得他的样貌，记得他温柔的笑，记得他手腕上的那根细细的金色龙爪盘扣锁链。
　　後来她和父亲打听，才知道，这世上能够将金龙当做饰品的，只有当今的那一位九五至尊。
　　天子。
　　所以，十年前那个上元灯节，舟头采莲，拈花一笑的少年，竟然是当今天子。
　　那一刻，茗儿的心几乎要碎去。
　　天子……那麽遥远，那麽高贵，她的少女恋慕，完全无法实现。
　　他的美貌就那样刻在心底，一天比一天更加深刻，一天比一天更清晰，她也想强迫自己忘却，只是，做不到。
　　好希望，他和她的差距能够缩小一点点。
　　好希望，她能够进得那朱红绛紫的禁宫去，不为别的，只求再匍匐在他脚下，仰头看一眼那倾国倾色的眼。
　　对於贵族女孩而言，至少要具备县主的资格才能够被选入宫去。
　　如果，如果她能够成为县主……
　　韩茗儿惊喘一声，小手捉紧剧烈起伏的胸口衣襟。
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　月色发寒，有种恶毒的冷薄。
　　韩玉儿在月下替囡囡吹着小调，她的笑声像水晶一样明澈，倒映在月色中的小脸如同薄薄的瓷胎。
　　“秋天了，好多萤火虫。”
　　玉儿笑着说，看姊姊细心的替她掖好厚厚的毯子。
　　她的腿不好，坐在大大的木椅上，囡囡请木匠给椅子做了两个大大的轮子，在妹妹发闷的时候，就推她来院子的池边透气。
　　
　　
　　韩茗儿站在月影里，看着她们姊妹自顾自的笑闹。
　　明日赐封过後，韩囡囡就会是尊贵的县主，韩玉儿则是县君。
　　而她，只是一个上不了台面的庶女，连一个封号都不配。
　　娘亲哭泣的脸，在韩茗儿眼前晃荡，那个岳阳楼上的美貌天子，让她想起来就一阵一阵发疼。
　　这辈子只有一次的动心，这辈子最深的渴望。
　　夜风越发寒凉，韩囡囡低头和妹妹细语了一会儿，然後起身去替韩玉儿拿暖手炉。
　　水池边，只剩下韩玉儿，背对着她坐在轮椅中。
　　“如果，如果……如果没有韩玉儿或者囡囡就好了……”娘亲的哭声在耳边犹自回荡。
　　脑中有某种模模糊糊的意念，让韩茗儿好像喝醉了酒一样，晕晕的踏出脚去。
　　如果，如果少掉一个，县君和县主的封号就能空出一个来……
　　哪怕只有一个……
　　
　　
　　
　　脚边是清凉的池水，韩玉儿小手将膝盖上的柳叶卷好。
　　　然後，她听到背後轻轻的脚步声，还以为是姊姊，不禁笑着回过头去。
　　“姐────”
　　回应她的，是一个猛烈的推搡。
　　　玉儿小小的身体从轮椅上滚落下来，摔入深秋冰冷的池水！
　　为了保暖，韩囡囡在妹妹身上裹了一层又一层棉袄，吸饱了水，比石头更沈，拖着她迅速下沈！
　　水面上，倒影下来的，是韩茗儿柔美却丑恶的脸。
　　姐姐……
　　吃力的向上伸出细瘦手臂，玉儿的泪水融入冰冷的池水。
　　不能死……
　　她不能死，死了，姐姐该怎麽办？
　　她好容易才治好了身体，渡过一场又一场劫难，怎麽能够在这个时候死？姐姐，姐姐该有多伤心？
　　姐姐，姐姐，姐姐……
　　随着她的哭泣，岸上传来凄厉尖叫和暖手炉摔在地上的清脆声响。
　　韩茗儿猛然转头，脸色煞白的看着刚刚转头回来的韩囡囡和韩老爷子。
　　
　　**********
　　“囡囡，我生在水中，我的鳞片是至阴至寒之物，玉儿吃了以後，在完全康复之前，千万不要受凉，否则前功尽弃，性命难保，你一定要记住，切记切记！”
　　蒹葭的嘱咐如同炸雷一般回响在耳畔！
　　池水里一弯浅浅涟漪，下面沈着她的玉儿。
　　秋水寒凉，池水会要了玉儿的命啊！池水虽然浅，可是玉儿只有五岁！她根本够不到水面！
　　囡囡不顾瘫坐在地上的韩茗儿，连衣裙都不顾上脱，跳入水中！
　　她的妹妹，被重重湿冷棉袄包裹着，仿佛沈在水滴的一尊玉雕，哀婉，凄绝。
　　一把捞起玉儿，囡囡疯狂的抱着她向厨房奔跑。
　　撕开玉儿的湿衣，囡囡将风箱大力抽开，大火升腾，她紧紧抱着玉儿跌坐在温暖的炉火边。
　　玉儿长长的睫毛抖了抖，微微张开，哀伤的看着她。
　　“没事的，没事的，暖暖就好了，”看妹妹睁开眼睛，囡囡浑身发抖，更用力的收紧手臂。
　　一股阴冷毒气从玉儿脚底升腾，瞬间，寒气倒灌。
　　她的嘴唇泛着青紫死气，那双黑曜石样的眸子带着淡淡的忧伤。
　　身体不行了。
　　　她在完全康复之前，是不能受寒凉的，何况是深秋的寒冷池水。
　　这一次，真的不行了。
　　“没事，玉儿，别怕，蒹葭会有办法的……”
　　囡囡颤抖的连一句话都说不全，将妹妹放回房间，给她的被窝里塞了无数暖炉之後，连一刻都不敢耽误，再次飞奔去旭阳湖。
　　这一天，云无色，月无光。
　　旭阳湖碧波荡漾。
　　囡囡发疯般的敲击大青石，湖水淼淼，却无人回应她。
　　蒹葭没有来，她反复敲着那石头，蒹葭却一直没有来。
　　她又划小舟到湖心，一遍一遍的哭喊着银发鱼神的名字，往常只要听到她的哭声，蒹葭就会立刻出现。
　　可今晚，她喊了一遍又一遍，哭了一遍又一遍，蒹葭始终没有出现。
　　它不见了。
　　不知道哪里去了。
　　
　　
　　********
　　
　　
　　韩烨刚回家，刚刚听说了这件事，还没有来得及发怒，就听说宋依颜带着韩茗儿离家出走了。
　　外面开始下雨。
　　雪芍跪在地上哭道，说宋依颜泪雨滂沱，连一件衣服都没带，一点银子都没带，就哭着跑出门了，哭的极其委屈。
　　韩烨顾不上去看小女儿，立刻飞马往外去寻找宋依颜。
　　狂风大作，他找遍了一家又一家客栈，找遍了一座有一座农家小院，终於在一座破庙中找到了宋依颜。
　　宋依颜脸色雪白，哭着抱着女儿，哭着说都是她害了女儿。
　　如果她不是妾，茗儿就不至於委屈成这个样子。
　　如果她不是妾，茗儿就不至於一时蒙蔽推韩玉儿下水。
　　一切一切，都怪她只是个妾。
　　韩茗儿已经昏倒，发着高烧，嘴里喃喃着当今天子的名号。
　　韩烨张开手臂，将哭泣的宋依颜紧紧抱住。
　　宋依颜推开他，扭身跑上寺庙的二楼，将门扉关紧，只传出撕心裂肺的哭声。
　　“颜儿！颜儿！”
　　韩烨无法，只得站在雨中，对着楼上宋依颜的窗口大声呼唤。
　　“颜儿，没事的！和我回家，我知道茗儿是无意的，我不会怪她。”
　　他呼吸了一口夹风带雨的冰冷空气，大声喊，“颜儿！我向你保证过，会好好爱护你们母女，你打开窗，和我回家好不好？”
　　“韩郎，”宋依颜打开窗，眼皮像核桃一样红肿，望下来，“韩郎，我若回去，还不知道大小姐会怎麽为难我们母女，我怎麽敢回去？怎麽敢回去？我委屈了这麽多年，是因为我真心爱你，可是……可是我没想到竟然拖累了自己的女儿！”
　　韩烨叹口气，“颜儿，我们回去，我立刻将你扶正，让我们的茗儿有个有名有份的身份，好不好？”
　　“韩郎……”宋依颜忍不住感动的露出一抹纯净柔美的笑面，“你真的不会怪茗儿麽？”
　　“茗儿随你，都是一样善良柔和的性子，这件事一定是她无心，我怎麽舍得怪她？”
　　宋依颜破涕为笑，关上窗，奔下楼在大雨中和韩烨紧紧抱在一起。
　　
　　
　　**************
　　
　　
　　宋依颜本以为回到韩宅，会面对韩囡囡的万丈怒火，连韩烨也为迎接大女儿的刁难而做好了准备，可是一连几日过去，都没有听到韩囡囡一点动静。
　　听到韩烨不仅没有惩罚韩茗儿，反而要择日将宋依颜扶正的消息，韩囡囡没有任何表情，也没有任何一点愤懑。
　　她只是，心如死灰，平静的如同死水。
　　
　　
　　她的玉儿，正在迅速衰弱下去。
　　囡囡整日压抑，她已经没有什麽怨言，沈默着，替妹妹缝制雪白的葬衣。
　　一针一线，密密阵脚，只是为了送走她心爱的玉儿。
　　短短四天，玉儿瘦的脸上已经看不到肉，她侧躺在软榻上，眼睛一眨也不眨，就那样看着姐姐，要将她紧紧记在心里。
　　玉儿在疼痛中煎熬，这寒毒比冥缘丹更折磨人，越来越频繁的剧烈疼痛正在带走她最後的生命力。
　　玉儿已经不能起床，但这一回，不管多疼，她也不吭声，不管身体痛楚到了何种地步，她的精神依旧强韧。
　　她希望，姊姊最後看到的，是她精神满满的样子。
　　“姊姊，你绣的衣服真好看，是绣给玉儿的麽？给玉儿试试吧。”
　　清甜童音，好像仍然是健康的一般，玉儿温柔的笑着。
　　囡囡绣葬衣的手一停，忍住眼眶密密泛起的红潮，哑声低斥，“胡说，这衣服……你穿不着……不是绣给你的……”
　　“让玉儿试试吧，”玉儿淡淡说，小脸在日光中白的透明，“姐姐，玉儿还没有穿过这麽漂亮的衣服，姐姐……让玉儿试试吧……”
　　玉儿从来，没有求过她什麽。
　　华美的白衣如同蝴蝶一样笼罩过来，上面绣着一朵又一朵菊花，在雪白绸缎上开的热烈。
　　玉儿赞叹的伸出瘦骨嶙峋的小手，一遍遍不舍的抚摸着衣角精致的绣工。
　　“好漂亮，姐姐，你看玉儿漂亮不漂亮？”
　　囡囡咬牙，握住妹妹无力的小手，重重点头，“漂亮。”
　　“姐姐呀。”
　　冰凉小手不舍的，抚摸她泪水斑斑的脸颊，玉儿的语调那麽平和，仿佛生死只是一场梦，“姐姐要记住玉儿最漂亮的样子，好麽？”
　　囡囡已经说不出话，重重点头之後，扭过头去。
　　
　　
　　正午时分，阳光灿烂。
　　这一日，院子里菊花开的灿烂，香气氤氲。
　　秋瑟迷离，枯叶一片一片的金黄，玉儿最喜爱秋天，她说秋天是四季里面最生机盎然的季节。
　　秋天过去，冬天就来了，冬天到深处，春色便也不远。
　　多麽好，秋天过去，明年春天，就是满枝桃花油菜黄，每条路都丰盛，每阵风都芳香。
　　可是玉儿，却再也看不到下一个春天。
　　
　　
　　到了第五天，玉儿的身子已经感觉不到疼痛，她不愿意躺在床上，便求囡囡将她带去庭院。
　　玉儿舍不得闭眼，一遍遍看着这个小小的庭院，看着人间的色彩。
　　囡囡眼睛发酸，看着妹妹一身清凌凌的白衣，靠坐在椅上，孱弱而稚嫩。
　　“姐姐，”玉儿烧热的小手捧住姊姊的脸，“姐姐，你知道麽，我真高兴你是我的姐姐。”
　　“玉儿……”
　　“嘘，嘘，”玉儿抹干姊姊淌下的眼泪，“姊姊，生命是一场尘世的烟花，时而璀璨，时而荒凉，玉儿能有姐姐，这辈子，已经很够了。
　　姐姐，许多人虽然活得久，但是都不一定有玉儿这麽幸福。我每天都好像活在梦里，姐姐照顾着我，不愁衣裳食物，生病了有姐姐抱着，姐姐，哪怕是做梦，我也找不到这麽好的生活了，真的。”
　　“姐姐，玉儿没有见过娘亲，可是姐姐，等玉儿在黄泉路上碰到娘亲，会告诉她，玉儿下辈子还要当你的妹妹。”
　　“姐姐……”
　　小小的女孩子看了看天，黑曜石一样的眸子暗了暗，“你看，天色是不是黑了？”
　　泪水爬满脸，囡囡拼命摇头，紧紧握着妹妹的手，将她的小身体紧紧包裹在棉毯里。
　　“没有，这会儿正是中午，玉儿，你看看，你再看看啊……”
　　美丽明亮的眸子暗淡下去，玉儿抚摸着姊姊的脸，一下又一下，“可是姊姊，天真的好黑，能不能帮我把蜡烛点上呢？”
　　“乖，玉儿，别说，求求你别说。”囡囡慌乱的站起身，背过身去摸桌子上的几片银色鱼鳞，“乖，玉儿，姐姐去给你熬药，喝了药，病就好了……”
　　玉儿弱弱的笑，“姐姐，你不要怕，姐姐，你看院子里好多萤火虫呢，姐姐，你以後想我的时候，就去看萤火虫。”
　　“嘘，玉儿乖，求你，别说……”她更加慌乱，在桌子上胡乱翻找，却不知道自己在找什麽。
　　“姐姐，你要记得哦，千万不要伤害萤火虫，我会变成它回来看你，姐姐，你不要怕啊，玉儿不会走远的。”
　　“姐姐，我会变成一只萤火虫。”
　　“我真的，舍不得你，姐姐……”
　　“你要好好的，好好地……”
　　一只枯黄委顿的叶子挣脱开树枝，在风里打了个旋儿，落在地上。
　　囡囡背对着玉儿，颤抖着泪流满面。
　　背後，突然安静，连一丝呼吸也没有。
　　哗的一声，是衣衫滑过木头的声音，玉儿放在轮椅上的手臂垂落下来，停在那里。
　　囡囡回过头去，她的玉儿闭着眼眸，在那一张雪白衣裙中如此寂静，仿佛只是睡着了一般。
　　那一刻她的时间停止运转，巨大的疼痛从心脏蔓延到全身。
　　她发疯一般，抱起玉儿，跑回房间，点燃了所有蜡烛。
　　白日里，蜡烛那麽暗淡。
　　玉儿静静的躺在烛火中，安然闭着长长的睫毛。
　　一丝呜咽溢出嘴角，纤薄的姑娘跪在妹妹的窗前。
　　烛光在泪水里模糊斑驳，她的世界从此碎裂，再也没有一刻得以完整。
　　
　　
　　
　　*********
　　
　　
　　韩囡囡站在湖前，湖水弯弯，韩老爷子泪涕纵横，身後是洋洋洒洒的飞扬纸钱。
　　雪白一片。
　　囡囡站在妹妹的坟前，她的眼睛，如同血一般通红。
　　却没有泪水，她的泪水已经流干，只剩下枯涩的眼睛。
　　“玉儿……”
　　囡囡抚摸着冰冷的石碑，一遍一遍的，珍宠而爱惜。
　　生命是一场尘世的烟花，时而璀璨，时而荒凉。
　　而她的生命里，剩下的只有远远的空茫。
　　玉儿，玉儿。
　　我的玉儿，你好好的歇息，地下有娘亲，她会好好照顾你，她是这世上最温柔美好的女子，玉儿，在那边你不会再经受这红尘万般的苦。
　　玉儿，玉儿。
　　她遗世独立在徐徐山风中洞开的湖水前，浑然不理会身後的所有动静。
　　
　　
　　宋依颜一身缟素，由雪芍搀扶着，在一旁哀伤的哭泣。
　　韩茗儿因为这场事故高烧在家，没有受到任何惩罚，躺在床上享受无数丫鬟婆子们的殷勤伺候。
　　囡囡冷冷的看着，冷冷的笑。
　　玉儿啊，说是好人终有好报，恶人有恶报，可是你见到谁报了？这个世界就是这麽残酷。
　　玉儿，我曾经相信，我什麽都能渡过。
　　我能渡过都司府邸里人人轻视的目光，能渡过父亲转身而去毫不顾惜的身影，渡过荒凉时光，渡过孤惨流年。
　　无论怎样的日子，一天一天，斗转星移，什麽过不去的也都过去了。
　　可是终究我还是度不过，我心爱的妹妹，那一场烟消云散後的，撕心裂肺。
　　
　　
　　
　　韩烨脸色憔悴，下巴冒出青青胡茬，他走上前来，颤抖着抚摸玉儿的墓碑。
　　雨水淅淅沥沥的下。
　　韩烨没有想到，一场落水竟然会要了小女儿的命。
　　玉儿长得最像翠秀，平静温润的模样，总是令人心旷神怡。
　　他其实没有给过这个女儿多少关爱，可她就是那麽一个温暖的，爱笑的孩子，对他这个爹爹从来不曾有过一声怨愤。
　　他真的，是个好糟糕的父亲，对不对？
　　泪湿了仓皇的眼眸，滑下刀刻一般俊朗的面颊，韩烨哑着嗓，痛得难以发声。
　　玉儿……
　　他痛得蹲下身去，几乎无法承受撕裂心肺的剧烈痛楚。
　　坚硬的膝盖一弯，韩烨在小女儿的墓前几乎要跪下身去，横里却突然挡来一只手臂。
　　韩囡囡挡来一只手臂，寒风如同冷水一样，将她吹得如同振翅欲飞的单薄蝴蝶。
　　“父亲，这里不需要你来跪。”
　　“父亲，你跪的不是妹妹，而是你自己。你今天跪了，那麽从今往日，你就会说服自己，无论你曾经有多麽对不起妹妹，这一跪里你都还清了。”
　　囡囡微微一笑，大雨冲刷着她冷冷的小脸，漆黑的头发於映出一种深晦而凝重的颜色，她的声音犹若从什麽极深的水底慢慢的洞穿而来，几乎不像一个活人。
　　“别在我妹妹坟前哭，脏了她轮回的路。”
　　
　　
　　*********
　　
　　
　　哭唱过後，玉儿墓碑前零零杂杂的人全部退去，只剩下满目的苍白。
　　一连数日，囡囡站在妹妹的墓前，任冷风吹撒。
　　湖水在缓缓涨起来，漫过了脚踝，漫过了腰。
　　还是那圆圆的石头，绒绒的青苔。
　　囡囡神志不清，忽而一个绊脚，不小心滑去了水里，狼狈的挣扎。
　　岸上围了一群看热闹的小孩，“哈哈！快看！那个没娘的傻子自己往水里走呢！”指着扑腾的她，个子最高的男孩笑的前仰後合。
　　秋天的河水原来这麽冰，全身都被水裹满了，虽然仍满目黑暗，但比在岸上孤零一人强，就这样沈下去。
　　囡囡模模糊糊的想着，任凭自己缓缓下沈。
　　这一次，蒹葭没有出现。
　　囡囡就这样沈入了水底。
　　
　　
　　*********
　　
　　
　　醒来的时候，她躺在水边的大青石头上。
　　月色粼粼，照着她一身湿冷。
　　蒹葭，是你救了我吗？韩囡囡动了动手腕，发现手心里放着两颗圆润的珍珠。
　　她从来没有见过这麽巨大的珠子，雪白圆滚，莹莹润润。
　　是了，一定是蒹葭救了她。
　　这种珠子一看就是水中所产，蒹葭……
　　囡囡蜷起身体将那两颗珠子抱紧怀里，冷硬珠子好像佛珠的手珠，牢牢地硌进心里，生疼生疼地，温暖而芳香。
　　夜夜流光相皎洁，草丛边，飞起一只又一只的萤火虫，蓝色如同一颗又一颗的宝石。
　　这麽冷的水边，哪里来的萤火虫？
　　“姐姐，我会变成一只萤火虫。”
　　玉儿的声音好像还没有散去，囡囡伸出手指，轻轻抚摸着空中舞动的小虫。
　　别了，玉儿，别了，蒹葭。
　　天际似有黑鸦鸦的颜色一点一点如同浸透了蓝色冰姣的墨汁，一点一滴，将春秋尽然，天上地下，竟再也不得一处温暖。
　　面对大湖冷冷，一方石碑，一丘孤坟。
　　天涯心碎人独自茫茫。
　　月色明亮，终究冰凉。
　　
　　
　　
　　********
　　
　　
　　失去了最疼爱的孙女，韩老爷子不愿意再留在这个伤心地。
　　玉儿的头七还没有过，韩烨就带着一家老小回到了京城，韩家老宅，从此荒废。
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　“囡囡？囡囡？”
　　数日过後，银发鱼神浮出水面，焦急的呼唤着。
　　这段时间它特地潜入旭阳湖底波涛汹涌的暗流，花了好大功夫，终於为玉儿取来了治腿的贝壳。
　　　 也不知道这些日子里囡囡有没有找过它。不过……小鱼神得意洋洋的把玩着手里的贝壳────它替囡囡取来贝壳了呢，玉儿 的腿有治了，囡囡一定会很高兴吧！
　　　 它等她来，等着看她被惊喜点亮的黑眸。
　　可是许多天过去，它都没有再见到囡囡前来湖边。
　　蒹葭在水边一天天等，一天天盼，却再也没有等来那有着温润手指、暖和皮肤的姑娘。
　　银发鱼神等啊等啊，再也没有等来。
　　
　　
　　它终於决定不再等待，溯流而上，沿着每条河流一条一条的找。
　　就如同，它当初寻找苏倾容一般。
　　
　　
　　它不知道的是，远在北周帝都，丞相府邸桃花盛开，一院子光华灼灼。
　　北周第一权相，仰头喝下了一杯浮着桃花瓣的清酒。
　　天水青色的衣袖滑落玉石桌面，他托着腮，发如染墨，眉间一点妖红朱砂。
　　一只甜白釉纹龙瓷瓶，把玩在白玉指尖。
　　“不见了就去找，顺着河流找，没有找到不要回来见我。”
　　他淡淡垂着雪白眼皮，对脚边跪着的黑衣护卫吩咐，“伤了它一分，你们拿命来抵。”
　　冷冷男嗓，美若寒莲。
　　“多少年了啊，蒹葭……”
　　他一身桃花流醉，在花树下满目幽凉笑意。
　　
　　
　　当夜，丞相府五万私兵倾巢而出，只为的丞相一句暗令：将旭阳湖的银发鱼神，带回北周权相府邸。
作家的话：
好啦好啦，虐完啦，大家把眼泪擦擦~
 湛蓝岚觯罕；ず媚愕钠聊谎荆∫欢会虐死那些没良心的~
灰衣luna2013：我一定虐小三，谢谢药丸和橘子^_^
kateUK：谢谢药丸~
ahsiek：更文大补汤！好喝！谢谢亲~~~~
catherinena：哈哈，C妹妹的小人儿站队~
Ashlyn：亲，橘子灰常好吃哟
zhan00wu：有看到MM啦，谢谢橘子~




☆、夺宫 2

　　杀掉皇後、废除昭和帝之前，苏倾容夺了萧华宫的门，救出了被囚禁六年的小皇子沈络。
　　
　　
　　那一晚，苏倾容拢着手，依然一身天水碧色的长衫，在石成等待的目光中现身。
　　月上中天，光披洒如银，连风都凝固了。
　　朝臣私入内宫，死罪，等同谋反。
　　如果今晚夺宫不成，那麽他石成、苏倾容和他所带领的弟兄们只怕逃不过私闯禁宫、谋反忤逆的大罪！
　　“成事就在今晚，若回来，就做人，回不来，就做鬼罢。”
　　出发前，北周第一权相修长细腻的手指笼在绿水般的轻纱袖子里，烛光里一抹绝色荣华，对他淡淡吩咐。
　　
　　
　　“走吧。”
　　见到石成之後，苏倾容微微点头，领着他向东华门进发。
　　石成看着跟着自己的私兵，心中七上八下，因为这一千人数目并不多，而且是临时抓来的宫门守卫，他们并不知道今晚等於是跟着苏倾容一起来造反的，随时有哗变的可能。
　　如果这些士兵被人发现，就算他尚未行动，也逃不脱谋反的罪名。
　　思前想後，这位年轻的武将有些慌张，这时候，苏倾容淡淡转过身来，眉目在月光下清冷而澄澈，月光落下一层又一层水纹一般的影，身影在地上投射出修长而优美的风姿，背後的长发流泉披散，肌肤在夜色里一抹流白，美的令人窒息。
　　“外宫的门锁好了麽？”他淡淡的看着石成六神无主的模样，伸出手，“把钥匙给我吧。”
　　石成莫名其妙，不知道苏倾容想干什麽，但还是将钥匙交到了权相手中。
　　苏倾容接过钥匙，垂眸看了一眼，五指收拢，将黄铜钥匙捏成了粉末。
　　石成呆了一秒之後扑过去，接住从苏倾容五指间滑落的铜粉，颤声问，“丞相大人，你疯了？你要做什麽？”
　　月光姣姣，石成仰头，看到苏倾容冷淡的脸色，和阴凉如同地狱的眼神，一股寒意涌上全身，就见到这位美若好女的丞相大人微微一笑。
　　这麽一笑，仿佛仿佛有什麽花在盛开，灼灼其华，清凉幽幽。
　　苏倾容太美，而且美得太特殊，就是寻遍脂粉江山，也找不到如同他这样的一种妖娆狠毒的媚。
　　苏倾容看着这个年轻的武将，一字一句的吐出优美的凉嗓好像来自地狱，“外宫门已锁，钥匙已毁，你们有进无退，有生无死。”
　　後路已断，除了拼死一冲救出皇嗣，没有其他出路。
　　原本星密月明的夜空，突然变得昏暗无光，伸手不见五指。
　　石成心头一跳，莫非上天不愿意自己动手？
　　“丞相……”他润润干哑的喉咙，“陛下虽然被瓦剌俘虏，可毕竟还是我北周天子，如果……如果此番夺宫不成，等陛下回来後，只怕你我都会落下诛九族的大罪……”
　　“陛下回不来。”苏倾容不为所动，镇定的看着事成，嘴角微扬，竟然有种魅惑而冷艳的妖异弧度，“我绝不会让他回来。”
　　苏倾容伸出一只手来，拂过耳畔悠悠垂荡的发丝，看着那只手，石成咽了一口唾液。
　　这只手，任意摆布着北周朝堂风云，石成毫不怀疑，即使是九五之尊，只要妨碍了苏倾容的目的，也会被这只手毫不犹豫的移除。
　　他站在这里，站在前方，自有风姿铮铮，让石成身後的千余名随军寂静无声。
　　数千人拔刀潜行，来到了萧华宫萧瑟的红墙前。
　　宫门紧闭，叫门也无人问答，苏倾容偏开身体淡淡吩咐，“不用叫门，直接撞开。”
　　於是数名军士上前，硬是用木桩毁墙而入。
　　小院正中，站着那位被苛待囚禁了整整六年，一步都没有踏出过这三尺方寸的皇嗣。
　　沈络。
　　小小的孩子仰起头，月光下露出蓬乱发丝下的脸。
　　苏倾容的眸中，终於透出一丝微微的热度，他单膝在那孩子面前跪下，眉间一点朱砂，月光下如同妖火妩艳。
　　清绿衣摆散开在地上，银丝在轻纱下盛放出一朵巨大隐约的牡丹，漆黑长发流泉一般在干净的衣摆上倾洒，正是沈络见过的美。
　　“陛下，臣来接你了。”
　　苏倾容轻笑，举起手，掌心向上，月色在白皙细腻的指尖缓缓流动。
　　石成一凛，连忙领着身後的随军跟着苏倾容跪地。
　　“苏倾容。”
　　沈络的小身子向前挪动两步，第一次完整而清晰的看到这位北周的少年权相。
　　沈络伸出手去，将手放入苏倾容的掌心，他的肌肤那麽凉，一如他曾经想象的那样。
　　苏倾容抱起皇嗣，缓缓转身，睫毛擦着沈络的颊侧肌肤。
　　北周未来的帝王蓬头垢面，信任的将手臂环上了他的颈子。
　　石成的一千随军和上万名丞相私兵里应外合，浩浩荡荡向东华门进发，凡有人胆敢阻拦，在丞相一声令下中尽数头颅滚地。
　　东华门就此敞开，通往至尊御座的道路就此敞开。
　　
　　
　　
　　*********
　　
　　
　　就在这样的早春天色中，沈络穿上了一身明黄龙袍。
　　苏倾容领着他，走上了奉天殿，敲响上朝锺鼓。宫城大门闻声纷纷开启，百官来到朝堂，却看到苏倾容正官朝服，挡在奉天殿大门前，晨风一任身潇洒。
　　他的身後，黑沈沈站着丞相私兵，个个黑甲刀剑，将金銮殿硬生生站出了森罗殿的味道。
　　“吾皇已经登基，诸位立刻回去换正冠朝服，前来朝拜。”
　　　权相淡淡的说，百官无不俯首。
　　春雨，一夜连晓。
　　百花争玲珑，清新阳光的在金銮殿顶端，一根一根金丝耀眼，雨过天青云破处，梅子流酸泛青时，天下易主。
　　而地板上先皇後的血迹，犹自鲜艳。
　　
　　
　　金銮殿前广场上的落叶花瓣早早地铲了个干净，仪仗卤簿森严罗列，宗室王公、文臣武将、各国使节排班站立，丹陛尽头，八只半人高的铜鼎一字摆开，鼎中波光粼粼，从御座上俯瞰下去，殿中、丹陛乃至整个广场，上万人拜舞山呼，“万岁”的呼喊声直入云霄。
　　沈络就此，坐在了那个最尊贵却也最寂寞的位置。
　　此时，一抹天青碧色人影自金銮殿门口回转过身来，慢慢行至御前，领着百官，对着御座上的幼年帝王屈膝行礼，随着宣赞礼官的高喊声一次次伏拜下去，又一次次整衣起身。
　　沈络低头，能看到跪地的苏倾容，那微微颤动，蝴蝶一样般的睫毛。白玉一样的脖颈在黑发掩映下透出夜露的清凉滋味，冷而凉薄，唯有眉心朱砂，殷红妩媚。
　　苏倾容拜了一次之後就不再拜，而是从侧阶走上御座旁边，站在沈络身边。
　　小皇帝伸出手去，无声无息地握住了苏倾容的手指。
　　沈络的手腕冰冷，而苏倾容按上他广袖之中的手背，肌肤带着温暖的热度，丝丝内力从手掌贴合的地方悠然吐出，沿着经脉徐徐上行，不一会儿沈络就觉得周身俱暖。
　　 “陛下是我北周的主，此时瓦剌作乱，陛下，”
　　绝色美貌的丞相端正衣冠，屈膝行礼，对着座上的少年君主说，“君当以死守国。”
　　沈络端坐在黄金大椅上，看着这个天姿美貌的丞相，他明白，只要自己一个摇头，这个人就会毫不犹豫的将他从皇位上拉下来。
　　苏倾容肩头带着来不及拂落的梨花，恍惚迷离，如同落雪。
　　小小的皇帝於是站起身来，扶着身侧丞相的手，对着一地跪倒的官员们说，平身。
　　此时百官们才敢抬头，看看他们头顶上这片只有六岁的天。
　　碧山万里，紫薇九重。
　　仿佛皓月化暮雪落千山凝成一幅画，西风猎六城都满盖了香花。
　　御座前的少年皇帝，发如染墨，一身明黄五爪狂龙，却难掩惊鸿容华，天香国色。
　　春日里来去飞花散似烟，远处繁华笙歌落，沈络的声音仿佛打破这一片靡靡之音的刀锋，在薄薄空气切开一个寒冷的伤口。
　　“瓦剌来袭，辱我祖庙，罪当服诛”
　　铁和血的味道从这个光艳摄丽的小天子语调里冲出，他站在那里，迎着洞开的殿堂大风，仿佛振翅欲飞的龙。
　　六个沈沈的字寒硬如铁，砸在朝堂窒闷的空气中。
　　“传旨，御驾亲征。”
　　
　　
　　********
　　
　　
　　从旭阳关逃回来的伤兵败将有上万之数，个个蓬头垢面，狼狈的匍匐在挺拔森寒的丞相私兵营前。
　　对於这些残军败将，苏倾容只给了一个指示────杀。
　　　*******
　　
　　沈络登基前，北周面对瓦剌非常被动，不仅仅是因为瓦剌骑兵骁勇，更因为，昭和帝还被他们押在手里。
　　昭和帝在位时，曾令老晋侯江华带军二十万前去旭阳抗击瓦剌，二十万，基本是京都七大营的全部兵力。
　　昭和帝被俘之後，旭阳能用的兵力竟然只有三万，还基本都是老弱病残，士气低落就更不用说。
　　此刻瓦剌人一路大胜，正是士气大震的时候，照目前情况看，凭借这点兵力很难抵挡对方的攻势，更可怕的是，瓦剌人进攻的时候必定会带着人质昭和帝，作用就是────当人盾。
　　昭和帝的真正作用不在於他是皇帝，而在於所有守军都知道他是皇帝！
　　把人往旭阳将士面前一放，谁敢对他射箭？守军们投鼠忌器不敢动真格打，万一失手伤了昭和帝，可是灭族的天大罪过。
　　
　　沈络被苏倾容抱着，站在旭阳关城头。
　　旭阳关外，血湿遍野。
　　漫漫荒草，黑鸦满天，横七竖八的躺着破烂成泥的尸体，远处，就是瓦剌的牛角号声和火光，以及，粗狂的大笑和野蛮杀戮────这就是他的江山。
　　朝堂里不停有官员提议南迁，在他们看来，如果北周倾尽全力和瓦剌拼个鱼死网破，很有可能玉石俱焚。但是如果南迁，虽然丢了半壁江山，祖庙社稷，他们自己还是能够安享尊荣的官员────这就是他的臣子。
　　无力无能，每天在瓦剌军营里为皇後之死而哭泣，一夜白头，在瓦剌军官的言语侮辱下苟且偷生的中年人，不顾岌岌可危的旭阳关，大叫着勿伤朕性命的中年人────这就是他的父亲。
　　幼年帝君扶着旭阳关冰冷的城墙，对着远处的瓦剌军营露出一个罂粟一般嗜血的冷笑。
　　父皇，一人江山，哪容他人置喙。
　　
　　*********
　　
　　
　　边关葬冷月。
　　　幼年帝君下了一个残酷到令全军下颤栗的指令────将旭阳关外的草原和粮食一把火烧个干净。
　　晋候走入苏倾容军帐的时候，看到他膝盖上坐着年仅六岁的帝君，垂眸饮茶。
　　苏倾容对地上跪着打颤的晋侯淡淡笑语，“怎麽，陛下口谕，晋侯不打算执行？”
　　老晋侯哑着声音摇头，“陛下，旭阳关外，还有不少我北周的百姓靠这些牧草过活，如果连粮食和草地都烧干净，只怕这些百姓没得过活────”
　　“这些牧草和粮食你若不烧，就会变成瓦剌人的食物，被他们抢去一样吃不到百姓嘴里，徒增瓦剌的战力，何必呢？”
　　淡淡烛火下，苏倾容的容貌仿佛春雪中绽放的淡淡白梅，一身碧色，恍若绿萼。
　　“可是旭阳关外镇子里的百姓……”
　　“他们自求多福罢。”
　　不等苏倾容说话，六岁的帝君冷冷一笑，似乎是有趣的把玩起苏倾容的头发。
　　“朕要的，只是胜利。”
　　只是胜利。
　　不是退却，不是和谈，而是完完全全的，压倒性的胜利。
　　而这些百姓的生死活路，实在不是这位丞相和皇帝陛下关心的事情。
　　晋侯其实心里也明白，如果为了区区几个旭阳百姓而导致这一战失利，导致的将会是整个北周的沦陷，只怕到时候不仅仅是旭阳百姓，全天下的百姓都难逃战火屠戮。
　　只是，如此冷静、如此淡漠的削断百姓生路的态度，还是让晋侯背後发冷。
　　出军帐之前，晋侯回头一望，只见烛火之下，苏倾容抱着幼军指点沙盘，幼主国色天香的美目尽染着笑，不断点头，牵着苏倾容的手。
　　苏丞相兼任帝师，真的好麽？
　　一种模模糊糊的不安，在晋侯心中深埋。
　　
　　
　　**********
　　
　　
　　月下。
　　“丞相，目前京城三大营的将士就只剩下了三万，瓦剌人有二十万，这仗怎麽打？”
　　大风凛凛的旭阳关城头，六岁的幼君转头问身後的少年丞相。
　　“丞相？”沈络又问了一声，才发现苏倾容的目光一直停在远处银光粼粼的大湖面上，眸光异常柔和，是他从来见过的温软。
　　沈络伸出手，拉了拉苏倾容的衣袖，他不喜欢苏倾容的这个表情。
　　冷风带着血腥气，一刀一刀吹，大湖面上传来湿气，将苏倾容的睫毛上都凝结了一颗一颗的水珠。
　　“臣有私兵十万，全骑兵。”苏倾容靠在城砖垛上，长发如瀑，嘴角是轻慢寒淡的笑。
　　远处黑压压的玄甲骑兵如同静默的黑暗河流，从四面八方静静的涌来。每一匹马的蹄子上都包着布，行走间仿佛地底涌出的幽灵一样安静，铁血金戈。
　　每一匹马都肌肉饱鼓，仿佛会立刻迸发出踏碎山河的暴烈力量，每一柄刀剑都寒光锐利，仿佛在轻颤鸣叫，要将天撕裂扯碎。
　　这就是苏倾容的私兵，他们平日装扮成百姓，混迹於各个城镇，但是只要一声令下，立刻从帝国各个方向汇聚过来。
　　“这麽多年，臣屯私盐，贪军饷，杀了无数商户，走私打劫为他们发饷，亲手带着冬练三九、夏练三伏，立功重赏、犯规就敲打鞭笞练出来的兵。”苏倾容淡淡抽回被沈络扯住的长发，冷声轻笑，那点红色朱砂仿佛开放在血肉体肤上的小小莲花，妖艳而狠毒。“陛下要是打算治臣的罪，只怕是罄竹难书。”
　　沈络靠在苏倾容的腰上，抬头，轻声问，“丞相，既然你有这麽强的军队，为什麽当初瓦剌进攻的时候，丞相不把他们派出来？”
　　苏倾容但笑不语，明显是让沈络自己去想。
　　沈络天资聪颖，想一想，也就明白了，越是明白，越是心惊。
　　“丞相，你是不是，早就打算借着瓦剌这一场战争，将京城三大营的兵力全部耗尽？”
　　沈络指头点着墙砖，“这三大营属於晋侯一派，收的大约也都是京城贵族子弟，平日走马斗狗，早就没有什麽实际战力……”
　　所以，干脆几十万几十万的派去边关，被瓦剌杀个一干二净拉倒。
　　这种废物，苏倾容不想要。
　　“这些贵族兵花费巨大，养着他们几乎要消耗掉国库每年一半收入，这麽一来伤的伤死的死，北周反而甩掉了一个大包袱。”
　　苏倾容微笑，淡声问，“还有呢？”
　　沈络低头思考，“还有……朝堂上各派争斗不休，但都是一帮老头子，他们家族里未来的青年才俊几乎都放在三大营里做军官，本来是打算镀个金就好晋升，这下子全数死在了战场，只怕，未来三十年京城许多世家大族後继无人……”正好方便皇帝在重要职位上安插人，而不会受到阻挠。
　　“还有呢？”苏倾容的语调里溢出一丝笑意。
　　“还有？”沈络心头一凛，抬眉望向清艳美丽的丞相，“还有，我父皇被瓦剌人俘虏，也不是巧合吧？”
　　丞相低头，绸缎一样的发丝随着他轻轻点头的动作而荡漾。
　　“没错。”
　　苏倾容轻笑，“太上皇，是我派人推入瓦剌军营的。”
　　旭阳城头，湿气寒凉。
　　“太上皇既然没有治世之才，何苦占着龙椅不放。”他勾着嘴角，仰头看着照耀旭阳湖的血色夕阳，美貌耀目恰似穿破云雾光彩乍现的刹那。
　　　“臣早已料到北周和瓦剌会有这麽一场厮杀，大约六七年前就开始铺排，至於陛下登基，也是臣早就计划好的事情。”
　　“皇位安则朝堂安，朝堂安则北周安，北周安则旭阳安，旭阳安……它才能安生。”最後一句话含在嘴里，沈络没有听清。
　　如此心术，实在狠毒。
　　“那麽，丞相为何选择络儿？”沈络问。
　　一痕淡淡笑意滑过苏倾容的眼底，他懒洋洋的抚摸着沈络的发，轻柔的扬起黑色的眉角，弯起月牙一样柔软的嘴角。
　　“因为，陛下是‘真龙天子’啊。”
　　苏倾容的笑里含着某种恶毒意味，“不用修炼，不用跃南天门的‘真龙’呢！”
　　某条傻乎乎的鲤龙心心念念的，龙身。
　　
　　
　　***********
　　
　　
　　骄阳烈火，寒刃如霜。
　　傍晚时分，瓦剌首领也先骑着坐骑在大军阵前来回巡逻，下达了总攻令────北周已经如同囊中之物，目前已经没有有力的军队，只要突破旭阳，就能一举冲入帝都────
　　他许给了各个部族令人眼红的承诺：他只要北周，至於攻下的城镇，女人、财富、奴隶任兵士随意处置掠夺……
　　粗狂的瓦剌人骑在马上发出狼嚎一般的欢呼，举起肌肉鼓鼓的粗壮手臂，在血色晚霞中举起沈重的弯刀，胯下骏马响鼻乱喷，毛发森立，昭示着兴奋的血腥战意。
　　同时，苏倾容却连战甲都不穿，依然一身清翠长衫，双手撑在城头上向下看，怀里抱着北周六岁的幼帝。
　　瓦剌骑兵十分强悍，才用了一刻锺就呼天抢地的奔涌至城下，也先一匹枣红骏马抢先，巨大的红马人立而起，马蹄仿佛踏碎山河！
　　昭和帝照例被押在军阵前，正面旭阳关城门。
　　“你们皇帝在此，开门！”
　　也先仰头高喊，回应他的却是一片冰冷沈默。
　　骤然，旭阳城头火把灼灼燃起，如同银河落九天，一片白昼通明！
　　也先这才看清，旭阳城头，密密麻麻站着无数黑衣黑甲的兵将，沈重而森冷，整个旭阳关看起来如同一只巨大的妖兽，每一个铁甲战将都是巨兽身上如剑的尖刺，要将瓦剌骑兵的血肉扎穿。
　　这……
　　光看这气势，就决然不是也先之前进攻时，稻草人一样柔软的北周军队。
　　森森黑甲往那一站，连他这个身经百战的瓦剌汉子手臂上都忍不住寒栗起细细疙瘩。
　　一般的军队，绝对练不成这样百万兵临城下，却没有一丝吵闹，一点多嘴的纪律，他们只是沈默的架设机弩，沈默的指剑，沈默的燃起火把，仿佛没有看到旭阳城下的瓦剌大军一样，每个人都有条不紊的做自己的事情，仿佛一条暗暗涌动的黑色河流。
　　苏倾容和沈络身侧，二三十名黑衣骑兵已经排成了森严的阵列，前排手握长刀微微散开，後排平端弩弓，冰冷的寒芒毫不动摇地指向前方。
　　瓦剌人愣了，也先愣了，押在阵前的昭和帝也愣了。
　　他完全没有想到，北周居然还有这麽一支刀光如联，铁骨铮铮的军队！
　　这军队是哪里来的？
　　然而大军已出，不得不发，也先握紧腰侧的长刀，指向瑟瑟发抖的昭和帝，对城头上的黑甲将兵们高喊────“你们北周皇帝在此，开城门！”
　　城头上无数黑甲流水一般让开，露出一抹天青雨色般艳丽的身影。
　　昭和帝一眼就认了出来，惨叫到：“苏倾容！”
　　北周第一权相眼光都没有在昭和帝身上扫一扫，双手搭上城垛，露出怀里明黄龙袍的沈络。
　　火光如同白昼，犹如天河倒倾，昭和帝眼底反酸，泪水懵了眼帘。
　　苏倾容怀里的，就是新立的北周皇帝。
　　他的儿子，沈络。
　　这是他第一次见到自己的儿子。
　　
　　
　　
　　也先张大嘴，一时间吵杂的瓦剌军安静下来，月色下城墙上下，似乎所有的光线都集中在苏倾容和沈络的身上。
　　苏倾容自不必说，北周第一美人，雪肤花貌，天人之美。
　　而沈络……
　　绝世天香。
　　饶是见惯了各色美女的昭和帝，一时间也迷乱了瞬间。
　　废妃曾对他说，沈络长得如同先逝的太後，可是不仅仅如此。
　　他才六岁，竟然有了如此漆黑的青丝，笼着雾一般清零的雪色肌肤，难以刻画的优美的眉头弧线，他带着笑，眼波盈盈处，忽近忽远，春光潋滟，犹如月下绽放，有着黑色花蕊的牡丹，霞映澄溏。
　　这麽小的孩子，站在倾国倾城的苏倾容身边，竟然没有被他的光芒盖过。
　　昭和帝看着儿子，而沈络，也在看他。
　　
　　
　　短暂的沈默过後，北周权相的声音打破寂静。
　　“呵，瓦剌也先，你看到了麽，这才是北周帝王。”
　　苏倾容清艳如雪的面庞里带着说不出的残酷，他偏头抚摸了一下沈络的头发，手臂一扬，“至於你那个，已经废了。”
　　瓦剌大军哗变，阵前就交头接耳不安躁动起来，昭和帝身子一软，跌坐在阵前。
　　还没有等瓦剌人的反应归位，只听城头三发鸣镝，城门洞开黑色的铁血洪流紧跟着倾泻而下，如同铺天盖地的铁水携夹着刀锋寒芒直直冲向瓦剌大军！
　　
　　
　　随着黑甲大军的冲锋，苏倾容的声音饱含内力朗朗送出，明亮慑人，犹如水银倾洒，白浪滔滔之下，虽然阴柔却如同一把利刃震的人肺腑生疼！
　　“冲锋！监军军後督战！但凡有不出城作战者，格杀勿论！”
　　黑甲军似乎早就习惯了如此残酷的军令，没有一人回头，没有一人後退，狂烈冲杀而至，瓦剌大军顷刻被打散！
　　苏倾容的声音如同鬼魅回荡在战场上空，回荡在犬牙交错的血肉泥泞中────
　　“守城将士，必英勇杀敌，站端一开，死战到底！”
　　“临阵，将不顾军先退者，斩！”
　　“临阵，军不顾将先退者，後队斩前队！”
　　“私自违抗军令者，格杀勿论！”
　　这就是北周着名的连坐军法！此法一出，军人们只有拼死冲杀不能後退，自然是破釜沈舟，拼个鱼死网破！
　　苏倾容的红唇蠕动，声音不高，但是由巨大内力传遍战场每个角落，震的人胃部都发抖，“众将率兵出城，立刻关闭旭阳城门，有擅自放入城者立斩！”
　　这句话苏倾容不但用北周话喊，甚至还用瓦剌语重复了一遍！
　　听到这个命令，连杀人不眨眼的瓦剌人也震惊了！这意味着苏倾容放出城的黑甲军一旦出城，只能死战退敌才有生路，如果不能取胜，必死无疑！
　　这个苏倾容，彻底将北周军的性命豁出去了，不胜，就死！
　　
　　
　　也先大惊！连连勒马後退，却见瓦剌大军被黑衣军冲杀的凌乱四散，整个战场几乎人挤人，瓦剌前队联系不上後队，被干净利落的切割成小块！
　　瓦剌骑兵们惊慌转头喊话，却在嘈杂的声响中失散了联系，满眼只看见一颗一颗血淋淋飞落的头颅和踏碎的马身！
　　战马嘶鸣银芒破空，风过天地肃杀，月影流火一般狂烧，金戈铁马，踏碎这一场盛世烟花！
　　满目都是黑甲军拔刀而起的锋芒，黄沙浩瀚雾茫茫，弯弓时跃马嘶鸣，月下影绰绰，战场上传来瓦剌人凄厉的哀鸣，瓦剌人呢本来以为能轻轻松松马踏山河，劈断北周江山，哪知道却在这旭阳城下被一支莫名其妙，不知道哪里来的军队杀的溃不成军！
　　
　　******
　　
　　撕扯交缠之间，沈络默默的，和血肉堆里跌跌撞撞的昭和帝对望。
　　太监宁喜在乱军中扶着昭和帝。
　　
　　*******
　　“丞相，箭。”
　　护卫军为苏倾容递上一把一人高的弓箭。
　　也先在战场上艰难的转头看去，城头上的修长人影美艳妖异，月光披洒在清湖一般颜色的衣衫上，那纤细白皙的修长指头缓缓拉开那把弓，箭头寒锐明亮，直指他的眉心！
　　“来人！来人！保护我！”
　　也先浑身寒战，冷脸咬牙嘶吼，可是身侧的护军都被黑甲军冲散，人人自顾不暇，没有人来得及护卫他！
　　苏倾容嘴角一勾，露出一个怜悯冷酷的笑容。
　　下一秒，他轻轻松开指尖，寒光吞吐砭骨侵肌，箭势展开，雪色游龙一般光寒如同後羿射落九日，直冲也先而来！
　　也先的呼吸粗重，连滚带爬的闪躲，一不小心跌落马背。
　　苏倾容的箭擦着他的肩膀射入也先坐骑，也先半边身子隐隐发麻，呼哧呼哧的喘气。
　　他虽然躲过，然而这一箭如同雷奔电掣，一举劈裂了他的枣红坐骑，穿透血肉，将穿着铁甲的战马钉在了地上！
　　森森寒气在肌肤上逼出颤栗，也先抢了身侧另外一匹战马拉紧，刚刚跃身上马，就看到苏倾容微笑着重新拈了一支箭，重新对准他。
　　“陛下，”苏倾容对身侧的沈络低声笑语，声音传遍整个战场，“臣幸不辱命，将瓦剌首领也先诛杀在御前。”
　　也先愤怒的抬头！他明明没死，苏倾容怎麽敢如此侮辱他！他哪来的自信将他射杀在旭阳城下？
　　还没等他破口大骂，苏倾容已经拉满弓，黑眸中满是轻蔑和阴冷，“也先，你的命，就是我北周皇上登基的祭品！”
　　一股大力涌来，掀的也先浑身一阵剧痛，弩箭锐利的尖啸撕破空气，如同一段灼灼发亮的银线，铮然破空。
　　也先的身体如同纸鸢一样高高飞起，被弩箭带着向後翻飞，死死定在瓦剌高耸的军旗顶端！
　　月色如血，瓦剌军顿时失语，怔然立在城下，看着他们的首领的血淋淋的尸体。
　　　苏倾容一箭洞穿也先眉间，由於力道过大，也先头骨碎裂，连眼珠子都被巨大内力逼出眼眶，挂在空洞的眼眶下。
　　
　　*****
　　“撤！快撤啊！”
　　不知是谁哭喊了一声，瓦剌大军嘶叫着反冲，不是为了攻城，而是为了逃离这片被修罗场！
　　败局已定，瓦剌人军阵大乱，而黑甲军依然井然有序。
　　此刻，已经是黑甲军的单方面的定点屠杀。
　　一具具战马倒下去，一个个粗壮的瓦剌将士丢盔弃甲四分五裂，血像是河水一样将无数尸体浮起，在荒凉草原蔓延开来，映得月色一片腥红。
　　
　　******
　　“陛下，”沈络默默注视了一会儿，耳畔就响起苏倾容淡淡的嗓音。
　　定睛一看，沈络才发现城头上不知何时调集来了数尊大炮，黑洞洞的炮口正对着也先後方营地。
　　黑甲军不再冲杀，向後撤退，退回旭阳城底，任凭瓦剌骑兵向着远处逃散。
　　这是苏倾容为瓦剌人准备的最後一个惊喜────神机营。
　　神机营专司火炮，炮身带着不祥的阴冷光芒，对准四散的瓦剌逃兵。
　　苏倾容在沈络身侧蹲下，扬起睫毛，雪白肌肤上如同淡淡匀了胭脂，色授魂与颠倒荣华，美绝天下。
　　“陛下，臣之前没有用火炮，是因为火炮无眼，虽然威力巨大，但是一旦使用，很可能会误伤或者误杀太上皇。”
　　沈络眉目一凝。
　　苏倾容握着沈络的小手，“陛下，要不要用，只在陛下一句话。”
　　
　　
　　沈络撑起身体，站在城头上，看着依然在逃兵中踉踉跄跄的昭和帝。
　　似乎有什麽感应，昭和帝在此时回头，看着儿子的眼眸里带着淡淡的泪。
　　“络儿……”
　　昭和帝蠕喏。
　　　月下，沈络的脸带着一种难以言喻的凝重。
　　
　　
　　沈络在回忆。
　　回忆起萧华宫里，冬雪阵阵，所有的食物都冻结成冰，而他太小，克化不动那些冰冷的食物，最终还是废妃含在嘴里暖化了，一点一点喂给他。
　　回忆起来，那个慈眉善目的老太监，用狗尾巴草为他扎了一个一个的蚱蜢，他粗糙的手掌摸在肌肤上，多麽温暖。
　　回忆起来，那天废妃一头碰死在昭和帝前，只为了替他要回应有的名分。那一天，废妃坐在破旧的妆台上对着铜镜细细涂抹，将他抱在怀里看了又看。
　　回忆起来，萧华宫里大大小小的太监宫女们，在皇後的廷杖下呜咽断气。
　　回忆起来，那一颗苍老的梨树，和一地的黄鹂幼雏尸体。
　　长睫颤动，沈络缓缓睁开眼，对那位素未谋面的父亲微微一笑。
　　昭和帝看到沈络嘴唇张阖，笑着说了几个字────父君不父，莫怪儿臣不臣。
　　江山如同卧榻，岂容他人酣睡？
　　沈络转过身去，黑眸熠熠，“丞相，开炮。”
　　苏倾容点头。
　　
　　
　　数十门大炮开始猛烈轰鸣齐发，也先後营立刻陷入火海。
　　　无数人体被炸飞，逃兵们鬼哭狼嚎乱成一团，被这不断从天而降的恐怖火球炸成飞灰。
　　　 *****
　　“陛下不愧是臣的主上。”
　　苏倾容满意的笑道，火球划过一道道橘红色的光，将黑夜照的如同白昼。
　　昭和帝的身影淹没在火海中，被火焚成骨，灰飞烟灭。
　　
　　沈络仿佛事不关己，仰头对苏倾容微笑，“丞相，今日就算朕不用火炮，你会放过太上皇麽？”
　　“自然不会，”苏倾容牵着沈络的手，缓缓走下旭阳城楼的阶梯，“如果太上皇没有死，臣自会下令给宁喜，让他趁乱送太上皇一程。”
　　宁喜，昭和帝的贴身太监，在瓦剌军营里相互扶持，原来竟然是苏倾容埋下的一颗棋子。
　　“做得好。”
　　许久之後，沈络转身，手臂环过苏倾容的颈子，埋首在他发间，轻轻的说。
　　
　　荣华谢後，君临天下。
作家的话：
下一章选妃，肉肉上桌~~
我很喜欢写打仗，所以写的多写多哈哈哈，今天实在是写不到肉肉了，大家再忍一天，一天就好~~
夺宫2想不起来的就去翻前面夺宫1看看就行了~
flame13：你是给我送锺吗 = =
catherinena：梨子！梨子！
最美的时光：不但有礼物，还有这麽多留言，哭着抱抱，你真好。我决定後面少虐一点，沈络会帮着囡囡虐渣男的，嗯。
谢谢cast990123的礼物，其实我看不到你送的是啥因为我刷开网页都是白框==
kateUK：我也看不到你送的是啥……不过还是非常感谢！
*******
小剧场：
囡囡：我爹很渣。
沈络：摸摸，宝贝儿，其实我爹也很渣，我这不是弄死他了？你爹我也可以帮你……（一个砍脖子的手势）
囡囡：默……




☆、欺君

　　*********
　　幼帝一点一点成长，年华飞逝，韶华倾覆。
　　
　　金銮殿上的帝王在脱离开儿童的稚嫩後，一日日抽长，而他身侧的丞相，仍然是一身碧水衣衫，长发如瀑，雪肤花貌的模样。
　　苏倾容的时间好像停止了。
　　时光在臣子们的脸上刻画出不容辩驳的痕迹，可是苏倾容，再也没有一丝变化。
　　不仅仅是容貌，他的每一根头发，每一片指甲，都不再生长，时间仿佛在他身上凝固，只是那女子一般惊人的美貌，日益艳丽。
　　帝相日日相处，沈络在丞相的教导下益发现出了圣君之像，北周国力日盛。
　　只是私底下，有暗流汹涌。
　　
　　
　　***********
　　
　　曲江芙蓉池边，御书房内，苏倾容领着幼帝，言传身教，寸步不离。
　　沈络眉目初绽，终於长成少年。
　　而他突然发现，丞相的样子和自己幼年时没有一丝一毫的改变。
　　说起来，他也从来没有见过苏倾容生病什麽的，宫里已经有传言说，苏倾容恐怕是个妖物。
　　苏倾容并不解释什麽，没有人胆敢在他面前嚼舌根。
　　沈络无所谓苏倾容是什麽，他是人也好，是鬼也罢，於他而言，苏倾容永远都是萧华宫外惊鸿一瞥，将他带出废宫，走出三寸天地的人。
　　其他官员早在十几岁就成家，而苏倾容在这个年纪，也早就应该儿女绕膝了。
　　可是，苏倾容仿佛对於女人没有丝毫的兴趣，无论多少高门贵族前来试探议亲，都没有结果。
　　关於这一点，沈络很高兴。
　　他不喜欢苏倾容娶妻，至於原因，他不清楚。
　　
　　
　　“络儿，这三人你为何如此安排？”
　　正在出神间，苏倾容淡淡出声。
　　沈络眉目一整，扭头看去，苏倾容正在逐一检查他批过的奏折，他手上拿着的，正是关於吏部、户部和兵部的调度。
　　
　　
　　当初，苏倾容拥立沈络时，许多人都以为苏倾容会趁机篡权，将幼主当个傀儡。哪里知道几年过去，苏倾容逐渐将大权向沈络转移，毫不藏私，皇权渐渐集中。
　　他倾尽一切，教导着沈络。
　　沈络只是不明白，苏倾容想要的是什麽？
　　他於权势无意，对财富无望，但谁也不能说他生性淡泊，苏倾容所做的一切，都有一个极强的目的性。
　　他想要得到一样东西。
　　这样东西，谁也不知道，沈络也不知道。
　　
　　
　　“丞相，”沈络过去，倚靠在苏倾容的身侧，他指头白皙修长，指尖有常年习字练剑留下的茧子，“这三个人的调度有什麽问题麽？”
　　“没有，”苏倾容神色不变，但是眸底带了一点笑意，“臣只是想知道，陛下为什麽如此安排？”
　　沈络看向奏章。他将户部交给晋侯江华，将兵部交给飞虎将军，将吏部则交给了一个曾经没落的世家进士。
　　“络儿是想，管钱的、管人的、管兵的，一定要完全隔离，这三家在朝堂上势力向来不曾交融，而且各自有罅隙，吏部尚书更是朕一手从底层提拔上来的，绝对不可能结党，动摇御座。”
　　有钱的没有兵、有权的没有钱，有兵的没钱也没权，无论谁有异心，皇帝都可以立刻联合另外两派势力打压其中一个。
　　兵部尚书他更是选择了一个老将军，过几年就会告老还乡，到时候妥妥的换一批自己的心腹上去。免得选个年轻的上去，一把椅子坐到死，要拈下来还得费工夫。
　　至於户部尚书的人选，则是他在朝堂上和一派世族们拉扯了好几个回合之後的折衷选择。
　　北周最令人头疼的便是这一群高门世族，个个都有百年的根基，不是一时半刻能够拔除。
　　这些世族自诩百年望族，连皇帝都不怎麽放在眼里，抵御外敌的时候比老鼠还胆小，内斗的时候倒是一个比一个精神。
　　户部交给江华，则是他左思右想之後下的决定。
　　晋侯江华原先一直活跃在兵部，掌管了京城的七大营。数年前瓦剌一战，七大营死的死残的残，而目前北周的主要军队都是由苏倾容私兵发展起来的，沈络自然绝对不会允许晋侯接手这些军队。
　　但他也不好驳了晋侯的面子，於是将他由兵部挪到户部，算是平调。
　　苏倾容点头，整肃衣冠，突然在沈络面前单膝跪下。
　　“丞相？”
　　少年天子一头雾水，连忙起身去扶，只见苏倾容别开他的手，仰头笑道，“看来制衡、用人，陛下心中已然有乾坤，将会是我北周的明君圣主。”
　　苏倾容目光明亮清淡，看的沈络一阵沈默。
　　“陛下，臣已经没有什麽需要教你的。”
　　“从明日开始，臣不会站在皇上御座旁，臣将和百官一样，立於丹陛之下，听凭皇上差遣。”
　　
　　沈络握住苏倾容的手，丞相的手指冰凉而清冷，看那一头青丝乌檀木般，睫毛如同呼吸的蝶翼一般轻颤。
　　
　　*******
　　
　　沈络登基十年後，摄政丞相走下御座，独留少年帝王在皇位上俯瞰。
　　那相伴了十个春秋的丞相，转身下了丹陛，和百官一起对他跪拜折腰，如同高洁傲然的鹤。
　　沈络坐在上方，能看到丞相低垂的额头，一点丹红朱砂，美貌凉薄。
　　属於苏倾容的那种远山淡绿色，像一团薄薄的烟雾一样，拖曳在地上，只是一层外衫，遥远而模糊。
　　比雪还要白皙的的锁骨被他耳畔低垂的黑发轻压，蝴蝶振翅一般，苏倾容漆黑的眼睛微微弯折，清幽而媚惑，他抬起头，对着御座上的帝王露出一个淡淡的笑。
　　
　　沈络觉得冷。
　　从此身侧，再也没有悄悄伸过来的手指，再也没有耳侧的低声嘱咐。
　　从此以後，师尊便是他脚边的臣。
　　
　　苏倾容苏倾容，你是故意的。
　　沈络淡淡的想。
　　你用身份的差别，划开一道多麽深的鸿沟。
　　这个鸿沟，没有人能够跨越。
　　
　　从此，御书房里丞相不再涉足，禁宫之内，再也不见苏倾容身影。
　　
　　
　　**********
　　
　　
　　一向身体康健的丞相苏倾容，在一个渺然春日中，突然号称病倒，连续七日不曾上朝。
　　这几天，少年帝王的脾气冷的吓人，贴身的太监周福全将全体近侍脑袋都别在腰带上，小心翼翼的为御案上的龙泉青瓷添香。
　　窗外小雨淅淅沥沥的下着，空气清凉，梨花一片一片的折落了。
　　沈络穿着薄薄绯色寝衣，漆黑长发如同绸缎一般在春光中铺开，丰美华丽，春色中帝王托着下巴，青梅落，水光帘影，小翠立横枝。
　　早早处理完了政事，沈络不愿意去寝殿休息，展开一匹洒金白纸，随意写字。
　　铜壶滴漏，沈络无意识的写，困了就将额头枕在臂弯间沈沈睡去。
　　
　　梦中，是一片大雨初晴的青天碧色。
　　朦朦胧胧。
　　碧色之间，落着一片一片的白色花瓣。
　　梦中，他回到了萧华宫破落的红墙内，他孤身站在萧华宫的空荡庭院里，指缝里隐约看着挑高的飞檐上摇曳昏黄光芒的宫灯。
　　这时远远有人走来，一身清绿山明水净的纱衣，下摆丰盈饱满，如同花瓣的裙摆漫不经心的铺开满地，上面盛开着银色和金色交织，妖娆转折的玉簪花，水风空落眼前花，摇曳碧云斜。
　　丞相。
　　他的丞相从九重宫阙处慢慢行来，蹲在地上对他伸出手，对他说，臣苏倾容。
　　臣苏倾容。
　　梦是最深的思念，最深的渴望。
　　
　　
　　睫毛轻颤，沈络猛然醒来，低头瞪着桌上的白纸，瞪得脸色苍白。
　　纸灯墨冷，笔画清晰，刚劲一转一折，一勾一挑，笔锋凌厉，全写的是一个人的名字。
　　苏倾容。
　　苏倾容。
　　苏倾容。
　　那个人是他的丞相，更是他的师尊，从六岁开始，手把手的将他带大，成就一代英主。
　　他为什麽会才几天见不到他，就烦闷暴躁成了这个样子？
　　为什麽会在纸上写满他的名字？
　　沈络浑身发冷。
　　这时候周福全急急领了钦天监监正何坤来，说是要紧事禀报。
　　何坤正衣跪地，大礼参拜之後开口，说昨晚夜观天象，荧惑守心，有大不吉利之象。
　　沈络嘲讽的扯唇，“天象不吉就说明帝王无德，难道，监正是来让朕下‘罪己诏’的？”
　　何坤吓得背後冷汗淋漓，连忙磕头。
　　“回禀陛下，陛下治世圣明，荧惑守心自然和陛下无关，只是……”他抬头悄悄瞥了一眼沈络的脸色，“只是，丞相大人八字属水，荧惑守心，火性大增，只怕对丞相大人的身体有损。”
　　
　　所以，苏倾容称病，是因为被荧惑星克了麽？
　　
　　何坤犹豫了一下，紧接着说，“陛下，此次天象很凶险，如果放着不管，恐怕丞相大人会有血光之灾。”
　　“这麽严重？”沈络微微颦起了眉头，就听到何坤小声嘟囔，“若是、若是能得陛下龙血护身，丞相大人应当能避过这一劫罢……”
　　沈络闻言毫不犹豫的，命人取来一只甜白釉瓷瓶，割开手腕，灌满整整一瓶。
　　“送去丞相府邸。”他淡淡吩咐，然後在周福全和何坤惊吓的表情中起身，“摆驾丞相府邸。”
　　
　　
　　***********
　　
　　
　　不顾周福全的反对，沈络命令立刻准备帝辇，前去相府。
　　他只觉得想要立刻见到丞相，一时半刻都不能等。
　　
　　这是沈络第一次莅临苏倾容的府邸。
　　丞相府邸并不算奢华，路过白玉九曲桥，就看到一块一块的小湖，碧波潋滟，临着湖水是一大片一大片，盛放荼蘼，火焰一般烈烈压雪一般梨花。
　　苏倾容似乎对於湖水有种特别的偏爱。
　　走路的时候，鞋底都沾满了雪白芳香，清幽雅静，仿佛通向不尽的天处。
　　
　　“皇上，丞相身体已经大好，在湖边等您呢。”相府管事引着沈络前行。
　　
　　面前梨花枝头云一样的错落，不断遮挡住视线，终於在来到水边的时候，无限宽展。
　　湖边树上清妍娇嫩的花朵铺天盖地席卷而来，凛然庄严而繁盛。
　　树下苏倾容负手而立，比梨树更加挺拔凛然。
　　几日来的焦躁顿时平静，沈络止住脚，定定的看着他。
　　
　　似有灵悟，苏倾容转过头来，头上是朗朗白日，梨花如同燃烧的雪，九秋风露越窑开，夺得千峰翠色来。
　　苏倾容漆黑的眸子含着一弯深潭水笑意，倒映着沈络。揉青衫子碧绿衣摆，长发低垂，似被包在了狂舞的梨花之中，蔌蔌清香细。
　　
　　
　　沈络只觉得周围的一切渐渐淡去，就只有那道天青碧色的影子逐渐清晰起来，烙印在眼底，无法消抹而去。
　　沈络就那麽远远站着，仿佛初次相识一般，看着苏倾容。
　　
　　
　　看到沈络，虽然略感意外，苏倾容还是转过身来，慢慢的微笑，对他说，“络儿，过来。”
　　这宫里，也就只有丞相会叫他络儿。
　　沈络想。
　　他身为九五之尊，行走处万人俯首跪拜，天下间，也就只有苏倾容会叫一声他的名字。
　　苏倾容的声音美且沈，音声细，尾音扬，宛若柳叶拂过琴弦，柔而转折。
　　仿佛是机械的，沈络僵硬的一步步挪动过去，怔怔的看向他。
　　
　　
　　莫名其妙间，心跳如鼓，狂烈的好像万马奔腾。
　　有什麽懵懵懂懂的东西仿佛破开，一点一点的仓惶袭上沈络心头
　　
　　
　　越走越近，苏倾容身上的竹叶气息越发清晰，在梨花香味里有种突兀的味道，异常诱惑。
　　苏倾容微笑的看这个少年皇帝越发抽长的身形，就像小时候一样亲昵的伸出双臂欲抱他。
　　哪里知道，在碰触的一瞬，沈络却仿佛被烫到似的退後一步，打开了苏倾容的手指！
　　苏倾容扬了扬眉毛，缓缓收回手，目光漆黑。
　　
　　
　　沈络胸口起伏，雪白的肌肤起伏。
　　少年仰起头来，漆黑艳丽的眉目竟然带了一丝痛苦，他盯着苏倾容颈子处的盘扣。
　　别过头去，沈络干哑的开口，“丞相的身体好了？那麽明日赶紧上朝罢。”
　　苏倾容不语，美丽的嘴角微微下垂，细细打量他的神色。
　　
　　
　　沈络一刻都不愿意多呆，说完话扭头就走。
　　他越走越快，越走越快，到了最後，忍不住奔跑起来，一头扎进帝辇！
　　沈络将头埋入膝间，许久才抬起来看着自己的手，指甲一点点蜷紧，将掌心的肌肤掐出了血。
　　只觉得掌心一阵疼痛，心里一阵无法形容的悸动。
　　苏倾容。
　　他朝夕相处的丞相。
　　……就在刚才苏倾容伸过手来的一刹那，他竟然反射性的不想碰！
　　那只手仿佛带了魔力，碰触之後，就会堕入无底深渊。
　　那只手曾经握着他的手习字练武，曾经牵着他指点江山，那只手他抚摸过无数遍，磨蹭过无数遍，熟悉的一如他自己的手。
　　可是，就在方才，他竟然如同一个情窦初开的小孩子，连情人的肌肤都害怕触碰。
　　
　　枯涩的情感也从身体接触的每一个细胞注入进来，如同熔岩也如同毒药，一点点注进他的身体，在平静的外表下掀起巨浪。
　　这麽些天的焦躁是什麽，期待是什麽，失落又是什麽，沈络终於懂了。
　　骗谁，也骗不了自己的心。
　　在苏倾容走过来时，心口烈火狂烧一般的剧烈跳动。
　　山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
　　
　　
　　********
　　
　　一钩淡月天如水，映屋檐斜照木格子窗。
　　寝宫的宫人们惊讶的看着他们国色天香的绝色帝君，自从相府回来之後，就将自己关在了御书房，任凭谁也不许进入。
　　
　　三天之後，沈络打开了门。
　　他的身影斜斜投射在洁白的玉阶上，拉成一道长长的影子。
　　
　　静水流深，沧笙踏歌。
　　沈络静静的走入御花园里的梨花树影，远处灯火星星，人声杳杳。
　　周福全大气也不敢出，远远跟着少年帝君，只觉得，他脚下的那条小径便是一条一条寂寞的路，展向不知名的地方。
　　
　　沈络拨开一支又一支的梨花，可是这冷月幽香，怎麽都安抚不了他心底的烦躁。
　　“哎呀。”
　　幽幽树影里面，有一个人影仿佛是无意一般，惊讶的回过身来，小声叫出声。
　　沈络默然，看着阴影处跪着一位长发垂肩的男子，他正在收集梨花花瓣，将它们埋入树根的泥土。
　　
　　“皇、皇上……”
　　这种巧遇，沈络每天也不知道要遇到过多少回，无数邀宠的宫女都试过这一招，一次两次算是惊喜，多了只会让人味同嚼蜡。
　　那男子有几分秀色，看到沈络之後慌忙跪倒，却也不知道是不是故意的，头上发簪脱落，一头乌发猛然流散而下，一丝一缕的铺开在沈络脚边。
　　沈络猛然就想起来，那些苏倾容抱着他在灯火下练字的日子。
　　
　　那时候苏倾容嘴角带笑，把着他的手，烛火下，一头青丝如同流泉，侧侧蜿蜒，幽凉顺滑。
　　似乎有什麽剧烈的痛楚袭上心头，一节一节压迫着脊椎，让他连呼吸都发疼。
　　苏倾容，苏倾容，沈络念着这个名字，火烫灼热的压着唇底。
　　“你叫什麽？”
　　许久，沈络看到脚下男子惊喜的抬起头，才意识到自己问出了声。
　　
　　男子连连磕头，缩成一团微微发抖，却也因为得到帝王一句询问而惊喜的不知所措，连着几声禀报，“回禀陛下，奴才叫画兰，画笔的画，兰花的兰……”
　　男子有一双漆黑的眼睛，只是眉心光滑，不像苏倾容，一点朱砂，倾国妖娆。
　　只是这一握青丝，还算相似。
　　
　　沈络弯下腰去，手指抓住了画兰的肩，然後，俯身而上，将他压入落满梨花花瓣的树下。
　　
　　画兰受宠若惊，抖抖索索的倒在帝王身下，青丝如瀑，在月影下倒错幽昧。
　　画兰喉头一紧，头顶倒映出影影绰绰的花影和淡白如钩的月亮，他的颈子被蛮力向後扯去，呼吸困难的挣扎间，看到少年帝王垂着长睫，微微扬挑的美丽凤目狰狞而清冷，除了让人窒息的妖艳之外，还有某种不可思议的，诡异的压抑。
　　
　　画兰被迫无助，却还是半推半就的打开身体，在剧烈的快感里忘情喘息呻吟出声。
　　寒意湿润了眉梢，雪花飘落在交缠的身体上，浅白的一点，很快，便不留痕迹。
　　
　　远处的周福全知道陛下正在宠幸宫人，很有眼色的指挥太监们搭起了帷幕。
　　
　　沈络只觉得脑海一片空白，身下激烈流滚着欲望，撕裂开紧窒的身体。
　　身下的男子有着丝绸一样滑润的皮肤，娇柔的肌理，不错的姿色。
　　只是他不是苏倾容。
　　
　　沈络一面抽动，一面抵着画兰的额头闷闷笑出声，笑的压抑。
　　画兰销魂又痛苦的呻吟着，帝王的力量过大，将他身体几乎不堪承受，断断续续的恳求，一行一行泪珠滑下鬓角。
　　沈络却毫不怜惜。
　　
　　画兰身体已经被玩弄出了血，在高潮中昏眩迷离，泪水间他睁眼，他咬疼了沈络的唇。
　　画兰一见伤了龙体，大惊失色坐卧起身，却见方才还在他身体上放肆纵情欢好的少年帝王已经整好衣冠，长发未束，鲜艳如同蔷薇的嘴唇弯起一个高深莫测的弧度，然後起身。
　　
　　龙袍上沾了画兰的血迹，将龙爪染成一片片妃红，点点腾云驾雾。
　　
　　少年帝王披散着长发，柔软的垂落下来，搭在腰间，优美的下颚在月下勾勒出一个妖艳清冷的弧线，艳色让人窒息，唇齿间一抹血滴，触目惊心。
　　
　　“奴才……奴才……”画兰吓得不敢吱声。
　　“滚，”沈络冷声，指头抹过唇角的血。
　　
　　画兰连滚带爬离开，就怕皇上一个反悔要他的命。
　　沈络站在梨花树下，周福全机灵，跑上来低声问沈络那位刚刚侍寝的公子要不要册封个位子……
　　
　　沈络心下一阵烦躁，冷冷瞪了他一眼，随意摆摆手，“选侍。”
　　
　　周福全答应着退下，心下暗忖，这位画兰公子可是好运气，御花园每天来偶遇陛下的也不知道有多少人，偏偏他入了皇上的眼，直接就封七品选侍。
　　要知道，皇上年轻，於後宫一向没有太多兴致，至今也只有一两个更衣和答应，皇上半年也不见得召见一回呢！
　　
　　星光退去，天色初晴，沈络睁眼，眉目如画。
　　梦中身朝生暮死一夕恋，几回知君到人间。
　　
　　纵欲过後，身体只剩下空茫，毫无满足。
　　他知道原因。
　　因为他抱的，不是自己喜欢的人。
　　
　　
　　***********
　　
　　
　　北周君王在某些事情上，开始变得任性。
　　
　　当听说又一个高门世族去丞相府提亲的当天，沈络夜传丞相入宫，就说帝君有急事。
　　
　　漆黑的夜里，月光弯钩，照在洁白的雪地上。
　　殿内龙泉窑梅子青三足炉中点着香烟，极其静谧。
　　窗外唯有风声漱漱，如泣如诉。
　　极细的雪簌簌下着，仿佛静静洒下的盐粒，寝宫外一排隐隐约约的灯光，侍卫分立两侧。
　　
　　沈络头枕在寝殿门上，听着殿外的动静。
　　果然，掌灯时分，远远走来了轻轻的脚步声，在殿门前停住。
　　
　　那是苏倾容的脚步声，他举止轻柔，和谁都不一样。
　　然後沈络听到了苏倾容的声音，问门外的周福全────陛下如此着急召见本相，可有急事？
　　周福全摇摇头，说陛下已经歇息，可是传了口谕，命令丞相今夜留值在寝宫庭院。
　　沈络沿着殿门慢慢坐下，背脊贴着门。
　　苏倾容果然来了，抛下了为他说亲的高门世族长老前来。
　　於是沈络像小时候一样，透过门缝看出去。
　　
　　外面正在微微的飘着小雪，柔而白，仿佛是羽毛似的雪花从昏黄色的天空中落下，苏倾容站在漫天细雪里，长发落了雪，肩膀也落了雪。
　　“苏倾容，朕不许你娶妻。”
　　沈络低着头，嘴角微扬，犹自轻喃。
　　你看，虽然我不能和你在一起，可是也不许你娶别人。
　　我就是这麽任性，大雪天把你召来，也不过是让你隔着门站着，什麽事也不做。
　　
　　忽然心底无限宁静，慢慢有满足与细微的甜美从冰冻一般的痛苦中蔓生而出。
　　沈络转过身去，背脊贴着殿门，薄薄寝衣抵挡不住风雪的冷。
　　
　　
　　门外，苏倾容问了周福全之後就不再问，他似乎是明白了什麽，走上台阶来，挨着寝殿门站定。
　　雪斜斜刮过来，天青水色的衣摆清凉而湿润，积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二。
　　沈络和苏倾容一门之隔，能嗅到他身上的雪气，甚至能看到他的睫毛在灯光下轻轻震动。
　　苏倾容对着门板开口问，“络儿，你休息了？”
　　沈络不语。
　　苏倾容又说，“络儿，你是北周的帝王，只要你传召，臣就一定会来。” 
　　沈络抚摸着着殿门，感受到苏倾容的语音在空气里每一丝颤动。
　　“哪怕没有理由，臣也会来。”
　　沈络闭上眼睛，盖住微微湿润的眼睛。
　　雪下着，越来越大。
　　
　　
　　整整一宿，苏倾容站在门外，没有走。
　　沈络坐在殿门的另一侧，也没有走。
　　隔着一层门板，沈络感觉着他的丞相的体温，这麽近，这麽近。
　　他和他如此之近，只要一伸手，苏倾容的身体就会完全被他抱住，他却知道，自己无论如何也不会伸出手去。
　　苏倾容，是一经碰触，就会彻底破碎的水中月，镜中花，他目光清澄，目中无人，自然也不可能有他。
　　就这样吧，苏倾容，就这样吧。
　　你不问，我不说。
　　
　　
　　***********
　　
　　
　　上元灯节。
　　沈络十六岁的那一年，死磨硬缠下，和苏倾容一同简装出宫，来到岳阳楼。
　　楼下灯火辉煌，桃花流水，曲江潺潺。
　　帝都柳絮飞，箜篌响，路人醉
　　苏倾容在看流水，而沈络再看他。
　　
　　曲江里面飘着盏盏莲花河灯，苏倾容却只是淡淡的看着河水中的那一朵睡莲。
　　苏倾容的目光从来流转，永无定处。
　　
　　“丞相似乎十分喜欢水和莲花？”沈络问。
　　难得见他这麽出神的看一样东西。
　　苏倾容颔首，“我有一个故友，常年居住水边，许多年过去，也不知道他过得好不好。”
　　於是沈络微笑，飞身而下，将那朵莲花掬入掌心。
　　而岸上，一个锦绣衣着的小姑娘愣愣张嘴迷醉的看着他，他自然没有注意。
　　
　　拈着花重回岳阳楼上，灯火在身侧辉煌，他的丞相侧身靠在栏杆上，黑发低垂，清雅风自来，眉间一点朱砂，魅惑妖娆。
　　沈络轻笑，“丞相天人姿容，眉心一点红痣，当真媚惑。”
　　苏倾容淡淡垂着眼皮，“这原也不是天生的。”
　　说着这话的时候，苏倾容嘴角微微挑起一丝薄薄的笑意。
　　沈络从来没有看到他这样笑过，虽然是一闪而逝，但遥远而温暖，似乎是回忆起了什麽十分心爱的东西。
　　有种模模糊糊的意念滑过脑海，沈络直觉，苏倾容的话里有很关键的东西，那一瞬间，他曾无限靠近苏倾容心底最深处。
　　沈络伸出手去，想要将手中的莲花簪上苏倾容的发。
　　他只想要为这一个人梳发簪花。
　　“胡闹，白龙鱼服本就不妥，你还在这里淘气。”苏倾容站起身，挡开他的手。
　　春水汤汤，一时无涯，柳絮轻软，流水尽飞花。
　　沈络自嘲的笑一笑，然後伸出手去，握住了苏倾容的手，把有他体温的指尖握在掌心。
　　“那麽丞相带朕回宫去吧！”沈络淡淡一笑，任夜凉来袭。
　　
　　手指与手指，就是他们二人最贴近的距离了罢。
　　楼下民生鼎沸，万里江山，只是血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂？
　　
　　沈络微笑着紧紧握着苏倾容的手，毫不放松，“丞相，上元灯节不设宵禁，这里热闹，那麽多人，丞相如果不紧紧拉住朕的手，朕可不知道待会儿自己会失散到哪里去哦。”
　　苏倾容反手握住他，走在前方。
　　沈络任他拉着，走在後面。
　　
　　“丞相。”
　　他突然开口唤。
　　苏倾容回头，“嗯？”
　　沈络笑笑，无谓的笑笑，“没事。”
　　没事，我只是想知道，你於灯火阑珊处回眸一笑，会是什麽样子？
　　
　　心脏里沸腾着无法说出口，火焰热比冰水冷，这样走着，仿佛回到最美的幼年时光，他也是这样跟在苏倾容身後，红尘走马，步步相随。
　　倾我一生一世念，来如飞花散似烟。
　　
　　
　　***********
　　
　　北周天玺帝十年，少年天子第二次发兵瓦剌，这次总共动用了五十万兵力，攻下了瓦剌的老巢，将胭脂山外的部落，将关外二十一州，尽数扫荡平坦。
　　年轻的天子立於马上，转头对着身侧马背上的碧衣丞相柔声问，苏倾容，你还有什麽愿望吗？
　　北周权相微笑，陛下，为了江山永固，你应当及早定立皇嗣。
　　沈络点头。
　　於是天玺帝十七年，北周後宫开宫，选秀。
　　
　　
　　***********
　　
　　
　　一个婉转春日里，禁宫流水淙淙，春巷夭桃吐绛英。
　　
　　整个御花园里面，莺啼婉转，脂粉光艳，一波波花骨朵儿般的贵族少女们璎珞魅妆，挤在牡丹茂盛的御花园太液池边。
　　
　　皇帝陛下至今後宫空虚，连一个贵嫔都没有，零零散散也就只有几个选侍和才人，再往上就没有了。
　　
　　因此，这一次在北周贵族间开宫选妃，只要谁家有女儿中选，必然不会封太过低的位份。
　　於是凡接到选妃诏书的世族们都分外重视，送进宫来参选的秀女都是家里才貌兼具的嫡女。
　　
　　少女们清新而轻灵，仿佛花朵上的朝露，各有特色，令人目不暇接。
　　这是天玺帝登基以来第一次的选妃，秀女们聚齐太液池旁，等待帝王相看，若有合意的，只怕当场就点了去也有可能。
　　
　　********
　　
　　“快看，那是陛下。”
　　一位珠圆玉润的美丽女孩用绢帕子捂住嘴角，几个少女匆匆挤到太液池边，远远看去，天玺帝沈络一身玄衣红色绶带，下了帝辇，坐在湖心亭上。
　　“天哪，那是陛下吗？这也太美……”
　　少女们懊恼的重新打理云鬓，整理衣冠，可是无论怎麽艳丽的珠花宝石，都无法让她们的姿色媲美那位亭中悠然闲坐的九五至尊。
　　
　　
　　江采茗呼吸急促，捏紧了小手，脱离开群群花团似得少女，来到太液池流水下方一处僻静的角落。
　　
　　晋侯江华前年殁了，江家子嗣艰难，晋侯老来得的几个儿子和孙子都体弱短命，晋侯白发人送黑发人，到了最後，竟然连一个嫡子嫡孙或者庶子都没有。
　　於是，晋侯便将韩烨收为义子，晋侯亡故，韩烨便袭了晋侯的爵。
　　韩烨，就此成为新一任晋侯，韩家从此改姓江。
　　而她，距离心中那位惊艳绝世的少年，又更进了一步。
　　
　　
　　远远看去，坐在湖心亭的帝王墨染一样黑的头发散披着，他垂着眼睫，唇角带有一丝这个场合下并不该有的冷淡浅笑，微微上挑，似笑非笑的薄唇鲜艳如同蔷薇，耳侧青丝错落阴影里露出一小截光润如玉的肌肤。
　　鸟语花香，风清雾茫。
　　
　　沈络穿的并不隆重，连长发都没有认真束，随意挽了个髻，珊瑚发簪斜斜别过，青丝将散未散，眼角眉梢一段风流，要笑不笑的模样就仿佛月下昙花徐徐舒张，妖艳凝窒。
　　
　　看到皇帝的装束，几个贵女开始犯惴惴不安的嘀咕。
　　“陛下穿的如此随意，似乎是对这场相看小宴不是很上心的样子？”
　　“是啊！我朝有规矩，如果这一次陛下决定迎个妃位或者夫人，至少也要穿的隆重点吧？”
　　可是天玺帝不但没穿正冠朝服，甚至连龙袍都没上身。
　　这是不是也表示了，他属意的皇後人选并不在这群秀女中？否则，就算点个妃子，皇帝也应当穿正经宫装以示尊重的。
　　诸般猜测嘈嘈杂杂如同虫鸣，不安的气息在空气中荡漾。
　　
　　
　　这些统统影响不了江采茗，她挑了一处假山巨石坐好，将脚踝浸入犹带寒意的太液池水中。
　　
　　
　　秀女们从湖心亭处一个一个的过，沈络却连眼皮子都没有抬一个，指尖悠悠转着手中的影青暗花缠枝莲纹盏，侧耳聆听周福全一个一个报清楚秀女们的来历和家族，似乎对她们的母族比对她们的长相身段感兴趣的多。
　　贵女们哭丧着脸，从皇帝面前一个一个过，却连帝王的眼皮子都没见抬一抬。
　　周福全仔细看着主子的神色，那根白玉指尖偶尔顿一顿，他便开口将念到的秀女留下。
　　这麽一盏茶的功夫，基本北周的贵女们都被皇帝相看完了，五六十个里头也就留下了三四个，还封的都是从五品的小仪、小媛，吏部侍郎的女儿好一点给了个四品容华，一场下来连个昭仪都没有。
　　
　　
　　贵女们哭丧着脸，突然听到一个女声娇声惊叫，“哎呀，我的花！”
　　众人纷纷扭头看去，只见湖心亭下的流水通向太液池，一个侍女打扮的姑娘跪在水边，而她头上新鲜采下的茉莉花掉落在水中，飘向下游。
　　“我、我贪看水里的鱼儿，不想这花突然掉了……”侍女满脸通红，只觉得自己御前失仪，慌忙跪下。
　　被她这一闹，所有人目光都集中了过来，连沈络听到声响也微微抬起了眼皮。
　　
　　
　　那一朵芳香洁白的茉莉，顺水流去太液池边，然後被一只精巧绣鞋挡住。
　　挡住花朵的姑娘慢慢的将沾湿水的茉莉捞起来，水汽氤氲间，素衣广袖，长发低垂，没有一丝装饰，竟是个十分清净柔媚，不食人间烟火的佳人。
　　沈络美艳的凤眸含着一丝兴味，微微扬起嘴角────这还只是选秀，就已经有人不安生，花招百出的邀宠了？
　　
　　
　　江采茗将茉莉在裙角擦干，戴在发间，然後拿着向湖心亭走来。
　　沈络转头问周福全，“这姑娘是谁家的？”
　　周福全答，“回禀陛下，是晋侯江烨的嫡女，福瑞县君，闺名江采茗。”
　　沈络垂下眼皮，指头在桌上点了点，转眸再看去，却看到远远的，另外一个女子的身影迎风而立，淡淡看着江采茗。
　　她面容模糊不清，只有一双眼睛，带着刀锋一般的尖削锐利，冷冷看着江采茗。
　　她穿的十分艳丽，却也正是因为艳丽，让她埋没在了这一群光华艳丽的北周贵族少女中，不若江采茗素雅清新，反而出众。
　　可是莫名其妙的，沈络就是多看了她一眼。
　　或许是因为，他没有看过女人有这样的目光。
　　她穿着浅杏色的衣袂，大朵大朵泼墨一般的黛色刺绣，过分华丽，将穿衣的人映的如同月光下一痕柔软的清泊。
　　周福全机灵的凑过来，低语，“那是晋侯的长女，福瑞县君的亲姐姐，端阳县主。闺名江采衣。”
　　
　　
　　正热闹的时候，有侍卫来传，“陛下，丞相来了。”
　　沈络站起身，毫不留恋的转身而去，此时恰好苏倾容领着一干侍卫行走至太液池边，逆光对帝王展开一个徐徐的浅笑。
　　年轻的帝王不急不缓，走至他的身边，二人并肩而行，美如图画，艳色迷离。
　　
　　
　　临走前，沈络指了指江采茗，“既然是晋侯爱女，便是封个昭仪才不算委屈。”
　　周福全高兴的连连哈腰，在一众贵女妒忌的目光中小跑至江采茗面前，笑道，“姑娘好福气，今天这麽多金枝玉叶，皇上偏偏点了你做蓬莱阁的主位，从二品的昭仪呢！”
　　江采茗不卑不亢的对着周福全盈盈一福，便由众侍女环绕着下去了。
　　唯有江采衣，将目光从帝相互携互伴的身影中收回来，然後在江采茗身上缓缓绕了一圈。
　　
　　
　　************
　　
　　
　　喜讯一早飞马传入晋侯府邸，侯爷江烨十分欣慰，夫人宋依颜更是喜得红光满面。还没等江采茗回府，阖府上下就已经忙不迭的挂起彩灯，贴大红喜字，洒扫焚香，祭拜祖宗。
　　江采茗的车马还没有抵达府门口，就远远听到鼓乐声和鞭炮劈里啪啦作响的声音，红色的灯笼高高挂了一条街，映得一条街如同蒙上了红色绸缎。
　　五光十色的头面流水一样的摆出来，参汤鹿肉，珊瑚玉石洋洋洒洒从府门口摆到江采茗的闺房，房中，一袭桃红嫁衣，静静铺开在锦绣鲛丝锻被上。
　　江采茗红着脸踏入府，宋依颜就率领全家上下迎了上去，江烨满面春风，挽着宋依颜的手齐齐跪地，恭敬对江采茗拜了又拜。
　　
　　“恭喜娘娘，贺喜娘娘！”
　　“昭仪娘娘万福！”
　　恭贺声此起彼伏，江采茗娇柔的低下头，只是眼底的喜悦怎麽藏也藏不住。
　　
　　“茗儿，快来看看！”
　　宋依颜拉着女儿的手走入闺房，各种胭脂水粉、玉容花粉、花钿步摇细细试过，喜来挽云鬓，将江采茗打扮的越发娇美动人。
　　江采茗的目光转到床上的那一袭嫁衣上，登时面颊仿佛秋霜染透的枫叶般红艳，绞着小手低垂下头去。
　　
　　“茗儿，这是娘早早就为你准备好的嫁衣，你看看喜不喜欢？”宋依颜问。
　　江采茗娇羞点头。
　　
　　“皇上册封你为昭仪，只是个嫔妃，嫁衣不能做正红色，”宋依颜似乎想到了什麽，眸中喜中带着酸楚泪，盈盈欲滴，“茗儿，虽然帝王妃妾尊贵无双，但到底不是正妻。”
　　
　　“娘，”江采茗知道母亲在伤心什麽，连忙起身扶宋依颜坐下，“娘莫要伤心，皇上如今宫里并没有高位嫔妃，女儿此次进宫就是二品的昭仪，已经是皇恩浩荡了，日後，又焉能知道不会有穿上正红色的那一天呢？”
　　宋依颜闻言转悲为喜，连连点头，紧紧握着女儿柔细的手腕，“是了……”她哽咽，将女儿一脸羞喜交错的神情收入眼底，那不容错认的少女心魂荡漾神色让她似有所悟，不禁柔声细问，“茗儿，皇上的模样你可看清楚了？你心里……喜欢他麽？”
　　
　　江采茗闻言突然微微润湿了眼眶，枕着宋依颜的肩头突然呜咽起来，“娘……”
　　欣喜的泪滴润湿了宋依颜的衣袖，江采茗紧紧抓着母亲的袖口，“娘，你可知道，女儿喜欢皇上，喜欢了好多年！”
　　
　　窗外月华如练，她倚靠在母亲身侧，一字一句讲来。
　　讲多年之前，她如何在曲江池畔对他惊鸿一瞥，深深眷恋，寻觅多年，讲她如何多年来苦练德容妇工，只求有朝一日伴在君王侧，讲她是如何眷恋沈迷。
　　
　　看着女儿的神色，宋依颜有喜有忧，轻轻拍着江采茗的脊背，“茗儿啊，你果然和娘一样，是个痴情的。当年，娘亲也和你一样，对你爹爹一见锺情，就将此身交付了去。”
　　宋依颜又喜又忧，心疼的抱紧女儿，心底阵阵凄凉酸楚，“茗儿，你能嫁给自己心爱的男子，娘亲自然替你高兴，可是……你要知道，皇上和咱们普通贵族不一样，他的身边，将会有许许多多的女人，他永远都不会一心一意的对待你……”
　　
　　自古帝王寡情呵！
　　
　　江采茗微微一笑，低下头，桃红嫁衣上绣着片片青鸾鸟翻飞的羽翼，她的泪珠滴下来，在锦绣上晕开一丝凄楚，“娘亲，我不求皇上对我一心一意，我只求能够长伴君侧，只求留在我爱的人身边，茗儿就知足了。”
　　“你能这样想，是最好的……”
　　宋依颜满心不舍，噙着眼泪看女儿如同幼时一样撒娇的趴上她的膝盖，柔柔磨蹭。
　　“不过，近日选秀的有那麽多贵女，有郡主也有县主，皇上却偏偏只封你一个人为昭仪，可见是对你亦有情。”许久之後，宋依颜欣慰的笑道。
　　江采茗重重点头，长发散开在桃红嫁衣上。
　　母女就这麽相拥坐了一夜，看着月色上中天，西沈，然後朝阳破晓。
　　
　　
　　********
　　
　　晋侯祖宗祠堂前，江家大小姐江采衣亲自拿了扫帚，清扫昨夜欢庆时落在台阶上大红鞭炮炮衣。
　　早晨清冽的风，缓缓吹过发丝。
　　“大小姐，你何苦亲自扫这台阶呢？”
　　江采衣的贴身侍女星儿急的想要抢过她手里的扫帚。
　　江采衣微微一笑，对周围来来去的人投来的轻视、惊讶的目光视而不见，“星儿，你说，宫里的教引姑姑什麽时候前来接昭仪入宫？”
　　星儿答，“约莫是傍晚时分。”
　　江采衣闻言点头，扫帚细细的，慢慢扫过每一台阶梯，每一个角落。
　　
　　
　　********
　　
　　
　　傍晚时分，晋侯府邸挂满了灯笼，府门打开，迎着鱼贯而入的宫廷内监和姑姑宫女们。
　　
　　年长的姑姑一身庄重的宝蓝礼服，奉旨念道────“封晋侯府江烨嫡女门着勋庸，地华缨黻，誉重椒闱，德光兰掖，着封为从二品昭仪，六月九日入宫。钦此。”
　　
　　江采茗璎珞严妆，桃红嫁衣紧紧裹在身上。面上贴了花钿，头发松松挽成望仙髻，垂了几缕坠着米珠的发丝在胸口，斜斜弯下来，坠下一道道流光溢彩的小珍珠流苏，将她的面容映衬的仿佛一支含苞待放的芙蓉。
　　
　　她轻颤抖着指头接过圣旨，收入怀中，俯身拜了又拜。
　　
　　教引姑姑和江烨互相拜了拜，对江烨笑道，“昭仪娘娘还没有入宫，就这样温婉有礼，一定会得陛下疼爱。”
　　宋依颜连忙将准备好的财物礼品分发给前来颁旨的各位宫人，人人脸上喜笑颜开。
　　
　　远处，江采衣轻笑一声，转身入房，散开头发，对星儿说，“今日大喜，替我上妆。”
　　星儿愤愤不平的替她梳发，“小姐，这算什麽，江采茗被选为昭仪，打扮成那样就罢了，小姐你梳妆做什麽？”
　　江采衣淡淡勾着唇角，将镜子摆正，手指缓缓撸过一握丝滑长发，镜子里的人影在傍晚的红霞映出秀丽神采，“星儿，你可别忘了，昭仪入宫，须有家人随侍送嫁，我作为江家长女，可是要将娘娘一直送到地玄门口呢，不好好梳妆怎麽行？”
　　
　　她的背脊向後靠去，看着房顶轻薄的瓦檐，落霞红光如水，点点晕染了天际的浮云，火烧火燎。
　　
　　“星儿，”她微笑着，拿起牙梳，“去将我前几日定做的天水碧色裙子拿来，我要穿那一件。”
　　
　　妆台上胭脂盒打开，点点光晕，比晚霞更加明亮。
　　江采衣拿起一支东珠点翠簪子，用簪子尾点了一点红色胭脂，对着镜子，在眉心点上了一抹朱砂般的红。
　　
　　“宫里，有没有萤火虫？”她轻声问。
　　镜子里倒映出的人影风流而娜，只是唇瓣的笑意寒淡。
　　
　　
　　********
　　
　　
　　离宫之前，江采茗需要在祖宗牌位前拜别。
　　
　　晋侯江烨携夫人宋依颜坐在上首，宋依颜一身橙红纱绣金的锦衣并莲花合欢刺绣，握着手绢频频拭泪。
　　
　　江采茗即将和家人分别，泫然欲泣的在江家宗庙祠堂前哭道，“爹爹，娘亲，女儿去了。从此不能承欢膝下，请受女儿一拜！”
　　
　　江烨连忙走下台阶，而江采茗已经跪在祠堂台阶前，躬身下拜行大礼。
　　她的额头磕在台阶上，一阵冰冷幽凉。
　　江采衣站在教引姑姑身後，笑吟吟的看着她磕头。
　　
　　江烨扶起女儿，语重心长的握紧她的手腕，“茗儿……”
　　话语未出，已然哽咽。
　　缓了许久，他饱经风霜的清俊面庞闪过不容错辩的心疼和不舍，江烨看着这个自幼最疼爱的小女儿，拍着她的手背连连嘱咐，“茗儿，皇上并不是个好伺候的主子。向来後宫都是波谲云诡，是非纷争不断的地方。而你今日一枝独秀被封为昭仪，只怕进宫以後更会惹来许多红眼，你从小就性子柔善可欺，爹爹真的很担心你……”
　　“爹爹……”江采茗泣不成声。
　　江烨疼惜的理了理江采茗的发丝，“茗儿，你且记住，此番进宫，一定一定要远离是非，谨言慎行，专心伺候皇上。你是爹爹的爱女，爹爹不指望你飞黄腾达，只要你平平安安的，得到皇上疼爱，爹爹就知足了。”
　　“侯爷，吉时到了。”教引姑姑在一旁催促。
　　江采茗将手缓缓抽出，一步三回头的，泪光娇怯，上了宫里前来接引的马车。
　　
　　
　　********
　　
　　
　　晚霞渐渐沈下去，血一般的阴沈。
　　月亮在冷风中探出头来，吹得马车前两串红灯笼在风里摆荡。
　　
　　此次一同册封的几位小主车马纷纷停在地玄门口，马车宽敞，能毫不拥挤的坐下七八人。
　　
　　江采茗端坐在马车正中央，对面坐着的，是她的长姐江采衣和数名宫女。
　　两姐妹向来不亲厚，江采茗心底一直对江采衣有种莫名恐惧感……自从几年前江采玉故去後，这个姐姐就仿佛连灵魂都被封冻，笑一笑都犹带寒意。
　　
　　而今晚，她的笑容益发诡异。
　　
　　江采茗低喘一声，按住鼓噪起伏的胸口，勉强压抑着心口越来越剧烈的不安。
　　
　　一炷香之後，地玄门就会开，江采衣也会随着车马返回晋侯府，这一辈子恐怕也不会再见。
　　只要地玄门打开，她进宫之後，就一切都安宁了……
　　
　　正在想着，车厢里的宫女突然惊叫一声，嗔目结舌的看着江采茗的脸！
　　“昭仪娘娘……昭仪娘娘……”
　　她慌乱的神色如同见到了鬼！江采茗心头猛然剧烈跳动，看着那宫女七手八脚的爬出马车！
　　“怎麽了？怎麽了？”江采茗慌乱的站起身，却被头顶的马车碰到了头顶，失力一跪倒在马车里。
　　下一秒，教引姑姑打起帘子进来，那原本温和淡定的目光在扫上江采茗的脸蛋时，顿时铁青！
　　“怎麽回事？昭仪娘娘的脸怎麽成了这个样子？”教引姑姑失声喊道。
　　有宫女递上铜镜，江采茗颤抖着双手结果一看，登时脸色煞白，如同看见了鬼！
　　铜镜里，女子有一张俏脸，眉如小月，鼻如悬胆，唇如樱桃，鲜柔娇美，只是原本白玉一般的肌肤上，布满了红色的斑疮！
　　头昏沈沈，江采茗尖叫一声，只觉得浑身热痒，身子一软倒在了马车里！
　　“糟了，昭仪娘娘发烧昏厥了！”
　　宫女摸到江采茗的肌肤，慌乱的哭，泪珠子一颗一颗掉落。
　　眼看着地玄门就要开了，这位新封的昭仪居然成了这副鬼样子？如此失仪，也算是接引宫人的失职，只怕到时候她们全部逃不过杀身之祸！
　　教引姑姑更加明白事情的严重性，僵硬的立在那里，冷汗颗颗滴下，不停蠕喏，“怎麽办，昭仪娘娘还未入宫就昏倒了，容貌损毁，这可如何是好……”
　　
　　
　　这时，一只端坐在一旁的江采衣缓缓站起来，洁白秀美的脸庞在灯火中分外明媚，娇盈婉转。
　　她欺身攀在教引姑姑身侧，低低笑语，“姑姑，江采茗人还没进地玄门就倒了，只怕姑姑和宫人们难逃陛下惩治罢？”
　　她语气幽凉，眉目间净是同情，反手抓住惊慌失措的教引姑姑，声音中含着不容错辩的安抚和温柔。
　　
　　教引姑姑语无伦次，慌乱的不知如何是好，“昭仪娘娘，昭仪娘娘她怎麽会突然……”
　　江采衣扶紧了姑姑，笑吟吟的问，“姑姑，昭仪娘娘就一定是江采茗麽？”
　　教引姑姑迷茫的抬起头，眼前的姑娘长发如瀑，甚少装饰，却自有一股贵门女儿的清雅气息，不禁哑声禀告，“当然，这昭仪娘娘是皇上御笔亲封的……”
　　江采衣柔声笑，将圣旨从昏倒的江采茗怀中抽出，展开。
　　“嬷嬷，你看，皇上的旨意是────‘封晋侯府江烨嫡女为昭仪’，并不是封‘江采茗’为昭仪啊。”
　　她微笑。
　　教引姑姑僵硬抬头，“姑娘的意思是……？”
　　“我也是江家嫡女啊。”
　　缓缓的，江采衣弯起了眼睛，嘴角温柔带笑，一字一顿。
　　
　　
　　********
　　
　　
　　“这、这……”
　　一个大胆的想法从心底升起，教引姑姑惊疑不定的看着江采衣，她的脸在马车前的红灯笼照耀下宛若清瓷，秀雅柔美。
　　这位江家嫡女的姿色，也是当得起昭仪的位份，而且身份也合适……
　　可是……那日皇上的手指尖，指的是江采茗啊！
　　如果突然换人，岂不是犯了李代桃僵，欺君之罪？
　　一样是杀头的大罪过！
　　
　　江采衣温柔低笑，手指抚过教引姑姑保养良好的手背，柔声劝抚，“姑姑想想，等会儿地玄门可就要开了，姑姑从哪里再变出一位昭仪娘娘给陛下？不如就让我顶上去吧。”
　　“可是，这是欺君大罪……”
　　江采衣摇头，眉心一点胭脂，在灯光下有种益发娇艳的美色，“姑姑你想，如果时辰到了你交不了差，只怕是要立刻在午门斩首了的，但是，如果让我替妹妹嫁进去，你就能平安交差。”
　　
　　自然，皇上会发现人不对，可是追究起来，姑姑可以推说是晋侯府送错了人，你只负责接人，却并不负责侯府送的这个人对不对。”
　　
　　如此一来，错在晋侯府，要怪就怪他们老眼昏花，没有弄清陛下的意思，将我错当成江采茗送入宫。陛下真要追究起，和姑姑无关。”
　　
　　江采衣淡淡看了倒在地上高烧不起的江采茗一眼，嘴角一勾，“姑姑，迎妃嫔入宫是陛下登基来的一项大事，如果新封的昭仪还没有入宫就昏死毁容，岂不是让皇上颜面无存？到时候犯了天威，无论你我都逃不过死罪。
　　不如我先入宫，为皇上把这个场子圆过去，到时候如果皇上真的属意妹妹，只要再下一封诏书，将妹妹接入宫来不就行了？
　　或者，等妹妹在家里养好了身体，我们再私下换回来就好，这样保全了天家颜面，皇上总不至於下不来台。
　　退一步说，如果今晚皇上见到我真的龙颜大怒，也只会怪罪於晋侯一府，姑姑只管将责任全部推去江家，不会损伤到自己的性命。”
　　姑姑越听越觉得合适，连忙满脸堆笑扶紧了江采衣，跪地泪涕横流，“昭仪娘娘救了老奴一命啊！”
　　她立刻随风转舵的改口，将江采衣唤作昭仪。
　　
　　说罢，姑姑连忙将江采茗的嫁衣剥下来，披在江采衣身上。
　　江采衣并没有脱下原本的清绿长裙，她的身量本来较江采茗就略清瘦娇小，於是只取了江采茗的桃红外衫，罩在自己的绿裙子外。
　　
　　教引姑姑指着几个宫女隐秘的将剥了外衫，满脸红疹的江采茗抱下马车，偷偷吩咐几个宫人将她沿小路送回晋侯府邸。
　　
　　江采衣弯身，将滚落的圣旨收入怀中，正襟危坐於马车内，笑容浅淡。
　　
　　一炷香过去，地玄门缓缓打开。
　　花香浓郁，是禁宫之内，馥郁而媚惑的空气。
　　教引姑姑千恩万谢的，将帘子为江采衣放下。
　　而她的目光也被缓缓遮挡，只剩下马车中方寸窒闷的气息。
　　
　　江采衣缓缓的将冰凉手指深入襟口，紧紧抓着胸口的锦囊，里面装着柔软而凉滑的银发，让她因为恐惧和紧张的冰冷身体渐渐放松下来。
　　
　　江采茗不会有事，只不过是因为过敏引起红疹和高烧罢了。
　　江采茗一向都对水仙花粉过敏，而她今天早晨在扫帚上沾满了大量水仙花粉，将它们扫在晋侯祠堂前的台阶上。
　　嫔妃离家前，一定要行大礼，将整个额头皮肤贴在祠堂台阶上拜谢祖宗的。
　　她没有机会对江采茗的胭脂水粉或者食物下手，便用了这个法子。
　　晋侯和宋依颜想破脑袋也想不到那把扫帚有这样的玄机。
　　她也算准了时机，江采茗的过敏症状发作正好是昭仪车马抵达地玄门口的这段时间，这个时间点足够她劝说教引姑姑，李代桃僵。
　　
　　这过敏症状歇息两日就能缓解，江采茗并没有毁容。
　　只是……
　　
　　
　　江采衣握着锦囊低低笑出声，真是可惜呢，看不见江烨和宋依颜看到被送回去的江采茗时，会是什麽神情？
　　他们隆隆重重、饱含期待送去宫里的高贵昭仪闺女，连禁宫都没能进去，就被打发回来，只怕宋依颜要哭晕过去吧？
　　就算江烨此刻策马来追，她也已经进了宫，来不及了。
　　如果今晚能侍寝，那麽她的名分就算是定了，一切变数，都在宫里的那位皇帝身上。
　　如果他发怒，一口气杀了她，杀了晋侯全家，也无所谓。
　　如果他临幸了她，那麽，江采茗，以後有你哭的时候！
　　
　　马车嘎吱嘎吱的响，一辆一辆恍如游龙，接踵着进了地玄门。
　　沈重的巨大铜门发出令人牙酸的扭转声，在所有妃嫔都进来之後，缓缓关上，合紧。
　　宫门已闭，再也都没有回头余地。
　　
　　冷月爬上枝头，一如关外水边，她安葬了玉儿那日，多麽寒凉。
　　一切，木已成舟。
作家的话：
我知道我知道，沈络的初恋是苏丞相，大家肯定很呕，可素！
後面他会很爱很爱很爱采衣呀，只有爱过，失去过的人才懂得如何温暖别人，如何爱别人，不是吗？
谁还没个初恋啊？都说了没下限了啊！
为了抚慰大家受伤的小心肝，我在这里放一点下几集的预告段落，甜的：
********
梦里，他微笑想着，太好了，梦中他不是皇帝，没有衰败的萧华宫和早生华发的母妃，他的一生阳光初绽，陌上春日，杏花细雨，他和自己的爱人都是普通人家的男女，一见锺情，一生挽手不离不弃。
梦里的爱人走在他的身畔，微微侧过头来，容光含笑，一种素色的清雅美好。
他骤然睁眼，於金丝玉枕上撑起手臂支起身子。
他的梦里，那个共同携手一生的人，为什麽不是苏倾容，而是江采衣？
她目如莲华，长发未簪花冠，执袖掩唇，在杨柳三月那样温柔那样羞涩的笑。
他梦里的阳光都淡去了，所有的视线都慢慢集中，全世界，只有她。
那般清晰。
五更锺，沈络坐在花梨木镶金龙床上，垂眸看着自己玉白色的手指，然後凉凉的压在心口，沈重如同铅石一样。
*******
*******
她昏茫间跪地，只感觉到一双有力的十指紧紧抓在她的手臂上，那麽用力，指甲陷入了她的肌肤。
那人如此用力的拥抱她，似乎要将她嵌入他烫热的身体，合二为一。
采衣，采衣，采衣。
是谁一声声呼唤着她的名字？
这样焦急，这样温柔，这样珍惜，仿佛她是天下的至宝？
温热的唇舌在她冰冷苍白的唇上来回吮吻，暖的她浑身发抖，直觉的依偎过去，伸出手，就触摸到丝绸一样光滑的发丝。
她的手被猛然抓紧！
他的手狠狠握紧她，仿佛要将她刻入自己的血肉，无论她如何挣动，都不肯放。
采衣，你心里想着谁呢？
他的声音那般温柔，一丝一缕，糖一样在她耳畔缠绵。
采衣，朕不可以麽？
他的语调有着不容错辩的急切，似乎要将她的所有神智吞噬殆尽，只归他一人所有。
然後，他的声音低下去，化作一声浅浅叹息，连耳畔的抚摸都渐渐发凉，那麽忧伤。
采衣，你真的，一点都不喜欢我麽……
********




☆、承欢 H

　　********
　　
　　
　　“皇上，新选的嫔御都已经迎进来了。”
　　周福全将嫔妃们的绿头牌规规矩矩盛在一个盘子里，举止头顶，递去帝王眼前。
　　“陛下，今晚，可要点哪位主子来侍寝麽？”
　　坐在御案前的帝王长发未挽，殿内尊鸣鼓，气息淡柔。
　　一顺流光青丝，如同一兜软云搭在肩膀，火光里妖娆唇色如同雪间间悄悄绽放的红色蔷薇，绯色衣衫拖曳在黑金石地砖上，点点银丝蛟龙，如同仲春时分飞扬的轻红雨雾。
　　漫不经心的扫一扫，帝王伸过手来，点住其中一支。
　　上面赫然是江采茗的名字。
　　幽幽绿光映在指尖，青红交映，似玉如冰。
　　周福全心领神会，忙喊，“来人，准备春恩车接昭仪娘娘来西殿侍寝。”
　　话音未落，就见帝君起身，眉间带着微微一丝不耐，“西殿是朕和丞相议事的地方，来这里侍寝做什麽？摆驾蓬莱阁。”
　　“是是是！”周福全连忙应道，收好其他绿头牌，躬身跪地。“传令！摆驾蓬莱阁，皇上今晚要去见新封的昭仪娘娘！”
　　沈络缓缓站起身，衣摆在地面的澄泥金砖上滑过丝丝冷淡的痕迹。
　　
　　
　　************
　　
　　
　　夜极无边，窗外绵绵轻薄的月光里枝影寂寥。
　　房内通火明亮，桌上的碧玉叶碎金香龛里熏着甜蜜的香，寝宫正中的大床上，缀着文彩双鸳鸯，裁剪出一朵一朵合欢被。
　　慢慢的，似乎有灯火逐渐明亮，江采衣坐在床上，梳洗干净了，青丝披散。
　　事情进展的过於快了。
　　进宫的第一晚，皇上居然就来蓬莱阁临幸，真不知道他是因为真的喜欢江采茗，还是为了给晋侯面子。
　　但是这种快，正是江采衣要的。
　　虽然，危机重重。
　　缓缓的，江采衣将手指绞紧，她知道，自己目前处於多麽凶险的境地中。
　　等会儿如果龙颜大怒，将她就此拖下去打死也是有可能的，她必须，倾尽所有，鱼死网破。
　　
　　
　　通天落地的鲛纱帷帐以流苏金钩挽起，在洞开的宫门外延伸出去，满庭院的石榴花开的恍若流火，在月色下益发妖艳。
　　云丝刺绣龙腾云图案的灯罩远远晃动，掠过朱红门槛和一朵朵人高的珊瑚，终於在蓬莱阁寝殿口，帝辇停下，殿外黄铜麒麟大鼎兽口中散出淡薄徐徐轻烟。
　　月色昏沈，江采衣将脸藏在阴影里，低头跪地，只能看到帝王绯色的衣摆，轻轻搭在地面，带着幽深的海棠香气，龙纹在月色下交映错杂。
　　暖热带着艳魅香息婉转扑过来，仿佛熏得人浑身软酥。
　　　江采衣目不错珠，蹲在阴影里面，看着帝王的脚步不停，掠过她的额头。
　　宫人们躬身褪下，将那扇刻着葫芦与莲藕图案的雕花红门缓缓关上，房中，只剩下陌生的帝王，和陌生的嫔妃。
　　
　　
　　**********
　　
　　
　　江采衣依旧穿着来时的那一身，走入内宫光华明亮的烛光中。
　　沈络睫毛动了动，漫不经心的看过来。
　　饶是遥遥看过皇帝，江采衣仍然忍不住打了一个冷颤，克制住自己不要被这绝世美貌绕花眼睛。
　　北周的皇帝陛下支着下巴斜倚在床头，他穿着随意，绯色衣衫低垂，在青帐之上投出一种浮花一般的清雅浅淡。
　　江采衣慢慢走上前去，越近，就越难以呼吸。
　　乌黑的长发从苏绣锦被喜榻上铺散开来，周围一片鲜红艳丽，那个身影在一刹那，让她想起了极其艳丽，中间盛开着漆黑花蕊的鲜红的牡丹。
　　美色倾国，仿佛能夺魂摄魄。
　　沈络笑了笑，望过来，面孔在飘渺香烟中有丝模糊，他的襟口扣得很松，锁骨惊惊露出来，玉一样洁白，那嘴角红的仿佛血蔷薇，眉目之间却有一种仿佛从骨子里透出，接近於傲慢的高贵姿态。
　　这样的一个美人，便是她江采衣今晚的鬼门关。
　　江采衣走上前去，直直跪在地上！
　　
　　
　　帝王饶有兴趣的扬起眉角，似乎一点也没有被她的面容惊到，只是口吻平静的陈述事实，“你不是朕钦点的昭仪。”
　　丝丝冷意从地上直透膝盖，江采衣并不接皇帝的话，只是磕头，“臣妾江采衣，晋侯嫡女，吾皇万岁万岁万万岁。”
　　李代桃僵是明摆着的事情，江采衣绕过话头强调她自己的身份────晋侯嫡女。
　　────你封的昭仪是晋侯嫡女，我就是晋侯嫡女。
　　沈络轻笑出声，也不叫她起身，满目都是嘲讽，“堂堂一个晋侯府，也能送错人？”
　　他笑，“拖下去，杖毙。”
　　然後沈络起身，完全没有兴趣和江采衣兜圈子绕弯弯。
　　“皇上！”
　　江采衣膝行几步，挡住了沈络的去路，她的手抓在帝王的寝衣衣摆上，目光黑漆漆，仿佛跳动着火焰。
　　一种微弱的热度，从她手心传上，沈络垂下眼睫，看着她紧抓不放的手。
　　“臣妾知道，皇上属意的人是妹妹，可是……妹妹入宫之前突发重病，爹爹慌乱无法，才叫臣妾顶替上的。”
　　江采衣娇柔的慌声叫道，身子好似无力支撑般一软，扑倒在沈络足前，哀哀轻泣。
　　这句话一出，就是将所有罪名往晋侯身上推，就是死，她也要拉个垫背的。
　　江采衣泪意楚楚的抬头，望进沈络的眼眸。
　　“妾身之所以胆敢冒险犯这欺君大罪，是因为……”她一个哽咽，更紧的抓住了沈络的衣角，“是因为，因为臣妾早已倾心於皇上，思念了皇上好多年啊！”
　　不待沈络发话，江采衣已然哭的梨花带雨，面孔苍白，毫无血色，却看起来有种令人恨不得好好怜惜的脆弱。
　　仿佛，一碰，就碎了。
　　“九年前，妾才十岁，在曲江河边放花灯，那个时候偶然看到了陛下……”
　　她仿佛陷入了甜美的回忆，“上元灯节岳阳楼上，皇上在曲江采了一朵睡莲，丰神俊朗，长身玉立，采衣一直记得清清楚楚。”
　　是的，她记得清清楚楚，至今不曾忘怀。
　　韩茗儿是多麽心醉沈迷，有多麽削尖了脑袋想要入得宫门，这些年她都一清二楚。
　　九年前韩茗儿入迷的那一幕，她更是看的明白，不仅如此，她还发现了韩茗儿没有发现的东西。
　　比如说，皇帝在凝视丞相大人时的眼神。
　　
　　
　　江采衣於辉煌烛火中缓缓起身，再深深拜下去，似乎正处在杏花枝头盛开的上元灯节，“妾拟将身嫁与，纵被无情弃，不能羞。”
　　她眸光荡漾，紧紧咬了唇瓣，紧张无比。
　　周遭里静得如同不在人世，静得能听到铜漏的声音。
　　她不确定皇帝是否能将她胸口骤急如雨的心跳，是死是生，都在他一念之间。
　　而沈络默然无语，细长漆黑的优雅凤目眯细，趣味盎然的凝视着她。
　　他凝视的江采衣一番做作都快要僵持不下去了，面上的凄楚表情已然挂不住。
　　帝王缓缓抽回欲踏出门的脚，回身坐在了鸾床上。
　　冷汗缓缓沿着江采衣的额角渗出。
　　沈默是一种考验，更是一种折磨，皇帝一语不发，唇角噙着一丝笑，美丽的桃花凤眼微微上勾，温和的弯着。
　　殿里燃着的是贵重的鹅娥沈梨香，白烟淼淼，让她的呼吸分外凝滞沈重。
　　她曲弯的膝盖也酸的发抖了。
　　“听着爱妃的话，竟然对朕有不少相思情意？”
　　尾音上挑，似乎暧昧轻挑万分，可是江采衣分明听出了他话语里的冷。
　　他叫她“爱妃”，似乎是打算承认她後妃的身份？
　　那麽，再努力一步吧！
　　头顶仿佛压了千斤巨石，江采衣缓缓抬起头，每一个动作都带起全身肌肉的抽紧，然後，她听到自己坚定、清朗、仿佛带着万般柔情的声音。
　　“陛下，上元灯节遥遥一顾，妾此生心中就只有陛下一个，就此误终身也无怨无悔。”
　　“臣妾那时候只是个懵懂无知的小丫头，可就是因为遇到了皇上，顿觉得之前的种种生活都仿佛梦一般，突然惊醒，才知道情根深种。”
　　　 说罢，她抬起睫毛，迅速偷看了他一眼。
　　後宫最缺的是什麽？真情吧，也许。
　　心里有一点酸，渐渐蔓延开来，整颗心在温柔里酸楚的发痛。
　　心口紧紧贴着的，装着银色发丝的绣囊，磨蹭着肌肤。
　　江采衣低下头去，长长的睫毛盖住水眸，一字一句温柔的说，“臣妾就是这样……喜欢着陛下。”
　　两滴泪水被月光照的透明，一汪汪的，楚楚可怜。
　　臣妾就是这样，喜欢着陛下。
　　她说。
　　江采衣睫毛低垂，殿内水烟缠绵，她完全看不到沈络的神情。
　　
　　轻轻的水晶般的笑声响起，风起琳琅一般好听，沈沈击打着，江采衣心骤然沈到了底，凉意却自脚底冷冷漫起。
　　帝王的笑声，那麽冷，那麽肆意，那麽……嘲讽。
　　
　　
　　江采衣一咬牙，仿佛是支撑不住身体般，一扭身子摔倒在地！
　　属於江采茗的桃红色嫁衣随着她的动作散开，露出里面一痕天青雨色的衣裙，她的发髻散了，额头前的鸾鸟抹额掉落，青丝散乱在背後。
　　她整个人小小的，蜷缩在自己的阴影里，蜿蜒的漆黑的发，碰到沈络的衣摆。
　　然後，她抬起头来，面朝那个美若九重紫薇的美艳帝王，露出一个凄惶微笑。
　　她的碧绿衣衫，她特意在眉心妆点的一抹胭脂红，在火光下无所遁形。
　　绿衣，黑发，眉心朱砂。
　　完全按照苏倾容的样子复刻。
　　这些是她的全部赌注。
　　
　　
　　沈络蓦然大笑起来，笑的无法自抑，他的嗓音极为优美，似乎水银轻轻碰撞，缠绵纠缠，勾动床帐外隐隐一线灯光荡漾。
　　白皙如玉的指头伸出去，将流苏金钩拨开，放下一层层暧昧错落的雪白绮罗帷帐，层层翩然低垂，淼淼如雾。
　　江采衣只看见帝王背後青丝缭绕蔓延，眉角轻挑，漆黑的眼深若三千弱水，美艳中满是捉摸不透。
　　他的衣衫温软而薄，绯色叠着月白叠着玄色，襟口松散，露出蝴蝶振翅欲飞一般妖娆撩人的锁骨，那双凤眸锁紧她，春水潋滟，横聚了万般销魂蚀骨的艳色。
　　江采衣只觉得手腕被扯过，茫茫然间触手一阵幽凉，这才惊觉他的手指搭上了她的手腕。
　　男人修长优美的身体带着雨後海棠般怡人的香味，他的长发时不时碰触到她的肌肤，像是一种无意的亲近暧昧。
　　他执起她冰凉的手指，在掌心细细摩挲，直到她指尖泛起温暖的意味。
　　沈络拉过面前的女子，慢慢的伸手将她放倒，让她陷在锦被之中。
　　然後放落床帐，俯身下去。
　　
　　“好个江昭仪。”
　　模模糊糊间，听到他轻佻的笑。
　　男性的重量和温度压迫着她，温热的躯体触感无比柔韧坚硬，头发凉滑的触感和清淡的体香一起传递，沈络缓缓低头。
　　温热唇齿蜿蜒啮住红透的耳垂，越来越缠绵，似乎要把她的舌头和喘息一起咬入口腔，似乎要将她的灵魂全部掏光吸净。
　　
　　窗外一勾清冷月色浅浅荡漾，梨花深重，在宫里开的如火如荼。
　　
　　颠倒错乱间，江采衣在沈络怀中失神惊喘，失手拉下他束发的东珠点翠发簪，漆黑的长发瞬间披散，犹如漆黑的火焰。
　　
　　
　　
　　************
　　
　　
　　她的肌肤在空气中寸寸暴露，沈络修长的十指顺着她的颈子滑下，抵达她膝盖，将她的腿窝握在掌心，反手上折。
　　江采衣的双腿被压在她赤裸的双乳上，顿时她腿心那粉嫩娇柔、从未示人的花穴在雪白腿根处绽开。
　　即使已经做好了心里准备，江采衣还是紧紧咬住下唇，挡住小动物般恐惧的呜咽。
　　她的身体被强硬的压制，无法自己的颤抖，眸子被水汽笼罩，温润而氤氲。
　　“别急，等会儿有你哭的。”
　　沈络轻笑，手指下探。
　　他的指头那麽凉，毫不疼惜，狠狠戳入她颤抖的花穴，蛮横的来回抽插。
　　嗯……
　　江采衣浑身发抖，宫里为了让第一次侍寝的後妃好受些，在焚烧的香里面掺了令女子动情的香，她的身体早在沈络手指抚摸上来的那一刻就有些躁动。
　　沈络并不介意让侍寝的女子舒服一点，指尖滑过她腰际的凹谷，爬上臀峰，紧紧揉捏，美丽的凤眸慢慢染上一层欲望。
　　陌生的男人，陌生的身体，可是……
　　“皇上……嗯……”
　　忍不住呻吟出声，她被摸的花心一紧，丰圆的臀瓣不禁收拢，扭动摇摆起来。
　　晶亮粉嫩的小穴紧紧吸着他深入的一根手指，润泽而艰涩，娇媚又痛楚的吮吸着，不停收缩，收缩。
　　身下的女子虽然身量娇小，可是骨肉云亭，腰肢纤细，丰满柔软的乳房光泽滑腻，极有弹性的颤抖着，顶端一点淡淡粉红，隐隐约约透着娇柔甜香。
　　“啊啊……”
　　毫不犹豫的抓握上去，酥麻的感觉电流一般传遍全身，采衣难堪的呻吟出声，蜜穴里面越发湿腻软嫩，她的肌肤有一种牛乳的润白，一丝血管都看不到，暖而温润。
　　“真是尤物，还没怎麽碰，就已经湿成这样。”
　　沈络微笑，手指抽出来，拉动了她柔嫩的内壁，指尖花蜜盈盈。
　　采衣惊叫了一声，浑身如同蚂蚁啃噬，脚趾死死蜷缩，水汪汪的眸子怯怯的看着美艳的帝王，痛楚里又含了一丝祈求。
　　沈络勾着嘴角，双臂撑在采衣耳侧，绯色外衫半滑半落搭在肩膀上，露出线条极为优美的肩，眉间万般风流春色悱恻，青丝松松挽在背後，顺着腰侧流淌在她赤裸的身体上，迢迢迤逦。
　　 “这样的尤物，不必用什麽蜜合香，越疼，才越有趣。”他笑着，顺着她颈子温热的血脉吮吻啃噬，一手伸到床边，掐灭了那丝诱她动情的香息。
　　“皇上……”
　　香味寂灭，采衣极其恐惧，刚要腾坐起身就被一手强硬压低回去。
　　那有着九重紫薇般美貌的帝君俯下身去，柔软的唇带着欲望，甜美而诱惑，有一瞬间江采衣感到就要窒息。
　　动了几下，就感到腿间抵上了一个火热巨大的狰狞凶器。
　　“爱妃天纵尤物，若是用了蜜合香，岂不是辜负了你的好身子？”他轻笑，红唇在她耳畔轻喘着调笑，“就要这样硬生生受着，才有味道，淋漓尽致。”
　　最後四个字仿佛是被春水浸透了，异常诱惑而放荡。
　　他不由分说伸手抓了她满把青丝，将她的头皮扯得生疼，强迫她更开的敞开双腿，嘴角带着美丽而残酷的笑意，挺身暴虐的将她撕裂！
　　“啊！好疼！好疼！”
　　瞬间泪水无法控制的流淌，就是父亲一次一次的鞭打，也没有这麽痛、这麽痛啊！
　　“痛麽？还没到最痛的时候。”
　　他的声音温软亲昵，颈子优雅弯折，青丝低垂，仿佛月下徐徐绽放的牡丹，韵致优雅，他的气息十分芳香，艳丽而媚惑。
　　巨大滚烫的男性不顾她的苦恼和挣扎，寸寸戳入，没有一点留手，带着将她身体撕裂成两半的剧痛。
　　“停下……停下……”
　　这样的痛难以忍受，让她推拒他的同时惊惶的不停哭着弱弱哀求，双腿不住挣动，却被压得更紧。
　　“朕最讨厌床上不乖乖听话的嫔妃，”冰冷的睫毛在他吻她的时候熨帖上她温暖的皮肤，美艳的帝王将她更深的压入柔软床铺，柔韧结实的腰肢带着巨大的冲击力量，随着他顶弄的动作狠狠戳到底端，尽根而入！
　　“啊啊────”
　　太疼太疼，江采衣哭着睁开眼睛，水波迷离，而她身上纵情逞欢的男人轻喘间带着笑谑的玩弄神采。
　　“疼……疼……”
　　她已经说不出别的话，只感到身下一阵阵钻心的痛楚，火烧火燎般窜上全身，要将她彻底吞噬。
　　鲜红的血液随着他抽戳的动作淫靡的流淌出来，鲜红的，开在两人身下的锦缎上。
　　紧致的小穴因为痛楚紧紧收缩而绞住他，沈络愉悦的扬起头，低垂的睫毛轻颤，抓住她抖颤的丰臀，疯狂驰骋，不断顶入抽出。
　　“皇上……真的……真的疼……”
　　她好像被凌虐的小猫，哭的嘴唇都在发抖。
　　“嗯……”帝王的目光流转，长长黑睫下流淌着嗜血的欲望，和放荡的魅惑，轻轻喘息，“自然是疼的，可是小妖精，你收的可真紧，朕後宫里这麽多嫔御公子，没有一个有你这样销魂的身子。”
　　沈络身上的绯色衣衫滑落的更低，他弯过手臂，让她的头脑枕在他的手臂上，一手折过她的大腿，更凶狠更放纵的穿凿抽插。
　　巨大肉棒远远超过她的包容力，涨得她小腹直抽，小穴密密推拒着想要将他挤出去。
　　腿根被他掰的痛楚万分，腿间火辣辣的不停被翻开顶入。
　　疼……
　　江采衣不再哭叫，牙齿咬住自己的下唇，她疼的几乎昏迷，十指嵌入被褥，指尖随着他恣意的抽动溢出丝丝缕缕的血迹。
　　沈络微微停下身体，将她的手从被褥里面抽了出来，果然十指指甲尽数崩断，晶莹殷红。
　　凤眸斜斜轻挑，沈络这会儿越发来了点温柔兴致，空着的一只手轻轻握起她的手，一点一点揉着她因为用力过猛而发白的关节，待她一点一点舒展开来，和她十指交握，指尖相腻。
　　“这麽疼麽？”
　　他的口吻里面带着不容错辩的笑意，仿佛看她疼，於他是一件很有趣的事情。
　　采衣咽下一抹泪，倔强的瞪着他，大眼睛是那麽清澄那麽干净。
　　这个冒名顶替来的昭仪，有一双小鹿般的眸子。
　　她反抗了几次之後，似乎就接受了疼痛这个无奈的事实，任他淋漓尽致的放纵逞欢，也不再哭叫扫他的兴。
　　一直倔强的小鹿。
　　那日相看小宴，她明明眼中含着刀锋一般的锐利，锐利之下，他看到了浓浓潮水一般的悲伤。
　　到底发生了什麽事情，能让一个含苞待放年纪的姑娘那麽悲伤？
　　她方才说的那番情深意重的话，他一个字都不信。
　　但是不可否认，这个姑娘，让他浅浅的，感到有趣。
　　是什麽原因能让她如此胆大包天，将整个晋侯府的安危置之不理，只求在他身边侍奉？
　　沈络勾起嘴角，手指伸入额头，将散落的发丝爬上去，露出洁白如玉的额头和艳丽妩媚的凤眸。
　　身下的女子软柔的指头密密缠着他的，沈络伸出舌尖，跳开她凌虐自己唇瓣的牙齿，挑开一串呻吟。
　　他微微笑了，这一笑十分妖娆，繁华错落，红唇微微张开，露出珠玉般的贝齿，在唇间闪着盈盈光彩，看得江采衣微微怔忪，几乎忘了身体的疼痛。
　　手指缓缓拧揉着她的脸蛋，沈络俯身，吻上了她的眼睛。
　　女人，只要有趣就够了。
　　後宫佳丽三千，没几个有趣的。
　　何况，这个小家夥的身子……真的，很销魂。
　　“呜呜……”
　　采衣没想到他稍稍停留了一会儿就以几倍於方才的力量狠狠抽动起来，暴涨的狰狞男性欲望烫的她失魂哆嗦，哭着被他掐紧臀瓣，狂乱抽插着身下抽颤粉嫩的娇躯。
　　“叫出来哪，爱妃？”沈络扬眉而笑，轻轻在她耳畔喘息，腰下狠狠抽插，“朕喜欢你的声音，无论是哭泣呻吟喘息还是告饶哭泣，喘息也好，祈求也好，都很好听。”
　　“我……我……嗯……”
　　他笑出声，夹杂着喘息，挺立着巨根激烈的向她腿间狂肆耸动，痛楚一点一点褪去，密密麻麻的酥痒感从身体的各个角落攀爬，仿佛巨大的潮水，劈头盖脸砸过来！
　　两人下体紧紧相接，采衣咽下喉中的咸涩液体，失魂着被他抱上身体，跪坐在沈络腰间随着他向上顶弄抽插的动作哀叫着一上一下的猛烈震动。
　　“陛下……陛下……”
　　少女敞着两条细弱而洁白的大腿，羞辱一般的大大敞开，粉嫩柔红的腿间来回抽动着巨大肉棒，顶得她不断哭泣娇喘。
　　沈络力量极大，优美结实的腰臀不断商定，将她的蜜穴不断撞击出“啪啪”的声音。
　　阵阵淫浪蜜液从娇穴里溢出，将他和她的胯间弄出一片带着滑腻麝香，采衣双腿发抖，浑身快要散架了，丰挺的乳房随着他剧烈的动作上下激烈抖颤，晃出一波波淫荡的波涛。
　　“小妖精，是不是被朕干的魂都快散了？”
　　又是琳琅一般动听却轻佻放荡的调笑，沈络紧紧抓握住她纤细的手臂，黑眸诱惑而柔魅的紧紧盯着她，指甲泛出蔻丹一般的艳红，深深陷入她的肌肤，将她的手臂抓出青紫印痕。
　　“啊啊……”
　　身体，怎麽会有这麽罪恶的渴望，果然人的身体和心灵是可以分开的麽？还是他调情的技巧太过高超？
　　采衣难过的扭动着身体，手臂环过他的脖颈，紧紧拥抱，腰肢放浪的款摆邀宠，紧紧夹吸。
　　她是真的想要，想要这个人在体内放纵穿凿，疼痛已经微不足道，她想要的是狂暴的驰骋，疯狂的冲击。
　　“舒服麽？你看你……神智都不清了……”
　　怀里的少女小猫乞食一样，完全忘记了自己的身份，仰头寻找他的唇瓣。
　　沈络笑着低下头去，慈悲的敷上红唇，在舌尖尝到她泪水的味道。
　　“哭什麽呢？哭哑了，可怎麽叫得出声来？”
　　俯身舔咬着粉嫩透红的耳垂，沈络握紧她的臀瓣，仿佛撕开一朵盛放的玫瑰，将她的身体完全掰开。
　　“不要……不要……太大了……”
　　粗大的男性巨龙越来越烫热，速度越来越快，整个寝殿弥漫着疯狂的肉体交接，撞击的淫荡声响，采衣惊声嘶叫，在新一轮的凌虐耸动中颤抖。
　　“不大怎麽能让你出声？别说不要，否者朕可真的会走。”
　　他笑谑，销魂的闭眸喘息起来，将越来越涨大的欲根狠狠插入淫嫩蜜穴，那紧紧包裹吸吮的快感用来，丰乳随着她被他抽插的摆动晃荡起来，一下一下磨蹭着他胸口的肌肤。
　　一阵阵强烈的抽缩伴随着烧灼的剧烈快感传来，采衣只觉得体内那根巨大粗热的勃发越来越快，激狂抽插，毫不留情，让她难耐的不断蠕动着。
　　“啊啊……皇上……”
　　强有力的臂弯将她双腿死死按住，强健有力的身体在她柔弱的腿间加速抽插，大量烫热蜜液随着他的耸动汩汩溢出来，疯狂的快感让她哭泣着仰头，颤抖着浪荡震动，嗯嗯的浪叫。
　　“啊……臣妾……臣妾受不了了……”
　　雪白双腿间是不断抽动的巨大男根，采衣受不了这样狂野的抽插，不由自主的抬高雪臀，扭动身体躲闪。
　　沈络黑眸掠过笑意，搂紧她一个翻身，压在身下，“受着。”
　　她的双腿虚弱的环着他不断抽插律动的腰，一阵阵邪恶的巨大快感随着他暴虐的抽动如同电流般连连冲击，腿间越是抽搐哆嗦，腿间的巨根操弄动作就越是激烈！
　　“皇上……嗯……嗯……”
　　她拱起脊背，失魂落魄的吟叫。
　　沈络握住身下人那对不断弹跳，雪白挺翘的双乳，肆意捏弄，身下的坚硬滚烫不断狠狠贯穿，凤眸溢出满意的销魂笑意，红唇微挑，窄臀不断挺动，巨大粗长次次尽根没入花穴，疯狂抽插。
　　越来越快，越来越激烈，越来越热！
　　“我……我……皇上……啊啊……”哭叫和呻吟辗转在这红浪翻飞的被褥间，采衣小手紧紧拽着沈络腰间随着律动散落的衣料，双腿软弱开敞，被操干的不停向上滑去。
　　“不行了，皇上……停……”
　　一遍又一遍哀求，却只换来益发激烈的凌虐，采衣仰起头，泪水顺着眼角滚落而下，没入黑沈沈的鬓角。
　　花穴不断收缩，全身因为狂喜而震颤，体内的肉棒越发张狂肆意，一阵阵的疯狂抽出插入！
　　采衣弱弱尖叫出声，脑中一阵模糊而暴烈的狂乱，她手指抽紧，死死绞住沈络的衣衫，哭着达到高潮，昏聩过去！
　　沈络展臂，抱住她软倒的娇躯，笑喘连连，挺身更深更狂猛的进击，红唇滑过她湿漉漉，沾着泪水的雪白颈子，在她圆润的肩头咬紧。
　　床上的少女好像一个布娃娃，无力的承受着身上一次又一次的疯狂耸动，满室交欢的淫浪声响。
　　挺动窄臀抽动的越来越快，越来越狠，沈络将她压紧，贝齿咬紧青丝，凌虐一般飞速暴烈抽插！
　　少女洁白的娇躯上吻痕斑斑，以一种极其淫荡的姿势绽开，娇嫩蜜穴被粗大男龙凌虐的红肿哆嗦。
　　剧烈快感窜上背脊，沈络颦起眉尖，紧紧抵住身下娇柔火热的销魂身躯，一面狠狠抽插一面激烈喷射出来！
　　白浊液体溢满花穴，顺着两人交合的秘处流出来，交缠着淫昧气息。
　　沈络缓缓直起身，松开钳制着江采衣的十指，一手撑起身体，还在轻轻喘息。
　　青丝沾湿了脖颈处的薄汗，恣意挥洒,墨香淡流。
　　红唇如同浸泡了胭红花汁，鲜妍媚丽似尽然的鲜血，他背後青丝尽缠乱，闪烁着莹润光泽，委顿柔顺的垂着。
　　江采衣从昏聩的高潮中迷乱睁开双眼，看到的就是这麽一副艳色迷离的景象，帝王衣衫零散，仿佛雨中层层绽放的九重紫薇，绝世美貌不知道是多少少女一生的隐秘相思。
　　而她，承欢於他身下，不知会嫉煞多少女子？
　　可是啊……
　　一颗泪混在汗水间，滚落，多麽酸痛凄楚。
　　那一场江南烟雨中，银光闪烁的大湖，已经离她越来越远。
　　身不由己。
　　心，也不由己。
　　
　　
　　*********
　　
　　“嗯嗯，皇上……”
　　少女的呜咽，无奈而娇弱低泣，她的双腕被抓握，跪在床上，承受着身後一阵剧烈过一阵的猛烈抽插。
　　沈络越发来了兴趣，衣袖仿佛铺开的牡丹花瓣，榻上绫罗绸缎错落纠缠，男性优美的身躯和少女柔弱娇躯不断挺动。
　　采衣被顶的不断向上滑去，她腿间酸软，可是身後的帝王却似乎兴致越发强盛。
　　“臣妾受不了了，皇上……”
　　她哭着挣扎，细瘦的手指抓着身下凌乱的锦缎，喘息哭泣着向床沿爬去。
　　手指还没碰到床沿，脚踝就被抓着大力下拖！
　　“刚才还在朕身子底下叫的那麽欢，这会儿就不听话了？”
　　沈络压下身体，将她娇小的身躯完全笼在怀抱里，优美下颚放在她吻痕斑斑的肩头，红唇带着温热湿度，来回爱抚缠绵的吮吻着她耳侧的柔嫩肌肤。
　　怀里的少女赤裸蜷缩着娇躯，因为承欢而泛起粉红的色泽，可是这样看去，她又好像什麽受了伤的小动物，在他怀里可怜的发着抖。
　　沈络按住她的下腹，不顾她微小的挣扎，重新将巨大的粗热插入她的腿间。
　　紧窒的蜜穴紧紧咬着他的男龙，她哭泣着颤抖着，却也在欲望中任他操纵沈浮。
　　她紧的让他想狠狠撕裂，一遍又一遍，脆弱的惹人蹂躏。
　　湿热唇瓣蹭在发际，采衣抓紧身前帝王修长有力 的手臂，无力随着他剧烈的挺动而起伏。
　　“你若是足够听话，朕可以让你做这宫里的第一宠妃。”
　　沈络一笑，语调优柔，将她推倒，背对着自己狠狠凌虐，暴烈进出。
　　他低头，黑发在光彩中流光迷离，如同香染的墨，一丝一缕柔软而幽昧，瀑布一样滑落在她的身上，细细的海棠香，似乎要沿着他的指尖直直透入她的骨髓。
　　“嗯……”
　　她采衣身紧紧咬着放纵承欢的烫热巨大，呼吸失去秩序，在他臂弯里面沈浮失控。
　　沈络发狠，不断进犯，在她体内狂肆凶狠的抽戳，美眸春意流转，让她一次次痉挛，挣扎哭泣着高潮。
　　空阔的大床，重重帘帷深密。
　　
　　
　　**********
　　
　　
　　终於到了云歇雨休，江采衣忍着浑身酸痛和腿间的红肿，虚软的滑下床榻低头跪在斜躺的帝王身前。
　　“臣妾李代桃僵，死罪。”
　　江采衣拢起襟口的衣衫，却并不笼的严实，有意无意间，露出圆润的肩头和肌肤上淡淡的吻痕，口吻温柔恬淡。
　　帝王宠幸之後，才是最好的请罪时机。
　　此时，两人夫妻之实已成定局，无论皇上心里想要的是不是江采茗，都不能否认他宠幸了她的事实。
　　眼下，她和江采茗的地位已然完全反转。 她才是顶着江家晋侯嫡女身份进宫侍奉的正主，江采茗日後就算也被选入禁宫侍奉，地位必然屈居她之下。
　　然而先斩後奏、冒名顶替总归不是什麽正大光明的事情，江采衣这番做作请罪，一方面是希望沈络看在她刚刚承宠的面子上对她既往不咎，另一方面也是做个姿态，表示自己并不是那种不知廉耻，不分是非的人，她可是非常乖巧懂事的。
　　沈络并不叫起她，甚至看都不看一眼，房间里蔓延着淡淡的静寂。
　　寝殿外，飞檐角铜铃在风中碰撞出清冽声响。
　　门外的周福全早就机灵的备好了汤水，推门进来，沈络接过周福全递来的粉青釉描金盏，抵在唇边缓缓啜饮。
　　粉青釉色卵润，如堆脂，然汁中榨眼隐若蟹爪，底有芝麻细小挣针，沈络手指很长，托起来薄金盏甚是好看，肌肤似玉如冰，光影交映。
　　江采衣这时总算有些尴尬。
　　周福全哈腰站在二人放纵狂欢过的大床边，而她衣冠不整跪在床下，满殿淫靡放荡的气息，她虽然大胆，也不愿意在太监面前袒露肌肤。
　　盏盖碰撞声清脆好听，沈络慢慢喝完了一盏茶，才仿佛突然想起江采衣这个人般，不紧不慢轻笑，“起来吧。”
　　他说的是“起来吧”，而不是“恕你无罪”。
　　也就是说，江家李代桃僵的这个把柄皇帝是拿定了。
　　江采衣闻言越发不敢起身，只是跪得更低，她这时才发觉这位皇帝十分辣手，不是一个能糊弄的主。
　　单是看他能任自己拖着一身弱质身姿跪这麽久，江采衣就怎麽也猜不透他的心思。
　　薄薄的寝衣如同蝉翼，轻而薄软，沈络含笑又看了垂头跪地的江采衣好一会儿，这才伸手扶了她一把，雪白广袖贴附在形状美好，修长白皙的指头上，犹如蝶翼在轻颤。
　　冰凉的指尖扶住她的下巴，然後轻轻抬起她的头来。
　　江采衣缓缓抬眼，就看到美若九重紫薇的天子垂着眼睫，唇角带有一丝微微冰凉浅笑，却让人无法讨厌，竟然仿佛一种脉脉含情的温柔缱绻。
　　这般丽质天香，若是换了寻常女子，只怕是要顷刻神魂俱醉，魂授神予了罢？
　　江采衣任凭两朵红霞袭上面颊，故作娇羞的在他的凝视下低下娇柔脖颈，嘤咛了一声，无限柔软，托着长长的撒娇意味。
　　冰凉的手指在江采衣光滑的下颚细细摩挲，直到她皮肤渐渐泛起颤栗。
　　“爱妃可是晋侯的爱女，朕如何舍得薄待？”
　　他语气愉悦，细长漆黑的优雅凤目眯细，俯身，在江采衣唇上一吻。
　　“晋侯爱女”四个字，在他美丽薄唇间戏谑嘲讽咬紧。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　次日，御书房。
　　晋侯江烨坐卧不宁的僵坐在皇帝的书房台阶下，浑身发抖，嘴里恨得直发苦。
　　────江家这下算是彻底被江采衣玩进去了！
　　昨日，江采茗莫名其妙被暗地遣送回家，他和宋依颜大惊失色，一问之下才得知，江采衣竟然胆大包天到冒名顶替代江采茗入宫侍奉君王！
　　老天，如果龙颜一怒，那可是满门抄斩的大罪啊！
　　听说了这个消息，他连夜快马加鞭，可是等他飞驰到地玄门的时候，才发现车马都已经入宫，这会儿恐怕已经木已成舟，他根本无法扭转结果！
　　他和宋依颜提心吊胆，夜不能寐的等了一夜。
　　清晨时分，江烨甚至脱去官服，头顶官印准备迎接皇宫来的抄斩圣旨，哪知道，一天过去，平静的好似没有发生任何事情。　　
　　皇上似乎……没有发现昭仪人送的不对？
　　不可能啊！
　　但是江烨等了又等，宫里头就是没有任何消息，正常上朝，正常下朝。
　　江采茗在家哭的天昏地暗，嘴里连连咒骂着江采衣的名字。
　　
　　
　　沈络来到御书房的时候，看到的就是晋侯这麽一副打翻了颜料罐的精彩表情。
　　年轻的帝王微微一笑，旋身坐在御座上，窗外杏花开的茂盛，一片一片吹入窗棂，杏花烟雨，正是春末夏初的好时节。
　　晋侯抬眼望去，却见美丽的帝君修长洁白的五指缓缓插入耳侧低垂的柔顺青丝，一下一下的青梳，模样悠闲，轻拔流水浓饰绿树，舒卷闲云淡抹青山。
　　“皇上。”
　　晋侯咽咽口水，心跳如鼓，五体投地死死跪在地上，背脊上冷汗如雨。
　　沈络从眼角瞥了他一眼，轻扬嘴角，红艳芳菲。
　　“晋侯有什麽事情吗？”
　　冷而阴柔好听的声音传下，沈络问的随意。
　　晋侯干巴巴的讲了几件户部的事情，沈络漫不经心的听着，听完了，就再也不说话。
　　死亡一样的沈默蔓延开来，江烨不安的动动身体，却看皇上并没有提起昭仪的事情的意思。
　　皇上既然不提，江烨自然也不会蠢到主动提起这个话题，将李代桃僵的罪名往江家头上砸。
　　只是心底的忧虑怎麽都抹不去。
　　要知道，这件事可是一把悬在头顶的利剑，哪天皇上不高兴了，随时追究起来，随时可以诛杀江家九族。
　　沈络笑吟吟的托着下巴，肤若凝脂胭红淡淡匀，杏花天雨中，轻轻笑出声。
　　那笑声如此不祥，如此恐怖，每一个音节都敲在江烨的心头，震颤不去。
作家的话：
我就知道，用更文胁迫，你们这帮潜水员就纷纷炸出水了，叉腰笑哈哈哈哈哈哈！
ahsiek糖炒栗子，吃ing
catherinena的柑橘，话说你们是不是都存着10月份的礼物呢？
谢谢Ashlyn的大柑橘！
灰衣luna2013的更文大补汤~
谢谢最美的时光的橘子！
flame13的蝴蝶飞飞，说实话看到你不催妖娆了我真的好欣慰呀好欣慰！
catherinena巨大的眼睛眨呀眨！
%%%%%%%%%%%
这里要说明一下，後面每、个、章、节、都、有、肉，我说过了，这是一篇肉文好不好？我是很有节操的好不好？说了是肉文就是肉文，绝对不会是素的。
话说，OOXX增进感情嘛，对吧？O(∩_∩)O哈哈~
%%%%%%%%%%
catherinena:我不知道应该怎麽跟你解释初恋这个问题~~沈络和江采衣真的不是退而求其次，喜欢一个人是不可能退而求其次的，喜欢就是喜欢，不存在得不到一个人而转头去另外一个人那里寻找慰藉的事情。事实上，沈络和江采衣都是伤心的人，但是相比於江采衣，沈络可以很快的意识到自己的情感，并用自己的温暖去包容江采衣，感动她，温暖她，最终获得她的心（这个过程非常艰难，因为江采衣特别执拗，很折磨人的真的，沈络不好受的。）
flame13:亲，人鱼的确是沈络的情敌。沈络喜欢丞相的时候可能会不待见人鱼，但是他後面爱的是江采衣，所以蒹葭对他而言，是心爱的女人心里惦记的人。但是沈络是个皇帝，他不会和一只鱼过不去，他追他的采衣，不会为难蒹葭。
spr194466: 你是最早发现小皇帝对丞相大人有着不正常的感情加十分。
痴人说梦: 让我想想，下一章是放丞相和鱼，还是放陛下和昭仪。
LOW：谢谢O(∩_∩)O哈哈~，我恨死我老姐挖的大长坑了，超过十万字数的都是坑妹子的，头抽痛`
******
还是那句话，想看文，多留言噢~~~~
水壶状叉腰笑。




☆、皇恩

　　一层细雨一层凉，一瓣落花一脉香，微雨燕双飞。
　　天上枝枝，人间树树，斜阳残照着落着雨丝的禁宫，屏风轻烟，浓浓的露珠水色，说不尽那绿蓝黄红，浓艳万方。
　　北周後宫里，天玺帝首次开宫纳妃，迎入了一位昭仪、一位小仪、两位小媛以及一位四品容华────吏部侍郎的女儿叶子衿。
　　再加上原有的几个选侍和更衣，冷肃清寒的禁宫，终於洋溢起女儿脂粉芳香。只是这华彩馨香、软红婉转中，流淌着暗暗的金戈铁马，女儿笑面如花举手投足间，隐隐有血肉厮杀在挣动。
　　争宠。
　　皇宠，无论在哪个朝代，都是後宫厮杀争夺的最终理由，北周後宫里，天际隐隐透浮着红云。
　　江采衣时至今日，才发现帝王盛宠，不吝於剧毒砒霜。
　　她是第一个侍寝的宫妃，位份最高不说，从第一日到第九日，沈络日日来蓬莱阁临幸。
　　……这简直是在打其他宫妃的脸。
　　她一点也不会觉得开心，一方面皇上在床上折腾人的手段花招百出，弄得她羞耻又害怕，另一方面，她可不认为那位有着绝色美貌的帝王对自己有了什麽情意，只怕这一番举动，是为了将她架上高台上火烤。
　　────自古皇宠太过的嫔妃，不仅会成为整个後宫的眼中钉、肉中刺而集怨於一身，更会招致前朝各种非议，一旦出事，就是皇帝最好的替死鬼。
　　这些荣宠如果放在江采茗身上，或许会喜极而泣，但是放在她身上，她只觉得心惊胆战，不知道沈络打的什麽主意。
　　终於在第十日，沈络不再召幸她，而是去了容华叶子衿的含章堂，叶容华的待遇和她一样，连续侍寝九日。
　　至於其他的选侍、小仪和小媛都极少受到皇宠，得了一个名分就被晾在皇宫一角。
　　於是，後宫立刻形成两足鼎立的趋势────晋侯户部侍郎嫡女江采衣和吏部侍郎嫡女叶子衿。
　　叶子衿和江采衣不同，从小就被吏部侍郎叶兆仑当做宫妃培养，手腕八面玲珑远非江采衣可比。几日过去，叶子衿已经将内务府太监、各宫女眷都打理周到，行走间洋洋洒洒跟着一大批宫女嫔御，竟有将二品昭仪江采衣压下一头的势头。
　　对於这个形式，江采衣无比淡定。
　　她从来不想争宠，她只是要跟江采茗争宠而已，其他女人，无足轻重。
　　她越发退让，叶子衿就越发嚣张，明里暗里开始打压昭仪身边的宫女姑姑。
　　
　　
　　%%%%%%%%
　　
　　
　　今日，是江采衣侍寝。
　　帝辇拖到月上梢头才缓缓前来，院子里，江采衣已经跪到双膝冰凉。
　　沈络前来的时候，露水已经打湿了袖口，隐隐蜿蜒的银线在纱衣下朦胧隐晦，风在耳畔轻擦，带来他身上温暖而暖薄的海棠香。
　　帝王伸手，将她扶起来，然後似乎是很亲昵的拢在臂弯里。
　　江采衣闭起眼睛，控制住头顶到脊椎的颤抖。
　　夜风里，刚下过小雨，空气中潮热而湿腻，几株盈盈绿玉芭蕉在月下舒展摇曳，一颗颗流连滑动的雨滴在脉络上滚动，正是一年最茂盛的季节。
　　蓬莱阁宫门开着，帝王妖艳的有些透骨的面容在暖黄色的烛光下，竟隐约有极极妩媚的魅惑感，让人心里直跳。
　　沈络甚至没有挥退身畔的太监宫女，还没等跨入蓬莱阁宫门，就低头撬开了江采衣的唇舌。
　　宫女嬷嬷们都羞红着脸低头退下，只觉得帝妃站在门外就开始缠绵是何等旖旎。
　　因为有外人在，江采衣死死忍着不要呻吟出声，但被他环住的肩膀却仿佛要折断了一般，只怕肌肤都要被他的指头抓出青痕。
　　沈络看她在怀里又疼又委屈的样子，嘴角淡淡扬了一扬，贝齿抵在她唇上轻挑咬了一小口，“爱妃，朕刚从叶容华那里过来。”
　　采衣一惊，抬眼看去，他襟口微微敞开，散乱的黑发从领口滑下，若隐若现的锁骨上有淡淡红痕，在在引人遐想。
　　……所以，他是在宠幸了叶子衿之後才到她这里来的麽？
　　沈络的眼色漆黑有若深潭，什麽情绪都看不出来，墨染一般的发丝搭下来，长长的睫毛和形状优雅的唇在淡淡光线里。
　　还没等他说话，就听到外面吵吵闹闹，帝王眸中泛起淡淡的嘲讽神色，反身将她压制在蓬莱阁的桌子上，俯身压下，手指伸入了她的裙摆。
　　“嗯……”
　　这一次很难忍住不叫，采衣惊慌的扳着他的手腕，襦裙滑上膝盖被他分开双腿，压制着腰身，当着无数宫女太监的面按在桌上！
　　“皇上！”她惊慌的透过他的肩膀向外看去，只见周福全尴尬的拉着一个小太监，进退两难的站在殿外。
　　“陛下……”老太监满脸通红，终於还是下定决心，上前一步禀告，“陛下，叶容华小主在蓬莱阁外求见。”
　　“嗯。”
　　沈络淡淡应了一声，抽回手直起身体将江采衣拉下桌子，半拢在怀里，“宣进来吧。”
　　话音未落，就看到远处蹦蹦跳跳跑来一位锦绣华妆的宫妃，这是江采衣第一次见到吏部侍郎的女儿叶子衿。
　　叶子衿长得一点也不妖媚，反而清新玲珑的如同如燕一般，大眼睛眨吧眨巴的如同星辰，别有一番娇憨可爱的模样。
　　这样的女孩子，只是看上去就很招人喜欢。
　　叶子衿拎起裙角，乳燕投怀一样冲进来别开沈络怀里的江采衣，扭股儿糖一样占去她的位置，踮起脚尖抱住沈络的脖子娇娇的喊，“皇上，臣妾想皇上想的心痛病都犯了，皇上快替臣妾瞧瞧好不好？”
　　说罢她的脑袋突然探出沈络臂弯看向江采衣，似乎是很惊讶一样捂住嘴唇，“咦？昭仪姐姐？”
　　她在沈络怀里扭了扭，蹭了蹭，这才不情不愿的离开，对着江采衣福了福，“昭仪姐姐恕罪，妹妹一时急着见皇上，没注意到昭仪姐姐还在这里。”
　　江采衣差点大笑出声。
　　这位叶容华，跑到别人的寝殿里，把帝王怀里的女人扯出来，自个儿滚进去，这会儿开始装无辜耍白痴，跟谁示威呢？
　　不过江采衣自然不会在脸上有任何表现，她扭头去看一旁的沈络。
　　美丽的帝王低低垂着眼眸，抱臂斜靠在宫柱上，懒得看她们暗潮汹涌的德行，漆黑凤眸倒是饶有兴趣的拿起江采衣桌上摆着的绣囊，看了又看。
　　“里面装的是什麽？”
　　沈络扬眉问，看过来，采衣只觉得自己的灵魂在他面前要变得透明。
　　绣囊的丝络鲜红，勾在他白皙修长的指尖悠悠晃荡。
　　那个绣囊里，装着蒹葭掉落的银发。
　　她终其一生，再也无法拾取的发啊。
　　江采衣心头一紧，眼眶发酸，极力克制住去抢回来的冲动。
　　“那是……臣妾已故的娘亲绣给臣妾的香囊。”她哑声回答。
　　“是麽？瞧爱妃拳头攥的那麽紧，果然是很重要的东西。”沈络轻笑，目光春波流转，微微含笑，眼底一点亮光莹莹欲活，轻言低语似笑非笑，末尾若有意若无意抬起一个微翘的长音。
　　江采衣只觉得快要被他的目光穿透，硬是顶着头皮倔强的站在原地，伸出巴掌，“臣妾私物，请皇上归还。”
　　沈络眉梢微动，烛火下目光淡淡带着兴味。
　　一个使劲，将她娇柔的身体拉入怀中。
　　烛花轻爆，两人相距盈尺气息相接，江采衣微微颦住了眉。
　　他的手臂折在她腰间，那麽有力，似乎要将她就此掰断，红唇笑意却仿佛二月柔柳最温柔的春色，“爱妃不是说过，在你心中唯有朕才是最最心爱的？如此看来，也许并非如此罢，嗯？”
　　一字一句皆是试探。
　　恍惚间江采衣觉得自己差点就要被这个人的柔唇剥掉一身伪装人皮，透露赤裸的灵魂。
　　他漆黑的长发美得如同方方染出的香墨，带着雨後海棠的味道，随着说话的吐息婉转迤逦，她被这个人抱在怀里，温暖而芳香，却异常慌乱。
　　晾在一旁的叶子衿早就怒火冲天，嘴巴可以挂油瓶了。
　　於是江采衣第二次被她拉出沈络的怀抱。
　　脱离开沈络手臂缠绕的一刹那，采衣顺势扯回了挂在沈络手上的绣囊，她忍不住深深吸了一口气，这才惊觉自己方才连呼吸都是小口小口的。
　　“皇上！皇上若是喜欢绣囊，臣妾做一打给皇上！”叶子衿跺了跺脚，委屈可怜的扯着沈络的衣袖，腻着声音，“皇上，你就不问问臣妾的病麽？”
　　沈络微微低下睫毛，眸中笑意盈盈，“原来朕的衣袖是什麽人都可以扯的。”
　　叶子衿吓得小脸发白，连忙松开跪下，还未说话泪水已经涌了上来，“皇上……”
　　沈络任她跪着，突然伸过手将江采衣颊畔落下的几缕散发勾回她耳後，他的手指皓白如雪，伶仃的白，偏生指尖却是血一样鲜红的蔻丹，一瞬间，竟然有种触目惊心的诱惑。
　　一点冰凉温度，从采衣的耳畔一滑而下，是他的指甲。
　　眼看着叶子衿就要这麽尴尬的跪死在这里的时候，叶子衿的贴身宫女绘筝突然走进来蹲下身对叶子衿哭泣，“小主，容华小主就算思念陛下，也不能连犯了心绞痛都不喝药呀，若是伤了身体可怎麽好？”
　　她对着沈络连连磕头，“求皇上就看在小主一片痴心的份上，劝劝小主吧！”
　　叶子衿也趁此机会抬起头，泪汪汪的看着沈络。
　　沈络的指尖继续在江采衣耳朵後面来回滑动，弄得她浑身发颤，却又不敢躲。
　　“好啊。”许久，沈络懒洋洋的应了一声。
　　叶子衿立刻双眼放光的从地上爬起来。
　　“臣妾刚刚熬了好久的血燕乌骨汤，皇上陪臣妾一起用些可好？”
　　叶子衿声音如同黄莺出谷，却也不敢去拉沈络的手，乌黑眼珠子滴溜溜的转，一脸甜蜜，“陛下，那汤在臣妾的含章堂，现在回去喝还是热的。”。
　　江采衣冷笑，这位叶容华就差没把“将皇帝勾引回自己寝宫”几个大字写在脸上了。
　　沈络嘴角笑容温和，长睫下的目光带着一点极为隐蔽的不耐和嘲讽意味。
　　江采衣眼观鼻鼻观心就像是个死的，抬眼就看到叶子衿兴高采烈的跟着沈络走出了蓬莱阁，末了，还扭头给她一个得意洋洋的笑。
　　“娘娘……”江采衣身边的嘉宁姑姑淡淡走至她身边，将她扶起身。
　　“这算是什麽？在自己宫里狐媚就算了，还到我们蓬莱阁撒野！”江采衣的贴身侍女秋菱愤愤不平的唾了一口，嘉宁姑姑横了一眼她，这才闭嘴。
　　江采衣抓着绣囊，站在洞开的风口，猛然抬头，看着远去的沈络背後的黑发，在夜风里摆荡垂落。
　　远处似乎有宫曲幽幽，九爪黄龙宫灯一线光线荡漾，将他端坐的黄花梨木帝辇照的曲线毕露。他仰头，梨花从他的身侧飞洒过来，落上发丝，缠在青丝中，透着水润花汁的薄红。
　　而叶子衿没有同坐帝辇的资格，小跑着跟在帝辇身边。
　　“娘娘，等到明天，只怕这件事各宫都会知道，咱们蓬莱阁还有什麽面子？”
　　秋菱气嘟嘟的小声说。
　　江采衣低头，方才那一刻，她几乎停止思考，这一刻心脏血液回流，某种模模糊糊的思路在心口缓缓清晰。
　　她不能肯定沈络对她们二人存着什麽心思，但是无论如何，她可以肯定，他绝对没有善意。
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　皇帝被叶容华凭借一碗汤，从昭仪娘娘江采衣那里缠走这件事，在天还没有亮的时候，就已经传遍了各宫。
　　各宫包括内务府太监们都在隐隐猜度，这是不是说明，叶容华的皇宠就快要凌驾於昭仪娘娘之上了？
　　天明时分，江采衣坐在自己寝殿里梳妆，突然就看到秋菱一脸泪水迷蒙的打帘子进来，脸上还有掌括的痕迹。
　　没想到宫里逢高踩低来的如此迅速，淡淡叹了一口气，江采衣温和的问，“秋菱，发生什麽事了？”
　　秋菱哭哭啼啼的，将她在内务府的事情说了一遍。
　　大约就是她去取江采衣的月例银，刚好碰上了叶子衿的贴身宫女绘筝，那绘筝不仅仅是叶子衿跟前得脸的侍女，还是宫里一位更衣小主────楼清月的亲生妹妹。
　　最近叶子衿风头正劲，不少嫔妃都向她靠拢，这位楼清月，五六年前被沈络临幸过一次後就被扔在後宫里，不知道晾了已经多少年。
　　眼看着叶子衿得势，楼清月迅速投靠了叶子衿，顺带着她的妹妹楼清筝也改了名字，唤作绘筝，跟在叶子衿身旁。
　　绘筝气势凌人，正在得意的时候，看到秋菱就忍不住刻薄讽刺了几句，言语污秽，话里话外说昭仪娘娘没本事得皇上欢心，昭仪的位子迟早要让给叶子衿。
　　秋菱气不过，和她撕打起来，结果绘筝力气大，内务府的太监们又不敢管，这才被打的一脸红肿。
　　江采衣听了事情原委，却并不表态，只是点头示意嘉宁姑姑扶秋菱下去擦药。
　　
　　
　　*********
　　
　　
　　“呜呜……嘉宁姑姑，你说，咱们娘娘怎麽是这个性子呀？”秋菱捂着红肿的脸蛋哭泣，“咱们奴才就代表了主子，我为了娘娘和绘筝起争执，怎麽娘娘一点为我做主的意思都没有？”
　　她咽了咽眼泪，扯着嘉宁姑姑的袖子咕哝，“别的主子一看奴才受辱，都会替奴才出气，可是你看咱们娘娘……”
　　本来沈默着给秋菱脸蛋上药的嘉宁姑姑停下手，定定的看着秋菱，末了，淡淡叹了一口气。
　　“秋菱，”嘉宁姑姑开口，温柔的问，“你希望主子娘娘对你好，还是对你淡淡的？”
　　“自然是对我好！”秋菱抢着说，“听说叶容华对她手底下的人就是一等一的好呢！绘筝的娘亲前阵子生病，叶容华还把她自己的金簪子送给绘筝呢！其他的小仪、小媛主子也经常体恤自己的奴婢呢！”
　　“是。那麽娘娘如果也对你这样好，你会忠於娘娘麽？”嘉宁再问。
　　秋菱点点头，“那自然会！如果娘娘也对我这麽好，我必当忠心耿耿侍奉，誓死忠心！”
　　“这就是了，”嘉宁姑姑淡淡的看着秋菱，“你还小，不懂得这宫里的险恶。”
　　在秋菱惊讶的眼光中，嘉宁姑姑娓娓道来，“解衣推食、略施小恩，对於宫里的娘娘主子们来说，是最简单的收买人心的手段。一把簪子、几句暖心的话，对於这些高贵的主子娘娘们而言，不过是举手之劳，伤不了她们半分，却能轻易换的下人们的感恩戴德和以死相报，如果是你，你做不做？”
　　秋菱愣愣点头，似乎是渐渐懂了。
　　“对於宫里的主子娘娘们而言，最需要的就是底下奴才的忠心耿耿。如此在遭遇到大难的时候，这些受过主子恩惠的奴才们就会挺身而出，舍命护主、当主子的替罪羊。
　　 可是，自古以来，只有为主子而死的奴才，你可曾见过为奴才损伤自己的主子？在涉及到实际利益和自身安危时，主子们绝对都会把忠仆们推出去为自己遮风挡雨，而这些奴才们感念着主子昔日的恩德，定会泼出命去。
　　你死了，你主子也只会再培养一批忠仆，她们或许会为你感伤一时，但绝对不会把你放在心上日日怀念。这些主子的好，归根结底是为了换取奴才忠诚的便宜手段而已。在她们眼里，自己才是最珍贵的，下人如果不对她们舍命相护就是不忠不义。”
　　“姑姑……”
　　“昭仪娘娘，心底很软呢。”嘉宁姑姑细细替秋菱上好了药，淡淡看着窗外的薄薄日光，“她对咱们淡淡的，是不让咱们和她太过贴近。如此一来，如果发生任何差池，咱们和她主仆情分单薄，不会受到牵连。咱们虽然不能被主子爱着宠着，可是绝对会平平安安。这宫里还有什麽比平平安安更珍贵呢？……娘娘是个明白人哪！”
　　秋菱恍然大悟，“娘娘真的是为了咱们好。”
　　“只是如此一来，娘娘自己几乎没有左膀右臂。所有的事情……她或许已经打定主意靠自己一个人了吧？”嘉宁姑姑摇摇头，叹了口气。
　　秋菱愤愤不平的握紧拳头，“这麽一来，难道娘娘就要这麽任凭其他几宫来欺凌侮辱麽？娘娘可是眼下位份最高的嫔妃啊！”
　　嘉宁闻言噗嗤一笑，“不，就我观察来看，咱们娘娘，绝对不是一个好惹的主，只是……”她微微顿了顿，“只是不知道为什麽，我总是觉得，昭仪娘娘她，似乎总是非常悲伤的样子。”
　　她的悲伤藏在眼底，藏在明眸之後，不易察觉，却那麽苍凉。
　　陛下，是不是也发现了呢？
　　
　　*******
　　
　　天玺帝十七年，北周年轻的天子在朝堂上又一次提出了北伐。
　　朝堂上，权相苏倾容默不作声，对於这个提议既不反对，也不支持。
　　然而，以北周慕容家为首的北周世族们却开始了近乎於疯狂的反对，满朝文武进谏声不绝於耳。
　　反对的理由无非就是几点：
　　第一，皇帝北伐的目的不外乎是继续打击瓦剌残余势力，可是自从七年前的那一战之後，瓦剌在胭脂山外的部落已经几乎被扫荡平坦，目前对北周绝对无法形成威胁，没有必要；
　　第二，瓦剌部落东面边境和南楚接壤，如果此刻发兵毫无还手之力的瓦剌，只怕会引起邻国南楚的警惕，认为北周皇帝野心勃勃，两国从此和平交好只怕会就此终结；
　　第三，也是慕容家反对最有力的理由────打仗需要消耗巨大的钱粮，这涉及到了世家大族们的根本利益！
　　几日下来，沈络的御案上光是进谏折子就摆了厚厚一沓，沈络连看都不看，指尖缓缓点在御案漆黑而光滑的桌面上，指尖艳红一如蔻丹浸透的珊瑚。
　　几日以来的试探，终於让他看清楚，北周的世族势力嚣张到了什麽地步。
　　这些世族个个都有百年的根基，而慕容家更是盘根错节。
　　慕容家现任家主是慕容尚河，祖上有四世三公，在北周影响巨大，族中不少的长老就连先帝见了都要叫一声叔叔伯伯，慕容家不仅仅把持着一股巨大势力，甚至涉足皇帝後宫，北周连着几朝的皇後都来自慕容家。
　　目前，所有世族全部团结在慕容尚河周围，唯他马首是瞻。
　　而且，户部侍郎晋侯江烨，吏部侍郎叶兆仑更是慕容家的左膀右臂，对於慕容尚河忠心耿耿。
　　苏倾容坐在御书房里，淡淡敛眉，托着光滑如玉的下巴看着他一手带大的年轻天子，“皇上心中已经有了决定罢。”
　　沈络缓缓抬起雪白的眼皮，睫毛在玉一般的肌肤上投下长长的暗影，他微微仰头靠在鎏金龙雕青鸾翔龙榻上，绯色绡金衣袖滑在手臂中央，仿佛安静垂落的羽翼，艳丽而华贵。
　　沈络静静的看着苏倾容，淡淡的说，“这仗朕一定要打。”
　　苏倾容眉角微微上挑，却毫不意外。
　　自打北周开国，世族势力和皇权就不断相争，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，若是这一次慕容世家成功逼沈络妥协，那麽恐怕日後，这国家大事会不容皇帝一人独断乾坤。
　　况且……
　　苏倾容淡薄一笑，起身走来御案边，衣摆如同天晴过後的湖水，天罗地网，一切尽在笼罩漫天水色之中，沈络看着他。
　　“皇上，”权相伸手，按住了帝王的肩膀，指尖肌肤在细细花N枝罗纹理上摩挲，“皇上这次是……打算拈除慕容世家了麽？如此说来，这次北伐就是你的引子？”
　　沈络冷笑，“不，丞相。这次选秀，才是朕的引子。”
　　他转眸，长长的睫毛滑过苏倾容清凉的指尖，西窗外莺花烂漫，花枝春满，佳木欣欣向荣，绿意和花香顺着窗棂融进来，阳光在地上照落出窗花精致而曼妙的暗影。
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　春光正好，杨柳在太液池旁低低垂着。
　　北伐的提议遭到世族和群臣反对，慕容尚河一党在朝堂上打足了十二万分的精神，准备和皇帝拉扯，哪知道，沈络却突然一连几天都不再提北伐的事情。
　　这一拳打在了棉花上。
　　慕容尚河浸淫朝堂多年，不可谓不老辣，可是这一次他却完全搞不懂沈络的意思。
　　几日过後，突然就有了奇怪的传言。
　　传言，晋侯江烨的女儿江采衣极为受皇帝喜爱，宠冠後宫不说，连带着江家也鸡犬升天。
　　老晋侯江华故去之後，江烨虽然袭了晋侯的爵位，可是他在官位上和老晋侯远远不能匹敌，在慕容尚河的竭力安排下，才坐上了户部侍郎的位子。
　　户部侍郎江烨头上还压了一个户部尚书殷瑞，殷瑞是丞相门生，只听苏倾容和皇帝调遣。因此，江烨虽然甚为户部的二把手，实权却并不算大。
　　但是这一次，沈络突然出手，将殷瑞调离，任命江烨接任户部尚书，官升两级！
　　如此盛宠，江烨措手不及！
　　不仅仅如此，沈络还特别在帝都闹市区繁华地带赐给江烨一座豪华府邸，并赐江夫人宋依颜二品侯爵诰命夫人。
　　江家在朝堂上一时间风头无两，人人交头接耳，都说看来这位江昭仪甚得帝心。
　　而同样一起进宫的吏部侍郎嫡女叶子衿，虽然也很得皇宠，可是皇帝却一点也没有提拔叶兆仑的意思。
　　江烨几日里连上朝，都能看到叶兆仑冷淡的脸色，就连慕容尚河的脸色，也有点不太好看了，因为慕容家的女儿这一次选秀并没有选上。
　　江烨心里极为不好受，要知道慕容尚河对他的信任可是他在北周立足的最大依靠，无论如何，他也不能失去慕容尚河的信任！否则北周世家贵族的圈子就会从此将他排除在外。
　　因此，江烨一日一日，更加频繁殷勤的去慕容府走动。
　　
　　
　　*******
　　
　　水风空落眼前花，摇曳碧云斜。
　　太液池碧波如顷，远远望去水天碧色，池边的垂柳千条万条绿丝绦，低下的枝桠垂在湖水上，轻轻撩起涟漪。
　　江采衣带着秋菱，慢慢沿着太液池踱步。
　　秋菱听了嘉宁姑姑的话之後，对江采衣好感与日俱增，便叽叽喳喳的在她身边说话逗她笑。
　　江采衣微微一笑，忍不住伸出手去，将这叽叽喳喳的小姑娘耳侧沾着的柳絮拈下来。
　　如果玉儿还活着，便是秋菱的年纪吧？
　　闭上眼忍住心底丝丝崩断了的抽痛，江采衣闭了闭眼睛，开始思考。
　　进宫不是她的目的，而是她达成目的的手段。
　　几天过去，虽然她完全摸不透那位九五至尊，可是对於许多事情也渐渐摸清，这些事情可是她以前困在晋侯府时完全无法得知的。
　　那晚，叶子衿借着一碗汤将皇帝扯走，分明就是在给她下战书。
　　江采衣对於她的无礼完全不生气，反而，叶子衿的敌意让她感到开心。
　　因为，叶子衿她不仅仅是沈络的嫔妃，更代表了吏部侍郎嫡女的身份。
　　叶子衿对自己有敌意，也就表示了……吏部侍郎叶兆仑对江家有敌意。
　　这是江采衣求之不得的事情。
　　江烨的敌人越多，江采衣就越高兴，必要时，她还可替江烨多树几个敌。
　　
　　
　　
　　“娘娘！”
　　正在思考间，突然周福全远远的跑来，满脸堆笑的领着一班人马在江采衣面前跪下。“恭喜娘娘！贺喜娘娘！”
　　周福全大礼参拜，身後的侍卫太监们纷纷对她单手点地单膝跪下。
　　“娘娘，方才皇上下旨，晋封娘娘为正二品衣妃！”
　　脚下仿佛响了一个炸雷！
　　江采衣只觉得心头里发寒。
　　她原本就是宫里品级最高的昭仪，妃位之上，是从一品的夫人，再往上就是正一品的贵淑贤德四妃。她才刚入宫几天，位份就三级跳……沈络打算把她推上火坑上烤麽？
　　秋菱一脸惊喜交集，连连对着周福全又是谢恩又是跪拜。
　　江采衣淡淡跪下来，接了那分封的圣旨。
　　周福全身後，是丰厚而精美的赏赐，一样一样的托在太监们的头顶，蜿蜒了长长的一队。
　　昨夜下了春雨，地面还是湿的。
　　春雨过後四周花叶愈加繁盛，一夜间花蕊纷吐。
　　漫漫柳絮在天际纷纷扬扬，一树梨花经了微雨没有凋零萎靡，反而开得更加鲜妍，如凝了一树的晨光霞影，动一动春光滟潋。
　　“娘娘，皇上不但晋了娘娘的位份，还连带着提拔了晋侯爷呢！晋侯爷以後可是正二品的户部尚书大人了！”
　　周福全继续报喜，声音里是掩不住的激扬。
　　秋菱连忙再次道谢，凑在江采衣耳边低语，“娘娘，这可是双喜临门的大好事呀！皇上不但对娘娘连封带赏，而且还派周福全公公前来宣旨。周公公可是皇上的贴身总管太监，这是天大的恩宠哪！”
　　江采衣缓缓抬眼，手心紧攥，心头缓缓流过寒冰一般的水波。
　　────无论如何，她可算是找到扎痛江采茗的第一根针了。
　　
　　
　　*******
　　
　　燎沈香，消溽署。鸟雀呼晴，侵晓窥檐语。
　　蓬莱阁里，整整齐齐摆着流水一样丰厚的赏赐，浮光滟潋。
　　江采衣鲜艳的嘴唇弯出一个冷酷的弧度，招招手。
　　嘉宁姑姑走上前来，就听到江采衣柔和温润的声音，“姑姑，皇上给的赏赐这麽多，本宫也不好独享。麻烦姑姑你且带几个机灵点的太监，捡些好的送去晋侯府，赏给本宫的父亲、母亲和妹妹。姑姑，这可是本宫的一片孝心！”
　　嘉宁姑姑心领神会，低头下去。
　　
　　******
　　
　　
　　晋侯江烨和宋依颜僵硬着脸，迎接嘉宁姑姑和流水一般的赏赐。
　　江采茗的脸色如同秋霜打灭的鲜花，低头跪在地上，听着嘉宁姑姑热情洋溢的声音，看着原本应当属於她的各种珍贵礼物。
　　春花花瓣落在石板地上，嘉宁脚踏过去，踩碎了一片片柔红。
　　“侯爷！恭喜侯爷贺喜侯爷！今儿个咱们娘娘被皇上亲口封了衣妃，赏了这许多东西。娘娘特地吩咐奴婢，将皇上赏赐的东西捡好的送来侯爷府邸，这可是咱们娘娘的一片孝心呢！”
　　嘉宁大声笑道，“侯爷、夫人、县君，领赏吧！”
　　虽说东西是江采衣送来的，但归根究底是皇帝赐的，於是晋侯府上下纷纷跪地领赏。
　　宋依颜白着脸颊跪地，扶着女儿微微颤抖的身子，十指不由暗扣身下华贵的刺绣襦裙。
　　这个江采衣，哪里是孝心？分明是来诛心！
　　她李代桃僵，顶了本应该属於江采茗的恩宠，还转头来府里大肆炫耀！
　　泪水猛然冲上眼眶，江采茗木然抬头，就看到嘉宁姑姑妖妖挑挑的将每一件赏赐递到江烨和宋依颜眼前观赏。
　　一桩桩、一件件，都在昭示帝王荣宠。
　　本来应该，属於她的荣宠！
　　有血腥气从喉中蔓生，阳光怎麽那麽刺眼，千丝万缕的柳，在头顶飒飒如同凌厉的绿色皮鞭，抽的她浑身发疼。
　　
　　
　　“侯爷你看，你看这八宝如意金枝点翠簪，是咱们北周宫里最好的匠人手艺！说到这个，奴婢就想起来，皇上经常在晨起的时候亲手为娘娘梳发簪花呢！”
　　 嘉宁的笑声那麽模糊，那麽故意，手指头捏着那根簪子在江烨眼皮子前反复晃悠。
　　“还有这石榴鸳鸯蜀锦，整个宫里满共就得了十匹，皇上一口气全都赐给了娘娘！”
　　 继续笑，继续炫耀。
　　 “这个这个，瞧瞧，一丝棉絮都没有的翠玉镯子。据说是用上古和氏璧雕琢来的，奴婢常常听到皇上称赞娘娘皓腕如雪呢！”
　　嘉宁姑姑笑的浑身花枝乱颤，仿佛是春日花朵上闹腾的蜂。
　　嘉宁似乎没有察觉到江烨、宋依颜和江采茗异乎寻常的沈默，巧舌如簧，将帝王的爱惜鸾宠以添油加醋的方式大声笑出来，笑意盈盈，如同绵里藏着的毒针。
　　“侯爷呀……”说完之後，嘉宁姑姑喝了一口水，对江烨福身，“咱们宫里还有一位叶容华小主，是吏部侍郎的嫡长女。不过，她可没有咱们衣妃娘娘受宠！奴婢听说……皇上刚刚给侯爷您提了户部尚书？恭喜恭喜，这可是吏部侍郎大人没有的荣耀呢！”
　　她高声笑道。
　　江烨闻言一震，眸子如同冰般寒冷！
　　这个嘉宁姑姑，话里话外暗指他江烨能坐上户部尚书的位置，都是仰仗着江采衣的功劳！
　　铁拳握紧，江烨死死咬紧了牙，江采衣……竟然如此羞辱他！
　　嘉宁姑姑目光笑吟吟扫过江烨的铁青俊颜，转身拿起一支珍珠发簪，面对江采茗。
　 她微微笑道，“这位就是素有才名的福瑞县君吧？娘娘特地吩咐要将这根簪子赏给你呢！”
　　嘉宁款步走去，一面将那发簪插上江采茗的发髻，一面连声赞叹，“侯爷府真是好风水，一连出了三个女儿，都是有才有貌的妙人儿呢！今日奴婢才算是开了眼界，天下竟然有这麽才貌双全的姑娘……可惜，侯爷的小女儿江采玉当初更加才动京城，无人不知无人不晓呢！如果三姑娘还在，只怕是封个县主都嫌不够的，却偏偏没这缘分，早早就故去了。唉，如果奴婢能见上三姑娘一面，就是立刻死了也甘愿啊！”说罢，嘉宁还拿绢帕擦擦眼泪，很是伤感的模样。
　　一番话落地，不仅是江烨，宋依颜和江采茗的脸同时白了。
　　这位姑姑一番话左劈右削，就像一把浸了砒霜的刀，同时戳的他们三人鲜血淋漓！
　　……一连出了三个女儿……就是在暗讽宋依颜无能，堂堂的晋侯府连一个儿子都生不出来，江烨无後！
　　……江采玉更加才动京城……是在暗讽江采茗虽有才名，但是远不如故去的一位六岁小姑娘厉害，江采玉虽然已经故去多年，名声在京城可是一点儿都不减！
　　……江采玉封个县主都嫌不够……是讽刺她江采茗本来只是名庶女，若不是江采玉去得早，这县君之位恐怕还轮不上她！
　　寥寥数语，竟然是将他们三个人全骂进去了。
　　
　　江采茗沈默着，忍受着嘉宁姑姑将那根镶嵌着巨大东珠的发簪别在她的头上。
　　心底仿佛有一把铁爪，长着尖利的生铁指甲，将她胸口跳动的心脏呼啦啦扯下一层血皮。
　　那麽多年前，春水昭昭，将曲江映照的好像扭曲蜿蜒在地上的银河，淙淙喑哑。
　　河水上飘着盏盏粉红透润的莲花灯，灯中心一苗一苗橘色火焰，顺着流水缓缓流动，盛世繁华，灯火辉煌，人如织，笑似烟。
　　她心中的美少年就那样站在舟头，一手伸入水波，掬起犹带水滴的睡莲……这是她看到他的第一眼。
　　御花园里暖风处处，年轻而美艳的帝王，一身绯色，乌发披散坐在湖心亭，选秀的那天满宫阙都是香气，帝王一根手指点向她，让她浑身都感到软酥酥的温馨和开心……这是她见到他的第二眼。
　　两眼定一生，她从此桃源误入，不知身在何处。
　　进宫的那一晚，她是真的将自己当做一个幸福的新娘，对着铜镜细细描画，只希望站在皇帝面前的，是一位绝色的佳人。
　　那一晚，她本来多麽欢喜。
　　长睫发抖，泪珠子一颗一颗，仿佛佛祖手上断了线的珠子，一颗又一颗，硌得她心口生疼生疼！
　　世间竟然有人狠毒无耻若此！
　　江采茗浑身发抖，闭起眼睛，掩住泪水，掩住眸底的伤。
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　“茗儿，你吃些东西吧……”
　　闺房深处，桌上一点灯花澄黄。
　　宋依颜亲自捧着热粥，很是心疼的站在女儿身边，忍不住泪水连连。
　　自打嘉宁姑姑回宫之後，江采茗就不吃不喝，将自己关在闺房里。
　　桌上铺展着白纸，江采茗不理睬宋依颜，只是捏着画笔，一笔一笔勾画，只求能画出帝王绝色的容颜。
　　漆黑的，微微上挑的美艳凤目，随春意流转，一伶仃漫漫风情。
　　修长的手指形状那麽美好，静静停在袖口，仿佛摸着春风柳叶。
　　一袭黑发披散下来的时候，宛若月下徐徐绽放的牡丹摇曳，他坐在满目压天压地的梨花间，花瓣顺着发丝滑落在衣摆上，无法形容的华贵艳丽。
　　“我画不来……”
　　小小呜咽流出嘴角，江采茗失神的扔下画笔，苦笑着将脸蛋贴在未干的墨迹上，那悲伤在烛火中缓缓流淌，“娘亲，皇上的样子，我画不来……”
　　江采衣，你这卑鄙无耻的小人！
　　宋依颜看着女儿的模样，心底气血上涌，心疼的浑身都在发颤。
　　她扶起江采茗，定定望进女儿的眼睛，“茗儿，吃饭。”
　　“娘……”
　　“娘不能让你这麽消沈下去，咱们想办法，一定还有办法将你送去皇上身边！”
　　江采茗眨着泪汪汪的大眼睛，扯着宋依颜的衣角，期待的望着她。
　　宋依颜冷笑，“江采衣不是送礼给你麽？这些赏赐原就是皇上赐的，明日你父亲要去御书房对皇上谢恩，咱们可以想想，让你父亲带什麽谢礼去献给皇上！”
作家的话：
这是一节过渡章节，这一章我生病难受就不放肉了。
下一章就是H，剧情会完全展开，皇帝和江采衣的感情也会迅速进展，下下一章沈络就该爱上江采衣了，耐心点噢。这一次出兵以後丞相就要找到人鱼了，差不多也该大婚了。
%%%%%
最美的时光：谢谢你的女王鞭还有熬夜良药，我发现你存了不好很古老的礼物= ，=，攒了多久呀？XD，最近身体已经在恢复啦~~
guyueshan：技术帝回来啦？谢谢胶囊（两个），还有精灵粉粉，蹭蹭~
catherinena：催更的柿子，咬。
lilo993：谢谢暖宝宝哟~
moma莎拉：补汤喝的很哈皮，还有小暖宝宝谢谢哟~~
kateUK：要皇帝……干嘛？
云水谣de：补汤喝了，很加油~~
flame13：嘿嘿，终於收到你的身体祝福鸟！暖暖~~
 痴人说梦：居然是一颗大钻石！惊吓&惊喜~~
hibiscus：我发现MM们都很温柔啊，生个病收到这麽多祝福~
************为大家附上剧场一个*********
很久以後，沈络搞定了江采衣，苏倾容搞定了蒹葭。
囡囡：惊！蒹葭，你、你变女人了！
蒹葭：囡囡，从今以後咱们就是好姐妹了。
囡囡：>_<，蒹葭，你都五百二十岁的老妖怪，谁跟你是姐妹？
蒹葭：我明明只有二十岁！前头那五百年我在蛋里！！木有孵化呀~~~>_<
囡囡：^^抱抱~~




☆、暗流

　　
　　这一夜，江采茗和宋依颜细细合计，使劲了心机手段就为明日博得帝王一个关注。
　　这一夜，江烨如同往日一般先去了慕容尚河府邸议事，然後才回府。
　　这一夜，被冷落了多年的更衣楼清月终於凭借投靠叶子衿获得了帝王一夜宠幸，给她加封了正七品常在。日上梢头的时候，楼清月行走在太液池的春光里，万分得意。
　　这一夜，会有多少人睡不着觉？
　　月色里寒鸦的羽翼滑过阴淡月色，拖曳着长长的黑羽，虽然是春夏交替的季节夜间露水依然带着丝丝寒薄。
　　江采衣站在蓬莱阁门口，指头扶着门框，看月光一点一点流逝，朝霞染上了禁宫的瓦檐，绿幽幽的琉璃瓦镀上琥珀的淡金色，在红色霞光中对比鲜明强烈。
　　江采衣沈默无语，嘉宁姑姑也不睡，在她身後远远站着。
　　风吹着，将永巷落地的叶子卷入蓬莱阁小院，贴着地摩挲，发出沙沙的粗糙声响。
　　江采衣看着叶子落地，又看着叶子被风吹走，好像悠悠孤帆，带走悲欢离合，柳枝千丝万缕的飘着。
　　*********
　　
　　明日，江烨就会来书房谢恩。
　　江采茗痴恋沈络多年，无论如何都会抓紧这个机会，到时候她会使出什麽手段邀宠呢？
　　采衣觉得孤独，寒冷。
　　唯独心口那装着银发的绣囊，沾了体温在胸口静静垂着。
　　这一次，没有人帮她，没有人在她哭泣的时候伸出柔软清凉的手臂，用柔滑的银发将她包裹，蒹葭……
　　采衣摇了摇头，竭力将心底疼的发酸的凄楚和思念咽下去。
　　
　　思考，她需要思考。
　　她要整治江家，就必须先在宫中立足，也就是说，她必须首先在沈络身边立足。
　　那麽，她就首先要搞清楚，沈络对於江家的态度是什麽。
　　不管她自己心里怎麽想，目前，她在皇帝眼中，绝对是和江家绑在一起的。
　　就目前来看，皇帝对江家和叶家的态度截然不同，这一点也很明显的表现在了对於她和叶子金的分封上。
　　────论母家，户部侍郎江烨和吏部侍郎叶兆仑品级相同，但是她是妃位，叶子衿只是个容华，品级差了二级。
　　论容貌，叶子衿和她不相上下，而且更有一种娇憨姿态，分外讨人喜欢，皇帝没有理由如此偏心。
　　────只有一种解释，皇帝是在抬举江家。
　　可是，皇帝又为什麽要抬举江家呢？
　　吏部掌管官员审调升贬事宜，乃是庙堂中枢最核心的衙门，重要性远非户部可比。她一个户部侍郎的女儿，怎麽会凌驾於吏部侍郎的女儿之上？
　　江采衣皱眉，将最近发生的事情又细细梳理了一遍，不放过任何一个细节。
　　江烨升任户部尚书，掌握了户部实权，反之，叶兆仑的头上还压着吏部尚书闫子航。闫子航是沈络亲手从没落贵族中提拔上来的，对皇帝忠心耿耿，和北周其他世家大族关系冷淡，决然没有放权给叶兆仑的可能性。
　　对了……江烨和叶兆仑，都是明面上的世族一派，只对皇帝一个人效忠，也等於是皇帝的对立面。
　　莫非……皇帝是觉得江烨能力不俗，打算拉拢他？ 
　　江采衣摇摇头，否定了方才的想法。依照她对自己父亲的了解，皇上无论怎麽拉拢江烨，江烨也不会转身投靠皇权。
　　　 因为江烨是慕容尚河提拔起来的，又在世族支持下承袭了晋候爵位，他必须忠於慕容家！而慕容家是多麽铁板一块，沈络不会不清楚。
　　　 
　　　 如此想来，皇帝应该没有打算拉拢江烨，也不打算重用他。
　　如果皇帝真的看重江烨，恐怕应该如同对待吏部尚书闫子航一样，不将江烨暴露在过度的皇宠之中，只是暗地里私授实权，将人保护的很好，那才是真的重用。
　　
　　想着想着，头顶上飘下细细的雨。
　　反正是春日，雨水很柔细，也并不冷，落在肌肤上反而有点温润的感觉，被雨水一落，思路竟然是越来越清晰了。
　　
　　　 吏部以尚书最高，其次为侍郎，由於张子衿只封了四品容华，连带着叶兆仑在吏部也抬不起头来，官员们向来捧高踩低，只怕叶兆仑在吏部会被越来越架空。
　　叶子衿虽然也颇得皇宠，但是叶兆仑并没有因此获得任何好处。
　　……又恰好在这个时机，沈络将江烨提拔为尚书，更是打了叶兆仑的脸。
　　　 皇帝这一举一动，都是明显摆出了打压叶兆仑、抬举江烨的架势！
　　据说最近吏部争权斗狠十分严重，皇帝这一举措，就是在替吏部尚书闫子航撑腰，顺便敲打吏部侍郎叶兆仑。
　　最近叶子衿争宠争得厉害，未必没有替自己父亲出力的意思，叶子衿越着急，就越说明，叶兆仑在前朝的日子不太好过。
　　　 叶家在朝堂上步履艰难，和江烨的平步青云形成巨大反差。
　　　 叶家也是忠於慕容家的百年世族，他们能够服气江烨的好运气麽？答案一定是否定的。
　　
　　慢慢想着，江采衣觉得自己似乎抓到了一丝丝蛛丝马迹。帝王的心计她不敢说能够猜到，却也能够窥探到冰山一角────皇上绝对，是打算分化北周世族，并且打算从叶兆仑身上开刀。
　　
　　只是，他打算怎样分化？
　　对付了叶兆仑之後，是不是就准备对付江烨了？
　　以後，皇帝还会有什麽举措？最近，他又提出了北伐……
　　这些事情，就不是一个江采衣所能猜出来的了，帝王心术纵横阴深，远远不是她所能窥见，她需要猜测的，只是皇帝对於江家的态度。
　　嘉宁姑姑走上前来，“娘娘一夜没睡，去歇歇吧。”
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　午後，江采衣如同往常一样，在太液池边漫步。
　　秋菱那丫头向来懒散，江采衣也不愿意叫起她，便任凭嘉宁姑姑跟在身後，一起缓缓走着，倒是有了一份恬淡的心情。
　　空气是安静的，春日也是安静的，所有的女儿斗争也都是安静的，顾着贤德不妒的名声，使尽手腕图一个师出有名，杀人於无形。
　　
　　脚下一痕湖水荡漾，是从太液池引来的小湖，江采衣不禁微微出神。
　　她喜欢这池湖水，仿佛融化的玉，那麽像旭阳的湖，那麽像那片她再也碰触不到的山水。
　　
　　江采衣散步的地方向来偏僻，才走至一处幽幽小径，就看到一个探头探脑的宫女。她一看到江采衣，立刻脖子一缩，转身要跑。
　　嘉宁姑姑眉头一拧，最见不得这些鬼鬼祟祟的东西，立刻大喝，“站住！”
　　那宫女抖着身子跪下，还不停向身後看，似乎是藏了什麽见不得人的东西。
　　宫女身後，是一片门帘一样浓密的柳枝，透出丝丝亮光，隐隐约约那片柳枝之後有人在说话，语调清脆，听起来像个女儿家，只是话音高昂，分外不可一世。
　　嘉宁看了看江采衣，江采衣点点头，示意去看看。
　　那宫女跪在地上让开路，江采衣伸手，拨开了那浓浓绿色的垂柳。
　　
　　
　　入目是扩大的浩渺的太液池，这时候正是春好时节，烟波清绿，湖边的杏花、桃花和梨花争相繁盛，错落色彩光华耀目，红白明艳，水汽朦胧在花枝上，仿佛染红了一道道薄薄的雾。
　　湖边立着一只精致的高脚贵妃榻、一方石桌，上面摆着小四方雕花镶珠贝的红木的小几，上面铺着苏州小卷、玫瑰蒸糕、绿玉椰子卷、韭菜水晶虾仁小盒子、以及一盏上好的血燕燕窝。
　　一位明艳娇媚的女子斜身靠在贵妃榻上，身後是三三两两的侍女，身姿弱柳。而她身旁的侍女们很是做作的替她扇着扇子。
　　真正吸引江采衣视线的，是地上跪着的男子。
　　他瘦骨嶙峋，肩胛的突起明显浮现在薄薄的白衣上，形状仿佛蝶翼。
　　湖水碧波，映着白瓷一般的肌肤，他跪在贵妃榻前，在阳光灿烂的水幕里，就有种剔透干净的风情。
　　男子生的一张单薄如纸，端正清雅的面孔，虽然没有多秀丽，好在耐看，他睫毛微微垂着，脸上没有一丝一毫的表情，但这些，都不是吸引江采衣注意的地方。
　　……这个男子，有着一头雪白的发。
　　他弯身匍匐着，额头抵上地面，似乎要被自己浓重的黑影盖住，宛若孤凉的鹤，一头白发蜿蜒转折在背後，将空气都划出了苍凉和淡薄。
　　江采衣定定站住，攥紧了手。
　　白发，湖面。
　　恍惚间，就回到了旭阳的山水间，一个笑吟吟的银色脑袋就在她滑落水面的时候露出来，露出一个春光明媚的笑，说，姑娘，我是蒹葭。
　　蒹葭。
　　阳光掠着水面照在眼底，将男子的白发照出一种近乎於银色的光泽。
　　胸口的绣囊，几乎灼烫了皮肤，在那一刹那，江采衣几乎落泪，伸手隔着衣衫抚摸着胸口微微凸起的绣囊，雪白手背上冒出点点汗珠，心底仿佛有熔岩在涌动，烧灼。
　　蒹葭。
　　我以为，我已经把你藏好了，藏在那样深、那样深的心底。
　　可是在这样繁华的宫廷，艳丽的花海中，这样一个相似的背影，就能让我如此痛楚麽？
　　
　　
　　嘉宁姑姑的声音打破迷障，在江采衣耳畔回荡，“娘娘，贵妃榻上躺着的，是今早刚加封的常在楼清月小主。”
　　紧跟着她补充了一句，“昨日，皇上召了她侍寝。”
　　唔……就是那位投靠了叶子衿的更衣麽？江采衣收回思绪，淡淡问，“那跪在地上的是谁？”
　　嘉宁姑姑回答她，“那个，奴婢记得……好像是兰芳院的选侍画兰公子，许多年前被皇上临幸过几次，也就放在一边了，他不经常出来走动的。”
　　江采衣沈默许久，才一字一句的缓缓问道，“嘉宁……他的头发，为什麽是白的？”
　　
　　**********
　　
　　画兰公子，本来有着一握绸缎般黑漆漆的长发。
　　嘉宁说。
　　说不出心中那种颤抖而不由自己的感觉，江采衣定定站在阴影中，一瞬不瞬的看着画兰────是什麽，让他白了一头乌丝般的发？
　　
　　
　　“画兰选侍，这块地方是我们常在小主看上的，这麽好的天，我们小主要在这里休憩，你要是长点眼色，就快离开，免得扫了我们小主的兴！”
　　一个削肩蛇腰，俏生生的婢女叉着腰振振有词的插着腰在画兰面前数落。
　　画兰睫毛微微颤动，却不搭腔，只是手指收了收。
　　他手心攥了一个柔软的布包，一角散开，竟然落下几片梨花瓣。
　　看到梨花瓣，那婢女笑的更加尖锐刺耳，“哟！听说当初，画兰选侍就是因为在树下埋梨花而巧遇陛下，才得了几日宠幸罢？怎麽，您还想再玩一次这招？”
　　画兰不支声，只是动作很慢很慢的，将落地的梨花瓣收回布包。
　　那侍女见他不搭腔，从鼻子冷哼一声，伸出绣鞋来踩住了他的手指！
　　侍女虽然娇小，力道却也不轻，脚底扭了几下，就让他的手指踩到淤青。
　　画兰的手指那麽苍白，几乎和梨花一个颜色，渗着红红血丝。
　　
　　
　　
　　“够了！”
　　江采衣再也看不下去，从阴影中走出来，冷声呵斥。
　　楼清月和那侍女一看到衣妃娘娘，顿时脸色青红惨白。那侍女连忙松开踩踏画兰的脚，砰咚一声跪下，而楼清月则是弯了身子，不情不愿的给江采衣屈膝行礼。
　　“衣妃娘娘万安。”
　　画兰缓缓抬头，一片梨花雨里，他听到有轻轻脚步声，慢慢行来。
　　年轻的白发男子本来就跪着，他没有起身，只是缓缓从面对楼清月的方向转跪回来，对着江采衣跪着重新行礼，声音淡雅，“衣妃娘娘万福，奴才画兰参见衣妃娘娘。”
　　江采衣听说过宫里有几个不甚得宠的公子，但是没想到，竟有这样一个的男人。
　　他的腰肢瘦弱，俯身跪下去的时候，仿佛一折就断的纸鹤，有一种哀伤而素色的安静。 
　　“楼常在好兴致，大中午的在这里教训画兰选侍？”江采衣冷冷道，示意身边的嘉宁将画兰扶起来。
　　方才那俏奴婢芙浓儿急急一福，“禀报衣妃娘娘，我们小主昨日服侍皇上累了，这会儿想在湖边乘凉歇一会儿，哪知道画兰公子非要在这里摘花挖坑，打搅我们小主休息。”
　　她故意把“服侍皇上”四个字咬的很重，就看到楼清月姣美的面颊上浮起红晕和一丝得意。
　　嘉宁心中暗叹，这个楼清月，几年都不得皇上看一眼，才复宠了一日就如此做派，还暗暗顶撞正二品衣妃，真是个蠢的。
　　江采衣冷笑，“原来这太液池是跟着楼常在你姓的，你来了，别人就得走。”
　　楼清月面色一凉，站直身体正要还嘴，就听到嘉宁姑姑怒喝，“放肆！衣妃娘娘可曾让你平身？”
　　楼清月大惊，迅速瞄了一眼江采衣的脸色，这才铁青着脸重新福身。
　　
　　
　　七品常在对二品妃子行礼，需要曲弯膝盖，保持极为辛苦的半蹲姿势，连一丝晃动都不能有，否则，就能被拿住不懂规矩的把柄当场发落。
　　楼清月半蹲了许久，发现江采衣一直没有叫她平身的意思，不禁弱不禁风的娇呼一声哎哟，然後软软的跌坐在地上。
　　一旁的芙浓儿连忙机灵的伸手将楼清月扶起，着急又心疼的连连念，“小主！小主昨日服侍皇上累坏了，犯了一早上头晕呢！这会儿又跌倒了，皇上知道了还不知道怎麽心疼呢！”
　　嘉宁姑姑仿佛没看见这主仆两人的联手演戏，对着江采衣柔柔一福，“娘娘，楼小主犯头晕，娘娘可要将咱们宫里的瑞脑香赏些给楼小主？”
　　江采衣眉角一扬，似乎是茫然的问，“瑞脑香……什麽瑞脑香？”
　　嘉宁哎呀了声，似乎有些着急的提醒，“就是皇上赐给娘娘的瑞脑香啊！娘娘前几日接连侍寝，皇上心疼不过，就命人将内务府最好的瑞脑香一股脑儿全赐给娘娘了！这会儿楼小主犯病，怕是内务府拿不出好的瑞脑香给楼小主呢！娘娘看你这记性……怕是皇上赐的东西太多，娘娘你一时记不得也是有的。”
　　这一番话明昭暗示了衣妃娘娘才是真正受宠的那一个，身份高贵不说，皇宠更是丰盛，哪里像她楼清月，眼皮子浅薄的没见过好东西，才得了一日皇宠就洋洋得意。 
　　这话说的楼清月脸色铁青，咬牙切齿，连脸上看似恭谨实则炫耀的笑意都挂不住了。
　　这时候已经过了午休时间，太液池旁来回走动的太监宫女都多了起来。
　　远远的，宫人们就看到衣妃娘娘在发落楼清月，不禁互相交头接耳，虽然都不敢过去，可是也远远看着，听着。
　　楼清月素来是个心气儿高，但头脑简单的，深深呼吸了几口气，一脸不忿都写在脸上。
　　江采衣垂眸，扫了一眼她摆在小几上的丰盛点心，“楼常在，你吃的这些点心，怕是过於奢侈，超过了七品常在的规制了罢？本宫记得，一个小小常在，血燕可是不准上桌的？”
　　楼清月一脸倔强的跪地，硬邦邦的说，“这是叶容华送给嫔妾的！”
　　
　　
　　呵，拿叶子衿来顶她？
　　江采衣可不怕叶子衿找事，只怕她找的事太少。
　　
　　
　　江采衣笑吟吟的弯腰，亲手将楼清月扶起来，口吻甚是温和，“楼常在快快请起，血燕既然是叶容华送给你的，本宫自然不好干涉。叶容华做事稳妥，一定是先禀报过皇上才会将血燕赐给你，本宫只是个二品衣妃，哪里敢和皇上的旨意或者宫规过不去呢？”
　　楼清月大惊！脸色惨白，手脚冰凉，软着身子慌忙重重跪下去，“衣妃娘娘饶命！”
　　说着说着泪水都迷糊了一脸，将丰美的妆容糊化了，狼藉斑斑。
　　……这个衣妃娘娘竟然是个如此笑里藏刀的！
　　叶子衿送她血燕本来也不是件大事，自然不可能为这屁大点的事儿请示皇上，可是……这件事的确超过了宫规！
　　衣妃说她自己不敢和皇上以及宫规过不去，就是在暗指叶子衿和她楼清月在和皇上宫规过不去！
　　擅自做主，凌驾皇权！
　　这事儿要是被如此煽动，往大了说，杀头都嫌不够！
　　楼清月这次是真哭了，吓得使劲儿磕头。
　　江采衣冷冷的看着她，袖口中的指头捏成拳。她最是见不得这种拿着权势就作践别人的，真真和宋依颜一个德行！可是……
　　“起来吧，这件事本宫就当没看见。”
　　江采衣淡淡的说，就看那芙浓儿扶起楼清月。
　　楼清月连连道谢，将桌子上的血燕撤了，狼狈的离开，走到远处，楼清月不禁回头看了一眼江采衣，眸中闪过一丝恶毒和得意。
　　哼！
　　衣妃，你别得意，过不了几天就有你的好果子吃！
　　
　 *******
　　
　　“娘娘，你就这麽放过楼常在了？”嘉宁有丝不解，扶着江采衣的手臂。
　　江采衣微微皱起眉头，“姑姑，我觉得不对劲。”
　　嘉宁不解，转头去，就见到江采衣若有所思的看着人来人往的太液池。
　　“姑姑，你不觉得奇怪麽？我这几天散步的地方一向偏僻，为什麽楼清月整治画兰公子，会这麽巧会被我遇上？”
　　“这……”如此想想，的确不对劲。
　　“方才那宫女鬼鬼祟祟的，明显就是想引咱们来太液池边，要本宫亲眼目睹这一幕，和楼清月起冲突。而且……”江采衣顿了顿，“那楼清月不过承宠一日就如此嚣张放肆，固然是她本性蠢笨。可是，她应该不会笨到不明白，才刚刚承宠就骄奢肆意，只会惹得皇上厌弃，她为什麽要光天化日的选在人来人往的太液池边和本宫起冲突？”
　　嘉宁姑姑倒吸一口凉气，手指顿时有些发冷，“娘娘，你的意思是……”
　　“她是故意的。并且，她想要这一幕被许多宫人看见，所以本宫不能发落她，落了她的圈套。”
　　许久，江采衣轻轻的说。
　　这件事细细想来十分蹊跷，就算是她今日惩治了楼清月，也是有理有据、师出有名，即使落下一个悍妒的名头，也无伤大雅。沈络向来无意关注後宫的争风吃醋，这点小动作在他眼皮子底下连半点儿波澜都激不起来。
　　所以……那位叶子衿，究竟想干什麽？
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　“画兰选侍，你受惊了。”
　　远远看着楼清月离开，嘉宁连忙扶着画兰坐在桌边，斟上一杯热茶。
　　画兰低眉敛目，一头雪白的头发搭在雪白的衣衫上，仿佛阳光里快要化去的春雪。
　　他静默而冷淡，只是紧紧抓着手里的布包。
　　“娘娘，”
　　画兰推开嘉宁递上来的热茶，淡白色的唇瓣翕动，“娘娘，画兰可以走了麽？”
　　他说话的时候，睫毛轻轻颤动，仿佛快要断裂的羽翼。
　　嘉宁见他如此不识趣，看了一眼江采衣，却见江采衣一点不悦的神色也没有。
　　宫城里的梨花开得如火如荼，那麽茂盛，蔓延得如同白色火焰，这个男子单薄而卑微，脚下是细雪一样软软的落花。
　　“你的……”江采衣只觉得无法言说的酸楚而哀伤的柔软充溢心中，忍不住沙哑出声，“你的头发，为什麽是白色的？”
　　画兰闻言抬头，眸子是墨水般的黑。
　　他抱紧了怀里裹着梨花瓣的布包，“因为皇上。”
　　画兰声音小小的，“奴才八年前侍奉过皇上，只是或许不讨圣上喜欢，几年下来头发也就白了。”
　　所以，那一头青丝如雪，是因为思念麽？
　　画兰垂着眸子，可是江采衣直觉感到，他说的是真的。
　　会有多麽深重的思念和痛楚，才会让一个人形销骨立，白了一头黑漆漆的长发，数着朝阳和弯月，日日等待着心爱的人？
　　一日不见兮，思之如狂。
　　几年的日日月月，又是怎麽熬下来的？
　　
　　
　　“可是……你只服侍了皇上几日而已……”江采衣喃喃，却被画兰打断。
　　“几日就够了。”
　　他说。
　　几日就够了。
　　柔软的白发在风里飘动，白色的衣，白色的脸，白色的梨花，天地一色，只剩下一片干净澄澈的纯白。
　　果然，爱上一个人，几日就够了。
　　蒹葭。
　　江采衣眉目染上了湿润，她蹲下身，看着眼前一片雪白的男子。
　　“你和我的……朋友，都有一头白发。”她说。
　　画兰并不领情，依旧淡淡，恭敬却疏远，“娘娘，请恕画兰冒昧，画兰虽然以男子之身委身皇上，但毕竟是一个男人，不打算投靠娘娘和六宫嫔御争宠。”
　　江采衣完全不介意，只是蹲着身子看他，语气里有她自己都不知道的凄惶，“没关系……没关系……本宫也不需要人投靠，本宫……”只是舍不得你受苦，被人欺辱。
　　她静静看着他，低头眨去眼底的泪水。
　　原来，她是如此想蒹葭啊。
　　原来，只是一个有着一头白发的人，就能让她如此心疼，舍不得看他痛苦，一点都舍不得，她模模糊糊的想。
　　抬眼望去，太液池边道路幽幽，无数道路在繁华间铺展。
　　可是，当所有的悲欢都已成灰烬，无论世间哪一条路，蒹葭，我都不能与你同行。
　　……
　　“娘娘，奴才要去葬花了。”
　　许久许久，画兰出声。
　　
　　江采衣蹲坐在地，仰头看着他站起身，深深的，深深的看着对面的男子。
　　画兰缓缓对她折腰，然後决绝走开，不曾回头。
　　“画兰公子每年都在太液池边葬花栽树，这里梨树多了好几棵，都是画兰公子种下的。”嘉宁叹了一口气，在江采衣耳边说。
　　“姑姑，吩咐内务府的人，多照拂他一点。”
　　嘉宁皱眉，“娘娘，画兰虽然也是皇上的鸾宠，可是毕竟是男人，最好不要走的太近。”
　　“我知道……我知道。”江采衣喃喃的，手指在广袖中攥的冰凉而发疼，“可是，就是想要对他好一点。”
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　“该死的衣妃！竟然摆那麽大的架子！也不过是个户部尚书的女儿，竟然对我如此羞辱！”
　　华丽宫室里，娇美的女子气势汹汹的抱起一只巨大的鱼戏莲叶青花瓷瓶狠狠摔在地上，满脸煞气！
　　“小主……小主你小点声啊！”芙浓儿被飞溅的瓷片吓得尖叫一声，连忙跳开，惊慌失措的阻拦楼清月疯狂的打砸。
　　又摔了几个瓷瓶，楼清月也累了，这才气咻咻的任芙浓儿扶着在大椅上坐下。
　　桌上对面坐着一位端庄秀丽的姑娘，面带笑意，比楼清月冷静万分，不是绘筝又是谁？
　　“清筝，你快把我今日的羞辱报给叶容华小主！”楼清月头上的金枝雀儿急急点，飒飒如雨，就如同她惊怒交加的心情，咬牙切齿的说。
　　“姐姐，你忘了，我如今是容华小主的奴婢，唤作绘筝。姐姐还是不要叫我的本名为好。”她淡淡提醒。
　　楼清月正在气头上，哪里管得了这些，重重拍了一下桌子。“叶容华小主究竟是怎麽打算整治衣妃的？”
　　绘筝缓缓品了一口茶，问道，“姐姐，今日衣妃娘娘可是替那画兰公子出头了？”
　　“那是自然！她替那狐媚子出头，好多人都看到了！”
　　“这就行了，”绘筝冷冷一笑，“最近，你再多整治整治那个画兰，最好让衣妃越同情他越好。等待时机成熟，叶容华自然会安排机会告他们一个往来亲密，秽乱後宫的罪过。”
　　楼清月闻言不但没有喜色，反而狐疑的看着妹妹，“这麽简单？秽乱後宫可是大罪状，如果没有确切的证据而随便捕风捉影，被衣妃反咬一口，倒霉的可是咱们。”
　　绘筝闻言一震，连忙垂下眼睑挡住眸中黑幽幽的暗光，“姐姐不必担心，叶容华小主自有计较。”
　　楼清月继续狐疑，“叶容华不会是打算让我当那出头鸟，和衣妃娘娘起冲突吧？如果惹怒了衣妃娘娘，谁来保护我？”
　　绘筝闻言立即抬眼冷冷的看着姐姐，“姐姐既然投靠了容华小主，就最好不要随便猜疑小主！姐姐你忘了？你被皇上扔在後宫，一扔就是五六年不闻不问，是容华小主把你给救出来，这才有了重获皇宠的机会！後宫里面，几年见不到皇上、发疯寂寞的人多的是，姐姐你不愿意做，容华小主自然找得到别人做！”
　　楼清月闻言浑身一颤，缩了缩身子，五年的清寒寂寞，被人人作践的日子她一点也不愿意回想。
　　绘筝见她神色放软，便放下严厉神色重新挂上了笑容，软软的握住楼清月的手温言软语，“姐姐你放心，我跟在容华小主身边，自然会为姐姐处处留心的，我可是你的亲妹妹，难道还会害姐姐麽？”
　　楼清月迟疑的看着妹妹，终究还是缓缓的点了头。
　　绘筝嘴角的笑意，暧昧而模糊。
　　
　　*******
　　
　　
　　“娘娘，晋侯爷今日进宫谢恩，皇上请娘娘去御书房伺候，也好和侯爷相见。”
　　才回到蓬莱阁，周福全就亲自来传旨，命江采衣御书房觐见。
　　江采衣神色一整，笑着点头谢了恩。
　　……终於来了。
　　今天的事情可真不少。
　　窗外的春光，渐渐偏向了夏日的艳烈。
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　此时已经过了午时，未时也过了一半，江采衣在嘉宁的伺候下重新梳了妆。嘉宁的手很巧，将她的长发挽在头顶，盘出将散未散的飞仙髻，以几朵精致的翡翠绿莲花固定住，晶莹剔透。
　　江采衣默默的，打开胭脂盒，点了一点嫣红，在眉间。
　　“娘娘真的很喜欢在眉间点朱砂呢！”嘉宁不明就里，只觉得这样一点娇红，有种俏皮而精致的感觉，不禁称赞。
　　江采衣并不解释，只是微微一笑，将身上浅白渐染绿的衣裙抚平。
　　她站在那里，看起来娇柔而纯洁，
　　“走吧。”
　　
　　*******
　　
　　
　　御书房连着帝王寝宫西侧，装饰的并不奢华，倒有种江南庭院的清雅。
　　赤色宫墙长影横垣，梨树枝条被雪白沈重的花朵压低，如绵白轻盈的云朵接天连地。
　　偏生这万千梨花旁栽着一丛丛清脆竹枝，风吹过便有如同沙沙的低哑作响，淡淡竹叶的翠绿色仿佛搀在雪中的碧玉，丝丝凉苦的气息生生冲淡了芳香的梨花味道。
　　御书房半开不开，周福全躬身守在御书房门外，一排黑衣侍卫手执长刀长剑，整整齐齐在阶下相对而立，硬生生把竹叶清雅、花香优柔的御书房院子站出了杀气森森的味道
　　
　　这些黑甲卫全部都是从苏倾容的私兵，如今的北周军里挑的拔尖的，江采衣平时见不到军人，如今一看才有些背脊发寒。这样真刀真枪明火执仗，威慑力不可谓不强大，任何官员脚踏入御书房之前怕是都要抖三抖。
　　
　　江烨要进御书房，走的是前庭通向御书房的一条路，面对御书房大门。
　　而江采衣进御书房，是从後宫穿过来，面对御书房後门。
　　所以在进入御书房之前，她和江烨两人是不会打照面的。
　　
　　
　　远处周福全公公看到江采衣，急忙恭恭敬敬的弯着身子迎过来，笑着对她说，“衣妃娘娘且等等，晋侯大人还在外宫等候，皇上这会儿正在召见吏部侍郎大人，一会儿就好了。”
　　沈络这会儿正在召见叶兆仑？
　　江采衣心里一动，问道，“敢问公公，皇上何时召见叶大人的？”
　　周福全呵呵一笑，恭顺笑道，“娘娘，其实也不算是召见。皇上不过今儿个一时兴起，传叶大人小谈个话而已，只有半刻锺。”
　　半刻锺？
　　江采衣捏了捏裙摆，突然想起来之前周福全曾经和她传旨，说沈络召见江烨，安排的时间是整整三刻锺。
　　仔细琢磨这个时间点，她才惊觉到，沈络召见叶兆仑用半刻锺，而召见江烨却打算用三刻锺，这是一种什麽暗示？
　　一个是吏部侍郎，一个是户部尚书，地位都是举足轻重的，可是皇帝分配给他们的时间却有如此大的差异？给江烨多出的这两个半刻锺，意味着什麽？
　　────意味着皇帝的重视程度！
　　这个时间点的把握极其微妙，并且很有智慧。即使是短短的两个半刻锺，对於官员们而言，也有着举足轻重的含金量。
　　……叶兆仑只怕是要更加嫉恨江烨了吧？
　　沈络这一手挑拨，不可不谓杀人不见血，毫无声息却立竿见影！
　　
　　
　　*******
　　
　　才想着，就见到御书房後门打开，叶子衿一脸泱泱的走出来，同时，前院也听到侍卫佩刀的伶仃响动，可见是吏部侍郎叶兆仑也离开了。
　　原来，叶兆仑和叶子衿，也是同时被召入御书房的麽？
　　
　　叶子衿一脸懊丧，看来皇帝对她没有给太多好脸色，她身後跟着侍女绘筝，手上捧着一蛊已经放凉了的燕窝，估计是献给沈络的，不过看那样子，皇帝肯定是一口都没动过。
　　
　　约莫叶兆仑是被训斥了罢……听说最近吏部几个贪官活跃的很厉害，大肆贪污已经闹得沸沸扬扬。可是，吏部尚书闫子航却不理不睬，任他们闹腾。
　　皇帝生气，却并不斥责闫子航，而是把叶兆仑召来训斥，这位吏部侍郎大人，只怕心里是又恼火又委屈呢。
　　
　　江采衣只觉得自己脑子完全转不过来……吏部尚书闫子航放任贪官闹腾，其实就是沈络在暗地里放任贪官闹腾，而此刻，陛下又把叶兆仑叫来训斥，是什麽意思？
　　沈络绝对不会做没有意义的事情，他做每一件事都有一个非常明确的目的，甚至，是有好几个目的！
　　任意猜度圣意是非常危险的……何况，江采衣想来想去也摸不到一丝头脑，只好暗暗叹气作罢。
　　
　　可是还没等她整理好思路，就看到叶子衿领着绘筝，冷冷的走过来。
　　叶子衿今日打扮的分外娇媚，一条淡粉色的百蝶穿花百褶石榴裙，头上戴着一只精美的包银镂刻紫水晶花冠，乌发上缠绕着细小又罕见的玫紫色鲛珠。
　　
　　叶子衿刚刚在皇帝那里碰了钉子，又亲耳听着父亲被训斥，这会儿脸色十分不好看，行至江采衣身侧的时候，十分草率的行了个礼，连嘲带讽的冷哼，“听说今天衣妃娘娘在太液池边教训了楼常在？”
　　
　　呵，看来这件事果然是叶子衿有心为之，才不过片刻功夫，她教训楼清月的事情已经传遍後宫了，只怕沈络也已经耳闻。
　　江采衣不回答，微笑着看她。
　　
　　嘉宁姑姑在一旁慢吞吞的说，“容华小主，教训两个字只怕是用的重了。我们娘娘哪里是教训？不过是提醒那位楼常在，为人处事要小心宫规、不要僭越罢了。”
　　叶子衿冷笑道，“是是是，娘娘说是提醒就是提醒，娘娘一番提醒，可是把楼常提醒的在寝宫里怕的一直哭呢！”
　　叶子衿重重说着，得意的看了一眼周围惊讶互换眼色的太监宫女们，只怕这句话说完，更一步坐实了江采衣悍妒、恶毒狠辣的名声了罢？定要这话传开来！
　　
　　嘉宁继续笑道，“小主您又错了，遇见楼常在的时候，衣妃娘娘身边只带了奴婢一个人而已。倒是楼常在身边，光是替她摆血燕燕窝的人就有三四个，论阵势也该是我们娘娘被吓哭吧？”
　　
　　提到燕窝，叶子衿心头一跳，又见嘉宁似乎有将燕窝的事情抖出来的意思，不禁狠狠瞪了嘉宁一眼。想起方才父亲在皇上面前灰败的脸色，又联想到江家未来的得意，她不禁狠狠咬牙，“人多有什麽用？衣妃娘娘权倾六宫，谁敢跟衣妃娘娘呛声？”
　　
　　江采衣闻言，仍是稳稳站在那里，心里暗叹息一声，微微抬高了声调，“叶容华，本宫如今还只是一个小小的二品妃子，哪里就称得上权倾六宫？叶容华这麽说，是想陷本宫於不义麽？”
　　叶子衿脸色一白，她身後的绘筝却多嘴冷笑，“衣妃娘娘谦逊了，娘娘妩媚艳丽，容貌堪比褒姒、妹喜。江烨大人能平步青云想来也是托了娘娘的福，娘娘如此手段，权倾六宫也是迟早的事。”
　　
　　……把她比作烽火戏诸侯的褒姒、纣王的妹喜？讽刺她是祸国妖姬？
　　江采衣睫毛微微一压，低声问嘉宁，“这个侍女，是不是在内务府打伤秋菱的那个？”
　　嘉宁暗暗点点头。
　　江采衣立刻转头提高声音，直透御书房，“这话此言可说岔了，当今皇上是明君圣主，哪里会被一个小小的女子左右？只有昏君聩主才会被女色所惑！你这话……可是把皇上一起骂进去了？”
　　江采衣的声音无比清脆，婉转高扬。
　　
　　叶子衿脸色煞白！绘筝更是吓得浑身抖如筛糠，她俩方才只顾着讽刺江采衣，却忘了她们几人就在御书房门外，刚才江采衣那麽大的声音，书房里的陛下一定已经听到了！
　　江采衣冷冷的看着她们主仆二人，扬声又补了一句，“自从皇上治世以来，赏罚分明，妹妹到底是讽刺本宫是褒姒妹喜，还是在骂皇上是夏桀之君？”
　　叶子衿浑身发抖，牙齿打颤跪地，“三言两语，姐姐就要给妹妹扣个大罪状麽？”
　　江采衣见好就收，闭口不言，微笑看着她。
　　话说到这个份上，皇上不罚，是不可能的，叶子衿说什麽都没有用。
　　
　　果然，此刻御书房门打开，沈络面带笑意，歪头抱着手臂靠在门框上，笑吟吟的看着江采衣和叶子衿，显然是听得正在兴头上。
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　一刹那，梨花是如此艳烈。
　　阳光从玲珑花枝和繁华空隙间缓缓流过。
　　帝王修长的身子下托着长长的轻纱衣摆，沈络的衣衫并不艳丽，反倒是清素的异常，素淡的玄色压着绯色，只是下摆极暗的银线绣了写意婉转、酣畅淋漓的一段梅花，举手投足间就仿佛深夜的水面泛起了一点映着月光的浪。
　　漆黑长发比女子的更加柔软顺长，如同春日阳光下晒暖丝缎一般柔润，将散未散的垂落在一侧，随意挽了个髻，发簪是白玉的，没有一丝花纹。
　　
　　绯色袖子压上嘴唇，沈络轻转漆黑的睫毛下勾了朱红的眼，淡淡微笑。
　　“衣妃。”
　　他唤，眉梢眼角一段风流，唇边似笑非笑恁般多情，语调转折缠绵，柔和的让人发颤。
　　江采衣身体瞬间紧绷，整个庭院里的空气也渐渐稀薄，她能听到身边叶子衿的小声抽息。
　　色能杀人，一点不假。
　　头暗暗疼了起来，心脏也畏惧的缩紧，江采衣就算平日脑子能转一百个圈，这会儿也觉得毛骨悚然的压迫感从脊柱上攀沿，寸寸在绝世美貌的帝王脚下匍匐。
　　
　　沈络表情十分悠闲，意味深长的看了一眼江采衣，然後亲自走来伸手将她扶起，甚是亲密的半拢在怀抱里。
　　他的气息还是那样淡淡的海棠香，未曾被满院子的梨花冲淡，衣袍清浅的摩擦到她冰凉的手，江采衣不禁哆嗦了一下。
　　沈络的手压在江采衣肩膀上，指头修长白皙，形状美好，连五片指甲都修得整整齐齐，红润光滑，尖处一点，殷红妖魅。
　　
　　似笑非笑的看了看跪在地上瑟瑟发抖的叶子衿，沈络微笑，扬了扬手，“叶容华出言不逊，掌嘴五十。”
　　
　　叶子衿大惊！要知道，她堂堂一个宫妃，如果在御书房跟前被皇上罚了，还是被掌嘴，岂不是连续几天都要顶着一张红肿的脸？她的脸面在各宫面前只怕是要丢尽了！
　　叶子衿泪涕连连，膝行上去，却是拉着江采衣的衣袖哭道，“衣妃娘娘饶了嫔妾吧！嫔妾一时嘴快得罪了衣妃娘娘，希望衣妃娘娘大人不记小人过，不要和嫔妾计较！”
　　这一番话不可谓不恶毒，分明赐她掌嘴的是沈络，叶子衿却来求江采衣，如果江采衣不向皇上求情，那麽她必定落个刻薄寡恩的名头。
　　红粉女儿的金戈铁马向来藏在柔弱泪水和红袖中，每走一步都是如履薄冰，何况，江采衣明显感觉到，身後的皇帝带着看好戏的态度，只看她怎麽处理。
　　
　　江采衣咬咬牙，微微挣开沈络的手臂缠绕，恭敬无比的向着皇帝行礼，“皇上，叶容华是个女儿家，身娇肉贵，哪里禁得住掌嘴五十？方才，不过是後宫姐妹笑闹罢了，叶容华年幼无知，定是无意冲撞陛下。”
　　她重重咬住“冲撞陛下”和“年幼无知”几个字，迅速撇清自己，让所有人听明白────叶子衿冲撞的人是沈络，而非她！况且，进了宫做妃子的人，怎麽说也有十七八岁，哪里是“年幼无知”就可以饶恕的？
　　叶子衿没想到江采衣如此滑溜，泪水连连的抬起头，祈求的看着沈络。
　　
　　沈络眼睛一弯，差点笑弯了腰，低垂着长长的睫毛，将江采衣一把拉起来紧紧的拢在怀里，甚至将形状优美的下颚下压，抵住江采衣的头顶心，十分亲密的姿势，明摆着是替江采衣撑腰。
　　男人修长有力的手臂禁锢着她，又是如此美绝天下的人物，江采衣晃神了瞬间，就感觉到沈络的手臂亲昵的环在她的腰间，稳稳的手势和淡淡的体温。
　　沈络颜色鲜艳而形状优美的嘴唇轻轻抵在她的耳後，却没有亲吻，只是微微的吐着气。
　　“那你说怎麽办呢，爱妃？”
　　他凑在她耳垂边问道，气息拂的她一阵酥痒，简直是调情。
　　
　　这种姿势实在是让她难以清醒思考，江采衣努力整顿昏聩的神智，好久才稳住有些发抖的嗓音，清脆的说，“皇上……叶容华妹妹到底不是有心，皇上就免了她的罚吧……”
　　叶子衿神情一松，还没放心下来，就见江采衣撒娇一样小手扯了扯沈络的衣袖，语调软而清甜：“……可是……陛下，叶容华这做派毕竟对皇上圣名有损……绘筝姑娘作为叶容华的贴身侍女，教导扶持主子是分内之事，叶容华出言不逊就算是她的过错，那五十掌嘴，就且让她替叶容华领了吧。”
　　
　　看着绘筝刹那间乌青乌青的脸色，嘉宁姑姑心头暗暗冷笑。
　　只怕衣妃娘娘本来的目的就是教训这个绘筝，替秋菱出气罢？虽然这嘴没有打到叶子衿脸上，可是贴身侍女被掌嘴也够没脸了。这一对主仆没那个手段气性，却还偏要和娘娘过不去，不是找死麽？
　　
　　沈络优美的眉毛一扬，几个黑甲侍卫心领神会的走上前来，将绘筝拖至道路一旁，连拖带扯的按跪下，不由分说扬手就打！
　　绘筝莫名其妙挨着掌，一嘴的血，委屈万分，却也无可奈何，只跪在庭院里呜呜哭泣。
　　黑甲侍卫和太监不同，是苏倾容一手培养的精锐，几十斤的铁甲穿在身上都仿佛没有重量一般，手劲哪里是一般太监可比？每一巴掌都扇的结结实实，一下过去就是皮开肉绽牙齿掉落，别说五十下，五下就让绘筝瘫软在地昏了过去。
　　叶子衿气得浑身发抖，却碍於皇帝在跟前，不能发作，只得将指甲狠狠掐入掌心！
　　江采衣！你就嚣张吧！过几天就让你身败名裂，死在这禁宫里！
　　
　　沈络完全没有兴趣观刑，一副看一眼都伤眼睛的样子，全神贯注的垂下颈子，淡淡伏在江采衣耳畔很小声的低笑，“爱妃，如何？拿朕当枪使，可还顺手？”
　　
　　语调异常温柔，里面阴冷的寒意却让江采衣脚都发软！
　　他发现了！他果然发现她方才是故意引他出来，借他的手教训叶子衿！
　　什麽都瞒不过他。
　　沈络轻笑一声，并不追究，只是亲昵的将她拉入御书房，关上了房门。
　　“别慌，等会儿你父亲就来了，嗯？”
　　美丽的黑眉轻挑，沈络俯下身，在她小巧的红唇上浅浅吻了一口。
作家的话：
下一章绝对是肉绝对是肉！我食言我是小狗！！！！！
老规矩，想看下一章多留言~




☆、眷宠 上

　　
　　 御书房通向前朝的路上，是一整条白玉青龙篆刻白玉大路，路面上的浮雕上一分分龙爪、凤翼、云朵、山河、叶脉皆丝毫毕现，鬼斧神工，这条路是前朝臣子通向御书房的必经之路。
　　
　　皇帝召见江烨的时间虽然定在未时，江烨还是提前了整整一个时辰就等在御书房庭院的路外，以防皇帝突然兴起提早传唤他。
　　就这麽站着，江烨听到男子沈重的脚步声，一抬头，就看到叶兆仑正从御书房出来。
　　
　　叶兆仑面色蜡黄，灰头土脸，连带着走路姿势都萎靡了几分。
　　方才在御书房里，皇上狠狠训斥了他一番。
　　原因无他，吏部出了几个大贪官，而且贪的十分愚蠢，闹得沸沸扬扬。吏部尚书闫子航寻了个由头置身事外，皇上有心维护闫子航，又要出气，便将他召来一顿狠削，话里话外的意思竟然是问他吏部侍郎的位子是不是坐腻了？
　　这位皇上训斥人从来不会大声怒喝，反倒是悠悠闲闲语调柔和，只是吐口而出的话听似婉转却极为吓人，短短半刻锺，叶兆仑觉得自己已经快要虚脱了。
　　他举起袖子擦脑门上的冷汗，一抬头竟然遇上了等待召见的江烨。
　　
　　
　　江烨看到叶兆仑，连忙迎上去，恭敬无比的向着叶兆仑拱手，“兆仑兄……”
　　他以二品尚书的官位和四品侍郎的叶兆仑以兄弟相称，便是十分的做低伏小了，甚至带着明显的讨好意味。
　　原因无他，叶兆仑虽然官阶在他江烨之下，但叶兆仑是北周世族叶家的现任家主！
　　叶家和江家一样，都是效忠慕容世家的大家族，但是，江烨在北周世族中的地位却远远不如叶兆仑。
　　北周的世家大族们基本都有百年的根基，不仅实力雄厚，更仗着家族古老而十分自傲，个个自诩百年簪缨世家，具有很大的排外性。
　　叶兆仑虽然资质一般，但毕竟是叶家上任家主的正经嫡子，而他江烨……只是老晋侯收的义子，没有血缘，因此在世族中间很受歧视和猜忌。
　　……一个旭阳镇子出来的贱民，也想跻身於北周贵族圈？
　　江烨虽然号称是现任江家家主，事实上，许多世族根本就看不起他！
　　当初是慕容尚河力推江烨成为新任晋侯，否则只怕他根本无法在北周世族圈子里立足。
　　……他不能得罪任何一个世族家主。
　　因此，虽然叶兆仑最近对他百般不待见、各种冷嘲热讽，江烨还是一味退让，对叶兆仑十分恭敬。
　　
　　
　　叶兆仑心情正坏，他最近在吏部连连受挫，女儿叶子衿在宫里也不如江采衣得宠，不由得心里对江烨的恨意又多了几分。
　　哼……一个旭阳贱民，靠着讨好慕容老坐上晋侯的位子，女儿又在後宫狐媚惑主！
　　叶兆仑从鼻子里哼了一声，冷冷的看了一眼江烨，甩袖就走。
　　他并不给江烨还礼，甚至连一声“下官”都不屑於说。
　　虽然他官职并不如江烨，可是在叶兆仑心里，自己才是正统贵族，面对着江烨的时候有着浓浓的优越感。
　　江烨眸子里抹过一丝恼怒，但是还是无奈的又拱了拱手，站在原地送走叶兆仑，深深叹了一口气。
　　由於江采衣得宠，叶兆仑最近在慕容尚河身边没少挑拨离间，说江烨野心勃勃，只怕是要推自己女儿做皇後！
　　北周的皇後向来出自慕容家，为的就是让每一任皇帝都能有慕容家的血统。而这一次选秀，慕容家女儿落选，慕容尚河对江烨也是心有不满的，只是嘴上不表现罢了。
　　现在无论如何，他不能得罪北周任何一个世族，更要牢牢抓住慕容尚河的信任！
　　江烨在江采衣被册封为妃的第一晚就赶忙造访慕容尚河的府邸，很是表了一番忠心，才在慕容尚河半信半疑的目光中仓惶回家。
　　偏偏皇上似乎是嫌对他的宠信还不够似的，紧接着又是升官、又是赐豪宅。
　　江烨只能一次次赶往慕容府，顶着叶兆仑的冷嘲热讽和慕容尚河的斥责，不停表达对慕容尚河的忠诚。
　　慕容尚河年纪已有七十，目光虽然浑浊却丝毫不减精明，江烨数次硬着头皮发誓，一定会推辞掉皇上御赐的豪宅。
　　官位他不能推辞，可是这宅子，他是万万不能接受的！
　　他最近皇恩太过隆盛，已经惹的其他世家贵族眼红，平白遭到排挤了！哪里敢再接手一座豪华宅邸日日炫耀？！
　　所以今天，江烨来御书房见沈络，除了谢恩之外，更有两个目的：
　　第一，将江采茗的礼送到皇帝手上，引起皇上注意；
　　第二，坚决推辞沈络赐给他的京城豪宅。
　　捧着手里的漆盒，江烨在周福全的引导下，走入了御书房。
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　御书房地上铺着厚厚的柔软地毯，梁上挂满了精巧的彩绘宫灯，结着绚烂的绸子，帝王坐在御案後面，左右摆设着一人高的雕花盘丝银烛台。
　　银龛里掺着香料，整个大殿中弥漫着一种温暖和煦的醉人气息。
　　光线明净，书房两侧放着几排青枝缠花瓷缸，十分小巧，几朵含苞待放的睡莲静静安养在瓷缸里，小艳疏香最娇软，阳光透过薄薄的绢纸窗纱透进来，碎金般洋洋洒洒。
　　
　　江烨大礼参拜之後，抬起头，就看到了御案之後斜斜靠坐的帝王和他身畔的江采衣。
　　沈络手腕托着颊侧，长长的头发没有梳成发髻，而是挽在肩头，墨染的流泉一般，从月白的纹路上流泻而下，漆黑的头发上枕着一截皓腕，犹如桃花冉冉盛放，那般妩媚艳丽。
　　他微微垂眸，似乎是非常感兴趣的把玩着江采衣的手，修长五指如同凝脂一般玉白，却又柔韧刚硬，交缠着女儿家的娇软柔荑，隐隐透出丝丝暧昧气息。
　　江采衣站在沈络身边，垂头不语，十分乖巧的模样，只是唇上一点微微湿润肿胀，十分显眼。
　　……显然在他进来之前，皇帝和江采衣很是唇齿缠绵了一阵。
　　想起茗儿在家中脸色惨白，气息奄奄的模样，江烨就觉得胸口怒气略略涌滚！
　　今早出门前，茗儿抖颤着捧着装着礼物的盒子，珍而重之的递给他，发白的粉唇翕动着，却是什麽话都说不出来，只是一串串落泪。
　　他上了马车之後，都能看到茗儿跪在家门口，殷殷渴盼，望着他马车的车辙。
　　茗儿……柔弱无辜良善的茗儿，好像冬日淅淅沥沥的小雨，纯净透明，她本应该入宫陪伴在君王身边，享尽荣华富贵和帝王的宠溺。
　　为什麽？江采衣这个做姐姐的，竟然如此恶毒，如此折磨羞辱这样柔弱无依的茗儿！
　　江烨暗暗冷斥着江采衣，却似乎忘记了，这个站在帝王身侧，单薄而倔强的影子，也同样是他的骨血。
　　是他的发妻拼命为他生育的骨血！
　　他只顾着暗斥江采衣阴毒，却丝毫也不反思，他这个做父亲的，可曾给过这个女儿一丝一毫的温暖？
　　他的心里只有那柔弱善良的二女儿，却忘记了自己如何让自己的长女尝尽了人间至痛至苦，失去了一个又一个最爱的亲人。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　沈络极其敏锐的发现，手中江采衣的指头微微一颤。
　　……啧，究竟是个小姑娘罢了，半点心思都藏不住。
　　红唇微微上挑，密密长睫搭下来，沈络越发温柔的缠紧江采衣的指头，江家长女和父亲关系冷淡，他自然是有耳闻的。
　　只是，是真的麽？
　　
　　
　　******
　　
　　
　　一番拜谢、君臣寒暄过後，江烨献上了江采茗准备的礼物，一个红檀青鸟镂空漆木盒子，放在沈络的御案头。
　　沈络漫不经心的将手放在漆盒盖子上，却并不打开，而是淡淡嗯了一声。
　　江烨本来正琢磨着怎麽趁机跟皇帝提起江采茗的事，却被沈络冷淡的动作弄得很尴尬，有些不知所措。
　　
　　
　　江采衣站在一边，透过侧面看到阳光镀上沈络优雅艳丽的侧面和缓缓上勾的鲜艳嘴角。
　　沈络开口问江烨，爱卿新接手户部，交接可还顺利？
　　江烨连忙回答顺利。
　　还没等江烨回答完，沈络就淡淡启唇打断他，说最近吏部几个贪官闹腾的很凶，爱卿你可要把户部看紧了。
　　江烨连忙点头，正打算接着皇帝的话头往下说，沈络却又换了问题，笑着问：爱卿，新宅子住不住的习惯？
　　江烨脑子转不过来，慌忙组织语言准备回答这个问题的时候，沈络却迅速抛出了另一个新的话题，话题切换极其迅速。
　　许多问题江烨还没有想好如何应对，皇帝就已经把话题跳开了。
　　江采衣看着父亲脑门上越来越茂密的细细汗珠，不禁心里暗暗一抽，悄悄看了看沈络，只觉得他的手段实在深的可怕。
　　皇上说话的时候，语气并不严厉，甚至可以说是难得的柔和。但是你如果被他柔和的语调弄懵了那就完蛋了。皇帝语速并不快，但是云遮雾罩的提出一堆问题，并且个个话题之间没有任何联系，把江烨彻底搞昏，所有思路均被打乱，极度不知所措，也极度不安。那麽接下来，无论江烨原本想说什麽，只怕都会受到情绪影响很难组织好句子。
　　这一番言语交锋下来，江烨大概已经昏昏沈沈，原本十分的精明也只有三分了。
　　果然，江烨脸色泛起青黑，话语也开始不流利。
　　沈络唇畔笑意越发明显，於御案上微微倾身，把玩着江采衣的手指，似乎是非常漫不经心的对江烨笑道，“江爱卿，朕今日看你越发清瘦了。是不是平时不太顾惜身体，下朝之後也忙着和诸多爱卿处理政事？”
　　江采衣只觉得头皮上每根头发都竖了起来，万万没有想到皇帝的第一个问题就如此凶险！
　　这句话可不是闲话家常，这位皇帝向来不说一句多余的话，不做一件多余的事！
　　这看上去是个很简单的问题，实际上暗藏杀机：
　　────如果江烨回答自己非常积极，勤勤恳恳，下了朝也和各位大人打成一片，玩命处理各种政事，那他基本上就完蛋了。这可不就表示他私底下在拉拢大臣、结党营私麽？真真是不得好死的罪！
　　────可是如果江烨回答，他下朝之後就什麽都不干，赋闲回家风花雪月，那也就是自己骂自己消极怠工。那江烨这个户部尚书还要不要做？一样完蛋！
　　江烨脑仁儿发麻，冷汗顺着背脊淌落，思考良久还是没有好的答案。
　　末了，他咽了口口水，期期艾艾的说，“启禀皇上，微臣刚刚接手户部，最近事情多，所以清减些也是有的……”
　　江采衣微微皱起眉头，暗暗冷笑。
　　江烨的回答，等於是将皇帝的问题绕了过去，他自以为聪明，其实正犯下大错！
　　帝王提问，做臣子的就一定要正面回答，哪怕会得罪皇帝也不要紧！绕过问题只会让皇帝觉得油滑精明，猜忌更重！
　　
　　
　　
　　御书房的门半开着，此时突然闪过红光一角。
　　江采衣抬眼一望，讶然发现半开门外站着一个十分美丽的红衣女子，也不知是何时来的。 
　　那女子面若银盘，杏眼桃腮十分美艳，胸前的抹胸开的很低，隐隐露出丰满饱满的雪白乳房，似乎随便一掐，就蜜汁四溢，让人看了就情生欲动。
　　女子不仅容颜美丽，更有一份异域风情，她和侍卫一样站在御书房外侧，十分恭谨的低着头，唯独一双大眼睛含情带笑，很是精神。
　　她表情高傲，却完全不会惹人反感，反倒有种茂盛年华少女的耀眼任性，看在人眼里只觉得明媚鲜妍，仿佛这般青春年华就该有这般理所当然的张扬。
　　江采衣分神看了她一眼就收回了目光，十分茫然。
　　在这个当口，为什麽会突然跑来个美人，还站在御书房门口？
　　没有皇上的命令，没有女人可以站在御书房门口的，这位女子是来干什麽的？
　　莫非是皇上的新宠？
　　不太像啊！
　　
　　
　　
　　这个问题江采衣来不及思考，就听到沈络笑声兀然一收，突然倾下身体，话锋如剑单刀直入的问江烨，“江爱卿，你对朕打算北伐瓦剌这件事怎麽看？”
　　江烨大惊，头上来不及擦去的汗被风一吹，冷飕飕的发寒！
　　糟糕！
　　皇上已经接连几日不曾提过北伐，他和慕容尚河都以为皇帝已经将这个心思搁下了，早已经放松警惕……哪知道陛下竟然会突然提起！
　　毫无防备！
　　如此突然！
　　沈络淡淡的垂着雪白眼皮，看着江烨青红交杂的脸色冷笑，“江爱卿你哑巴了？有什麽想法，说说看。”
　　……老天！这才是皇上今天召他谈话的真正目的吧！
　　方才东拉西扯了一大堆，其实都不在正题上！
　　江烨手心发寒，迅速在心里百般合计。
　　北伐这件事，他是无论如何必须反对的！
　　因为一旦打仗，就要动用大批户部和国库的钱粮，这些钱粮虽然表面上属於皇室，实际上却属於北周世族，被慕容尚河牢牢控制着，如果大肆抽钱，就会极大损伤世族们的利益！
　　况且，北周世族们已经过惯了好日子，都想要安享太平不愿意打仗。
　　於是江烨整合心情，尽力平静的侃侃而谈，“皇上，臣认为，北伐这件事，实在不可行！”
　　沈络懒懒搭着十指，“哦，怎麽说？”
　　江烨拱手，“回圣上，理由有三：
　　其一，陛下北伐的目的不外乎是继续打击瓦剌残余势力，可是自从七年前的那一战之後，瓦剌在胭脂山外的部落已经几乎被扫荡平坦，目前对我北周绝对无法形成威胁，没必要；
　　其二，瓦剌部落东面边境和南楚接壤，如果此刻发兵，只怕会引起南楚的警惕，认为我北周野心勃勃，两国从此和平交好只怕会就此终结；
　　其三，打仗需要消耗巨大的钱粮，对於我北周实在负担太大啊！”
　　
　　
　　这三个理由沈络已经在无数的折子上见过，都已经看腻了，他听得十分平静。
　　江烨却说得十分惶恐，不断窥探陛下的神色，嘴巴越发干巴巴的，到最後越来越小声。
　　沈络并不打断江烨，而是耐心听完，末了笑吟吟的曲起长指微微扣动着御案漆黑的桌面，发出夺夺的好听声音。
　　沈络微微抬起素色的衣袖压着唇角，眸底弯弯，随意半绾的青丝缭绕蔓延，使得那个笑如烟如雾。
　　“那麽朕来提几条想法。”
　　沈络将背脊靠在椅背上，身体微微弯斜挨着江采衣，他的体温冷而凉薄，带着好闻的海棠香气。
　　然後江烨听到帝王阴柔动听的声音：
　　“第一，瓦剌现在不形成威胁，不代表他们以後不形成威胁。不趁现在剿灭，难道还让他们休养生息五十年？”
　　“这……”江烨汗津津的，完全无法反驳。
　　“第二，南楚同样遭受瓦剌侵犯骚扰多年，我们只要不碰触南楚国境，南楚又有什麽话说？何况百年前南楚和北周就是一国，我北周先祖的骨骸，还埋在他们南楚呢！打完瓦剌派个公主嫁去南楚和亲，两国交好不是问题。”
　　“是、是……”江烨脸色极其难看，完全无力反驳。
　　“那麽最後，钱的问题────”
　　“陛下！”涉及到这个关键问题，江烨顿时目放精光，极其清醒的抬起头来，语调用了十分的力量， “陛下！我北周现在绝对没有足够的钱支撑这一场仗！”
　　沈络眉角一扬，缓缓的坐直了身体。
　　江采衣屏住气，此时算是终於听明白了：瓦剌也好、南楚也好，全是幌子，对於这场战争，皇帝和世族们真正的交锋点在钱上！
　　反复拉扯过後，这场谈话终於到达了问题核心！
　　“江爱卿，”沈络的声音低沈好听，一字一顿的微带上扬。“你身为户部尚书，不会不知道户部有多少存银罢？朕记得今年的岁入有一亿两呢，嗯？”
　　听到这句话江烨眼眸骤亮，紧张感一扫而光，他满面红光十分自信，嗓音里面也带了许多铿锵有力，“陛下！户部的存银多少和可供支配的银子多少，是两个完全不同的概念！”
　　沈络交握着十指，静静等着他说，面色平静。
　　可算是抓到了话头，江烨相信自己在财政这方面比皇帝更有话语权，於是打开话匣子侃侃而谈，“陛下，今年户部岁入虽多，可是打这场仗至少需要约两千万两！今年户部岁入有一亿两不假，可是要花钱的地方更多，单是工部那边需要的钱就入不敷出了啊！”
　　江采衣听到这话心里一跳，迅速转头去看皇帝。
　　沈络眸光微动，神色不变，反而微微一笑淡淡问，“哦？爱卿说说，工部那边都有哪些地方需要花钱？”
　　江烨连忙回禀，“陛下，工部今年要修兴安渠、镇义渠、国丰渠，还有晋州的煤矿，房州的铁矿，鞍山的铜铁矿，都需要开采冶炼……”
　　江烨为了说服沈络，恨不得身上长够八张嘴，他说的越详细，沈络嘴边的笑容也就越发明显。
　　
　　
　　唉！
　　江采衣暗地里摇摇头，还以为自己父亲爬到这个位子上，是有多麽了不起呢，现在看来嘴上也没个把门的，这麽一点小试探就把自己套进去了。
　　江烨这麽滔滔不绝的，看似很有道理，其实他不但挑战了帝王权威，还等於越俎代庖插足了工部！
　　一个户部尚书，怎麽会对工部的情况那麽了解？
　　对於帝王来说，最好的臣子，就是各人自扫门前雪的臣子。像江烨这样人在户部，却对工部了如指掌，说起工部的事情如数家珍的，简直就是自找死路。
　　
　　
　　等到江烨竹筒倒豆子般说到口干，沈络才缓缓的，一字一顿的淡淡问，“那麽，如果朕不用你户部的钱，也不用国库的钱呢？这仗还能打麽？”
　　江烨愣了。
　　皇上这话……是在开玩笑麽？
　　沈络盯着江烨的眼睛，浅声重复，异常清晰，“朕说，朕如果不用户部的钱呢？”
　　江烨差点晕过去，闹了半天，皇帝和他绕了一大圈，是让他在缺钱这件事情上立论！否定前两点，捏死最後一点，然後推翻！
　　这……
　　这……
　　江烨惊疑不定的看去，帝王的白玉指尖轻轻插入耳畔青丝，不缓不慢的轻轻梳理着，等待他的回答。
　　不用户部的钱，也不调国库的钱……皇上准备从哪里弄两千万两银子来？
　　他干巴巴的张嘴，“皇上……皇上……”
　　江烨本想问沈络哪来的两千万两银子，可这就等同於打探帝王隐私，是杀头的大罪！
　　沈络似乎是笑了，十分悠然，红唇中露出珠玉般洁白的贝齿，“江爱卿，你没听错，朕不动用户部、国库任何一分银子，也不问各位世族要钱。那麽这场仗，朕就可以打了吧？”
　　江烨眉头一皱，突然转念一想，心思就活络开了……
　　如果皇上真的不动用户部钱粮，也不动国库，那麽就算他去打瓦剌，又有什麽关系呢？
　　北周世族关心的是手里的银子会不会少，这是根本的利益。
　　不管陛下的银子打哪里来，只要削不到世族们头上来，不就无所谓麽？
　　……这样想想，陛下坚持要打瓦剌，会不会是好大喜功的原因？……
　　想着想着，江烨竟然觉得心头一喜：这不等於是件好事麽？皇上自去打他的仗，国库的银两依旧掌握在世族手中，皆大欢喜。
　　等晚上回去，他可以立刻将这件事报告给慕容尚河！毕竟皇上将筹战款的目光从户部和国库上挪开了，也算是他江烨的功劳一件！
　　江烨面色一喜，连连对沈络磕头，“如果不动用户部和国库银子，皇上自然可以打。”
　　沈络满意的点点头，示意江烨起身，“既然如此，爱卿晚上就写个折子，明天早朝递上来。这次出征，也有爱卿你的一份功劳。”
　　江烨喜得连连应声。
　　
　　
　　父亲啊父亲，你真的被皇上算计了……
　　江采衣缓缓呼出一口气，无奈的摇摇头，暗自叹息。
　　不管皇上让江烨写这封折子的目的是什麽，不管皇上打算从哪里弄来那两千万两的银子，有些问题，是绝对不能回答的！
　　方才沈络问────如果朕不动用户部、国库任何一分银子，也不问各位世族要钱。那麽这场仗，朕就可以打了吧？
　　对於这个问题，江烨只顾着保护世族利益，却没有发现沈络已经悄悄将江烨置於皇权地位之上了。
　　 皇帝出征，竟然还需要江烨同意麽？那麽沈络和江烨，谁是君？谁是臣？
　　不管江烨如何为慕容家考虑，君臣主次问题却是断断不能搞混的啊！而江烨竟然毫无察觉，理所当然的就答应下来了！
　　日後如果皇上想要清算，单这一条拿出来就足够让江烨死个七八遍了！
　　采衣悄悄看向沈络，果然，那狭长漆黑的美丽凤眸顿时十分玩味幽深。
　　江采衣暗暗心头发凉，如果说她之前并不清楚沈络对於江家的态度，眼下她也已经完全清楚了。
　　她在这个时候才真真正正确定，沈络对於江家绝绝对对不怀好意！
　　……这恐怕正是沈络叫她来御书房伴驾的目的。
　　皇上在故意透露给她这个信息。
　　
　　
　　********
　　
　　
　　
　　一切尘埃落地的时候，沈络才微微一笑，伸手打开了御案上的那只漆木大盒。
　　盒子里铺着一方素色的白色锦缎，半丝花纹都没有。
　　锦缎上，静静躺着几块漆黑的墨锭。
　　墨色光彩异常，而且香气氤氲，看得出用料很讲究。
　　每一块墨锭上都刻着梅兰竹菊的花样，不同花样的墨锭散发的香气也不同，唯一相同的是，每一块墨锭的角落，都刻着一个婉转精巧的“茗”字。
　　江采衣站在一旁心里暗暗冷笑。
　　原来，这就是江采茗送来的东西。
　　精心制作几块墨锭博得皇帝注意，然後在显眼的地方刻上自己的名字，只要沈络使用这些墨锭，就会日日看到江采茗的闺名，提醒皇帝江家还有一位痴心不改的女子在痴痴等待。
　　更夸张的，衬托墨锭的素锦上还有几点深色，一看就是眼泪晕开的痕迹。
　　女子幽怨凄婉，昭然若揭。
　　一旁的江烨心情正放松，俊脸泛着淡淡红光。
　　江采衣眼睛一转，就好像没看见似的，小小冷嗤了一声。
　　沈络缓缓转过头看她，唇瓣带着香艳慵散的笑意，白玉般的手腕从袖口寸寸划出，繁复的花纹在丝织的衣料上依附一般的蔓生，而交领之处露出小片雪一般妖艳的肌肤，素色衫子窈窕姿。
　 “江烨爱卿心思果然清雅。”
　　沈络笑道，似乎心情极好，一个使劲儿竟然将江采衣拉扯入怀里，牢牢困在膝盖上。一双形状优美的凤目笑意流淌闪烁，眼角眉梢春水含情，扬声笑问：“那墨锭上的小字是谁的？瞧瞧朕的爱妃都吃醋了。”
　　语音绵软，缱绻多情，江采衣一缩脖子，他的气息在她耳畔轻吐，他的唇简直像是吻上了耳後一般。
　　如此实在是不够庄重。
　　江烨俊脸有些挂不住，心里更是心疼江采茗，末了，只是淡淡说，“启禀陛下，微臣哪里有这样清雅的心思？这是臣的二女儿准备的，她也另外替衣妃娘娘准备了一份。那墨锭上的小字……便是臣的二女儿的。”
　　此话将江采茗形容的即善良又痴情，不但对於姊姊没有任何抱怨，还悉心送上了一份和沈络一样的礼。
　　顿了顿，江烨继续补充，“这是小女将梅花、松枝、竹叶、秋菊上的露水扫下来，混了最好的墨料，干捣细筛，以代郡鹿角胶煎为膏汁搅合，又掺了珍珠和花粉，来来回回捣几万杵，花费一个多月才制成的。若用此墨书写，可有久久余香不散。”
　　这又是十分的才情和情致了。
　　江采衣都忍不住要为江采茗拍拍手，瞧瞧江烨那张嘴，把江采茗夸得跟朵花似得，倒显得她这个顶了妹妹恩宠的姐姐十分无耻。
　　她进宫已有一个月，整整一个月，她的父亲可曾担心过她过得怎样？会不会被叶子衿为难？在深宫禁内会不会孤苦无依，悄悄哭泣？
　　没有，全都没有。
　　他满心打算的，都是如何让他心爱的二女儿如愿嫁的如意郎君，伴在君侧，尽享荣华。
　　淡淡看着父亲，江采衣泛出连自己都不知道的冷笑。
　　
　　
　　江烨久久等不到皇上的反应，眼看着御座上的那一对互动越来越香艳放肆，忍不住冷着脸出声，“陛下，微臣的小女儿……”又开始关於江采茗如何善良可人的夸奖。
　　
　　
　　沈络懒得听那一长篇关於江采茗的溢美之词，突然心头一动，觉得怀里的小女人体温越来越低，便垂下眼眸去看江采衣。
　　春花摇曳，在御案之上投出一种浮花一般的清雅浅淡，沈络专注的仔细的看着她。
　　 衣衫襟口随着沈络低头下去的姿势微微下垂，他的锁骨挺直而惊艳，仿佛振翅的蝴蝶，几丝散发垂下来，在那令人心荡神驰的锁骨上微微清扫。
　　 她的脸颊，正贴在他领口露出的肌肤上。
　　怀里的少女，冷的像块冰。
　　他心意一动，目光游移，就见江采衣无意识的紧紧握拳，抓着他的衣袖，狠咬着牙，睫毛上带着点点泪滴，死死凝望着江烨。
　　她不像是在看父亲，倒像是在看着势不两立的仇人……仇恨中，又有浓浓悲哀。
　　她的拳头握得很紧很紧，她的身体自从江烨进门之後就一直没有放松过，绷着，绷着，紧紧绷着。
　　……好生倔强，真的好生倔强。
　　刹那间有种极其柔软的神色浮上眼底，连沈络自己也不知道。
　　他微微收紧了手臂，就感到怀抱里面的微微挣动，好像抱了一只受了伤的小狮子。
　　她的眼睛里面，满满的恨，满满的悲伤。
　　那种悲伤不会蔓延，而是被她一个人抱紧，将她自己扎的鲜血淋漓。
　　靠近她，有点像靠近一个自己默然舔伤口的小动物，惊惧的，颤抖的，却又勇敢。
　　琉璃灯萤火似的光软软的笼下来，淡淡的，美貌的帝王眸子微微一眯，他很想看这个小家夥亮出爪子挠他一下，又恨不得将她揉碎了一口吞了。
　　莫名就觉得她这幅抑郁悲伤的模样十分伤眼睛。　　
 
　　
　 “晋候果然教女有方，将爱妃调教的十分讨朕欢喜。”
　　这样想着，沈络淡淡开口打断江烨的话，唇瓣凑近江采衣的後颈，隐秘的轻轻一咬，就能感觉到采衣全身痉挛。
　　……皇上！
　　江烨还跪在跟前呢！江采衣满脸通红，哀求的望着沈络，漆黑发丝间透出一轮染红的小巧耳朵，染着柔雾似得红。
　　他竟然……他竟然当着江烨的面调戏她……
　　江采衣浑身发抖，却突然发觉他的指尖轻轻点在她的手心，顺着手指的肌理抚摸，然後修长的指头密密插入她指头的缝隙，握起合拢，将她的冰冷手指缠紧。
　　他的手势那麽轻柔那麽温软，淡淡的温度从他的手上传来，温暖而干燥。
　　温暖顺着指尖蔓延到全身，一下子就有了一种放松而柔软的感觉，仿佛泡在温水里一般。
　　江采衣动了动手，却发现沈络握的更紧，更用力。
　　她讶异的掀起睫毛，偷偷看了他一眼。
　　皇上他……是在暖她的手麽？
　　他的手指，好温暖，好有力啊！那样紧紧握着，就仿佛将强大的热度都透入了她的血脉似的。
　　心头刺刺冷冷的疼痛，恍惚间缓缓褪去，温润的红渐渐染上脸颊。
　　这样一个灿烈的下午，御书房里弥漫着睡莲的香气，她的父亲跪在帝王身前，一字一句说着她妹妹的好。
　　就这样的一个下午，她想不到，竟然是他从身後伸过手臂来，将她紧紧的笼在怀中，一痕素色衣袖交缠着她的绿色衣裙，沾上一丝一缕海棠的香。
　　纤薄的背脊贴在他怀中，她莫名感到，来自这几乎还算陌生的夫君的温柔。
　　********
　　
　　江烨见沈络对於江采茗似乎没有任何上心的意思，不得不硬着头皮咽下关於江采茗的话题，拱手说，“皇上，臣还有一事请奏。”
　　“……说。”许久之後，沈络放柔声音，懒洋洋的抽出手，曲起两根手指，撑住侧歪的头颅。
　　江烨磕头，“皇上，臣有幸得皇上看重担任户部尚书，这已经是天大的皇恩，至於陛下御赐的大宅……臣实在愧不敢受！”
　　沈络凤眸斜斜撇过来，轻笑，“哦？朕赐给你的你不敢受，那若是慕容尚河赐你的呢？你受不受？”
　　“皇上！”江烨俊脸铁青。
　　“罢了，既然爱卿坚决推辞，朕又怎麽好强人所难。”沈络却并不为难他，笑吟吟的，收紧力量将江采衣禁锢在怀里，不许她乱动。
　　然後，沈络扬了扬下巴，对门外唤道“进来罢。”
　　江烨一凛，却不知道皇上唤的是谁，连忙扭头看去。
　　
　　
　　御书房的门打开了，吹入带着凉苦竹叶气息和梨花香味的风。
　　方才站在门口，那有着异域风情的红衣美女笑眯眯的走了进来。
　　
　　
　　江烨和江采衣都不明所以的看着她，不知道沈络葫芦里卖的什麽药。
　　那女子笑意盈盈，腰肢如同冬眠乍醒的慵懒的蛇，她对着江烨柔柔一拜，语调仿佛黄莺出谷，柔腻缠绵，“奴婢莺儿拜见晋侯大人。”
　　江采衣骤然挺直了身体！莫非这女子是……
　　有着九重紫薇般华贵美貌的帝王微微眯起漆黑的眼睛，唇边的笑暧昧不清，带着若有若无的恶意。
　　“江爱卿，朕听说你帷幕无托，膝下无子，只有两个女儿，甚是可惜。爱卿既然不喜欢朕赐的宅子，那麽……这位美人，爱卿你可喜欢？”
　　沈络脖颈的肌肤温度带着薄薄凉意，压在江采衣的脸颊上，她迅速抬头看向沈络！
　　美貌的帝王垂头，给了她一个微微的笑意。
　　……这女子是皇上要赐给江烨的！
　　莺儿露齿一笑，俏生生站在那里，就要去挽江烨的手。
　　江烨黑眸一冷，二话不说避开莺儿，转身敛眉沈声说，“陛下，这臣不能要！”
　　……他已经引起慕容尚河的猜忌了，连御赐的宅子也不敢接受，又如何能接受一名美人？
　　这女人是不是皇帝安插的眼线也未可知，他如何能放在身边？
　　何况……他和依颜鹣鲽情深，曾经执手发誓过永不相负，又怎麽能带个美人回去伤她的心？
　　沈络顿时冷下脸，懒懒淡淡轻笑，“哦？朕赐房子你不要，赏美人你也不要。爱卿如此无欲无求，朕倒弄不明白你究竟喜欢什麽了。”
　　江烨的俊颜闻言顿时加白了一分，心底冷冷沈了下去，如同浸湿着冰水。
　　……他如果一而再、再而三的拒绝皇帝的好意，就算不是抗旨，也是十分不识好歹了。
　　臣子在帝王面前万万不能显得自己无欲无求，否则只会被解读成另外一个信号：此人具有更大的野心！正是因为具有更大的野心，才会对手边的财富和美人视如粪土！
　　他万万不能让皇帝如此猜忌他！
　　江烨夹在慕容尚河和皇帝之间左右为难，竟然是骑虎难下了。
　　
　　沈络微微捏捏江采衣的肩，她立刻会意宛然一笑，连忙从沈络怀中爬出来柔柔跪地，
　　“皇上，”她语调清扬，“臣妾代父亲谢皇上龙恩！”
　　看着僵硬的江烨，江采衣宛然一笑，衣袖掩住嘴唇，“父亲切莫不好意思，母亲向来大度，定然会好好宽待莺儿姑娘的。”
　　衣妃说话了，那麽江烨无论如何也不能再拒绝第二次，除非他打算跟皇上当场撕破脸！
　　 而比起惹眼的豪宅，一个美人倒也不会在世族中激起多麽大的非议，两相权衡下，他似乎只剩下莺儿这一个选择。
　　那位莺儿姑娘闻言更是十分有眼色的靠过来，玉手就势挽上江烨的手臂，十分亲密的对沈络谢恩。
　　江烨被她拉着，僵硬着身体对沈络行礼。
　　沈络这才露出满意的表情，凤眸微微上扬看着跪地的江烨和莺儿，“爱卿辛苦了，今日朕就赐你在青鸾殿歇下，晚些再回府，你，”
　　优美男嗓慵懒柔和，沈络眼睛里笑意盈盈，温软得宛若桃花，白玉般腻洁的指尖轻轻点向美丽的莺儿，“你也一起去，好好侍候朕的尚书，若朕的爱卿有半点不满意，你也不必活着出来了。下去吧！”
　　江烨一分一分地直起身，动作之僵硬，跟着旁边的莺儿简直能听到他的脊柱在格格作响。
　　皇上摆明了就是要监视他和这女子成就好事！为了防止他阳奉阴违，竟然赐莺儿在禁宫内服侍！
　　……这简直就是在强行逼他接受这女人！
　　江烨胸中怒火喷涌，脸上却不敢有一丝显露，只得让那莺儿娇滴滴的靠上来，一阵女子的芬芳娇软。
　　挥挥手，莺儿妖妖媚媚的跟在江烨身後出门去，沈络转头，就看到身侧的江采衣牙齿咬着红唇，眼睛亮亮的看着他们的背影。
　　……比起方才那副受伤的小狮子样，现在这个样子就比较顺眼一点了。
　　沈络抱着手臂转头看她，心情好到微微掀起了鲜妍唇角，暗忖。
　　这样想着，他突然站起身，缓步走去御书房门口，然後，亲手缓缓关紧了门。
　　
　　
　　*********
　　
　　
　　吱呀的沈重声响缓缓响彻，江采衣顿时有丝惊慌的看着从门边慢慢转过身来的绝世美人。
　　他关好了门，走回御案边，黑色头发映现着一线雪白的颈子，唇角含笑，慵懒优雅，菲薄的素色单衣，领口微开，精致锁骨上滚着白玉光彩，漆黑长发柔顺委顿，有阳光薄薄一层透下来，柔软摇曳流动，竟然有了水底一般的静谧。
　　“高兴麽？”
　　沈络突然开口问。
　　御书房就只剩下他们两个人，顿时显得有些空旷，江采衣立刻紧张起来，怔怔看着他的阴影笼罩在她头顶，浅浅晕开。
　　沈络似乎非常耐心，衣衫拂过地面的澄泥金砖，春光中竟似有淡淡光华。
　　“朕赐给你父亲一名美人，你高兴麽？”
　　他重复问。
　　咬着嘴，江采衣恍然点点头，然後下巴就被一下抬高，骨节修长，线条秀丽的手托起她的脸，冰凉而殷红的指甲骤然点到她唇上，轻柔分开，沈络垂下长长的眼睫，将红唇轻轻贴在了她的唇瓣上，含吻吸吮。
　　“高兴的话，就露个可爱一点的表情给朕看啊……”
　　沈络品尝着唇下的粉嫩舌尖，伸过手去将她的腰紧紧箍住，扯起一个淡淡的微笑，语调在尾音上浮起上扬，绸缎滑过肌肤般在在勾人。
　　揪着他袖口的少女脸色迷蒙润红，他撬开她的唇舌，那带着清凉香味的柔软嘴唇他已经熟悉，这不是他第一次吻女人，却从来不如这次一般甜美。
　　说不得，就是迷恋这种柔软的感觉。
　　其他的，不想深究。
作家的话：
大章节双更！本来打算放到一章的，可是字数超了，只好分成两章~




☆、眷宠 下   （H）

　　
　　惊呼一声，采衣只觉得身子一轻，被一把抱起来坐在沈络的御案前。
　　沈络就这麽拢着她，开始翻阅案几上的厚厚一摞洒金纸卷。
　　……江采衣真的不明白，他为什麽要这样抱着她批折子？不嫌硌手麽？
　　刚要抗议，沈络就伸过手来，将她头顶的发丝揉乱，似乎是觉得手感很好的样子，反复又揉了揉。
　　……不管了，他爱干什麽干什麽吧。
　　江采衣对这位深不可测的帝王始终有些畏惧，缩着头也不敢吱声。
　　背後男人的胸口坚实温暖，微微热度透过薄薄的衣服熨贴在采衣背上。
　　
　　
　　本来皇帝处理政事，周福全是应该站在一旁伺候笔墨的，但这会儿御书房里只有他们俩人，沈络写了一会儿，朱笔去沾墨，才发现墨已经干了。
　　而怀里的小丫头乖乖的依偎在他怀里，抠指头玩指甲，就是没有替他研磨的意思。
　　“爱妃？”
　　戏谑好听的声音在她耳畔轻吐，沈浸在自己思绪里的江采衣一震，连忙顺着他的指头看去……原来竟然是砚台干了。
　　呃……所以，他是在等她给他磨墨麽？
　　对於後妃来说，能够伴驾於帝王身侧、红袖添香，定是求也求不来的荣宠罢？
　　可是啊……
　　江采衣想到江烨送来的那几锭墨块就不免在心底冷笑，它们静静的躺在漆木大盒中，安静而光彩，犹如某种嘲弄。
　　她根本就不会磨墨。
　　她本来就不是富有才情的女子，幼年在旭阳没有条件，来到京城之後，她那位尊贵的都司父亲也只将一腔精力都关注在江采茗身上，她从来也没有机会学学这些女儿才情之事，在江烨书房里磨墨陪伴的，永远都是宋依颜或者江采茗。
　　而玉儿能有那般才名，全凭天资，江烨不曾培养过她一分一毫。
　　江采衣低下头去，雪白的後颈在漆黑发丝中透出，她的声音闷闷的，“皇上，臣妾不会磨墨。”
　　沈络嗯了一声，似乎并不怎麽意外，漫不经心的，“那麽去替朕添些茶水。”
　　江采衣指头绕着身侧垂下的黑发，“臣妾也不太会泡茶。”
　　这一次，沈络的兴趣被挑起来了，“磨墨爱妃不会，泡茶爱妃也不会……那爱妃都会些什麽？”
　　江采衣耷拉下眼睫毛，闭了闭，猛然睁眼盯着江采茗的墨锭，冷笑。
　　“回禀陛下，臣妾什麽都不会，也不需要会。”
　　沈络一副很感兴趣洗耳恭听的模样，侧过头微笑，“哦？这话怎麽说？”
　　江采衣微微撇嘴，将手在膝盖上放定，“皇上身边，要磨墨有周福全，要侍奉茶水有司殿宫正，要熬燕窝汤有御膳房。就拿着制墨来说吧，又是添梅花粉又是捣杵的，虽然有些情致，可是质量就会比内务府专门准备的御用名墨好麽？臣妾成天琢磨这些事情做什麽？臣妾还不如老老实实的思念皇上就好，整天脑子里想着磨墨熬汤的，不是反而分了臣妾对皇上的心思？反倒失去了妃子本分！”
　　话语未竟就惹来帝王一串大笑。
　　沈络简直觉得心情好到无法形容，弯着眼睛几乎控制不了满目笑意，将怀里的小丫头紧了紧，笑的连肩背都在轻轻颤动。
　　“皇上……”江采衣蠕喏。
　　白玉般的指头揉了揉她头顶上的发丝，隐隐又带了一线微妙的慵软，“爱妃这一番话连消带打的，是想挤兑谁呢？”
　　莫名的脸上有点发烧，即使知道什麽小心思也瞒不过他，江采衣还是忍不住逞个口舌之快，将送墨的江采茗、熬燕窝汤邀宠的叶子衿她们狠狠的阴一把。
　　沈络继续笑，手腕撑着额头，漆黑的头发从颈侧流水一般滑落，落在她的手背上，痒痒的，柔滑冰凉。
　　……或许是他今日的笑意太柔和，也许是他的手太温暖，江采衣虽然被他戳破了心思，却不知道为什麽一点也不害怕，直觉他并没有生气，更没有怪罪她。
　　“不会也罢，朕自己来。”
　　沈络并没有放开她，而是伸出手去，真的亲手研磨起来。
　　
　　
　　腻洁干净的修长手指笔直的拿着墨锭在砚里均匀舒缓的划圈，偶尔轻轻的添点清水，墨锭摩擦砚台的声音均匀好听。
　　实在无聊，江采衣动了动脖子，目光就扫向御案。
　　江采衣的目光刚刚接触到御案上展开的纸卷时，顿时一惊！连忙举起衣袖遮住眼睛侧过头，“臣妾应回避。”
　　桌上展开的，竟然是今年春闱的殿试试卷！
　　这是後妃不能看的。
　　春闱殿试是由皇帝亲自出题，亲自阅卷，亲自点出三甲。
　　这可是件大事，江采衣可不想一个不小心，看到谁谁谁落选了，谁谁谁中榜了。
　　“无妨。”
　　沈络轻笑出声，将她撇开的脸摆正，朱笔点点眼前的这一份试卷，“你看看，这一份卷子写的如何？”
　　她大惊，後宫嫔妃如何能看殿试考卷！？
　　正欲起身却被强势的拉回来，沈络低垂着漆黑的睫毛，五根手指压在她的肩膀，虽然轻柔却不容反抗，“看。”
　　她无法，一目十行的速速扫过去，只觉得文笔立意都极好，笔迹也阔达昂扬，应该是个颇有胸怀的才子的卷子，於是夸奖了几句。
　　就听到极好听的轻笑一声，帝君鲜艳的袖子压上嘴唇，漆黑的睫毛下勾一点笑意看着她，竟然有丝不可言说的温柔意味。
　　“这是江州苏兰泰的卷子，无论见解文笔都属上乘，是个难得的人才。” 
　　　 他说。
　　江采衣简直摸不着头脑，不明白他跟她说这个做什麽，想了很久，才小心翼翼的问，“那……那皇上是打算钦点苏兰泰为今年的新科状元了？”
　　哪知沈络摇摇头，下巴抵着她的头顶，“不，朕不但不点他做状元，还要让他落榜。”
　　江采衣张口结舌，“为、为什麽啊？”
　　朱笔点点那张考卷，扫过一个鲜妍的叉，沈络看着她在胸前环紧的指头，微笑，“这苏兰泰虽然才华横溢，但是字里行间傲气太过，朕且磨磨他的性子，打回去，下次春闱再说。”
　　“那、那万一这个苏兰泰心灰意冷不考了怎麽办？”江采衣有点儿担心。
　　“若如此，他也不是可用之人了。”
　　沈络淡淡的说，然後推开这一份，抽出另外一份展开，“爱妃，这个人的卷子，你也看看。”
　　江采衣深吸口气，只觉得他身上的海棠香味十分恼人，稍稍一挣动他的手臂就会缠的更紧，简直勒的她呼吸困难。
　　这一次本来也打算只匆匆扫过一眼，然而……江采衣定了定，目光没有立刻移开。
　　她俯身上去，几乎是趴在了纸面上，看了一遍又一遍，才迟疑的喃喃自语，“这卷子……这卷子……难道是谢清写的？”
　　卷子上的语句风流潇洒，十分有名士风采，遣词造句都很像名满京城的才子谢家谢清。
　　说起谢清，江采衣也是熟悉的。
　　原因无他，叶子衿为了争宠，花大笔价钱从谢清那里买来一首词，写的清丽婉转十分缠绵，配上古曲以琵琶演奏，以求得帝王一笑。
　　谢清的词，十分有名。
　　沈络黑眸里闪过笑意，颈子低低垂下，两人的姿势竟然好像耳鬓相磨密密交颈的鸳鸯，他一身极其素色的优雅宫装，下摆那样丰盈饱满，如同花瓣的裙摆漫不经心的铺开满地，绝世天香，艳丽华贵，江采衣只觉得似乎是被重重紫薇花瓣给包裹起来了。
　　“谢清是素有才名的……”江采衣沈吟，莫非，皇上属意的状元是他？
　　 哪知沈络摇摇头，笑的十分讽刺。
　　“谢才子单名一个‘清’字，却自甘堕落帮後妃邀宠，真是辱了这个字。”沈络的眉角微微扬起，眼帘半落，他的眉本就生的高傲，这样挑起来的时候，更带十分轻蔑挑逗，“凭他也想入朝为官？还是填词去罢。”
　　笑罢，他握着她的手，拿起朱笔在那考卷上写了四个字批注────且去填词。
　　淡淡的温暖从他的指尖流入，江采衣被他握着手写字，心神逐渐清明。
　　这两个人的卷子是皇帝特意点出来给她看的。
　　第一个人，虽有才华，但是过於自傲，皇帝不喜，但又打算栽培。
　　第二个人，风流倜傥，可是却和闺阁女儿家过往甚密，能有什麽出息？最要不得的是，他还没有入朝，就已经帮叶子衿写词争宠，就等於在拉帮结派投靠叶家，这种人皇帝只会永远掐死他的晋升之路，入朝永远无望。
　　沈络给她看这二人的卷子，便是一种警告。
　　警告她不要持宠而娇、更不要拉帮结派。
　　江采衣心底顿时一阵轻松。
　　这的确是一种警告，但也是重视的表现。
　　正是因为重视，所以沈络才会花心思警告她，否则他完全不需要费这个劲，将她扔在宫里不闻不问也就是了。
　　也就是说，在陛下心里，她已经脱离开江家，不会受到江烨拖累了。
　　有种浅浅的暖意荡漾在心底，江采衣不禁溢出一丝笑意。
　　这是警告，但更是教导。
　　他在教她。
　　
　　（即使是许多年以後，江皇後回忆起这一幕还是觉得非常美好，说与皇帝听的时候，她那位华贵艳丽的夫君就弯起眼眸笑眯眯的看她，说：当时朕就已经决定把你宠成後宫第一宠妃了，与其让那些世家大族的闺女上位，仗着朕的恩宠为世族牟利，还不如朕自己手把手教一个出来，乖巧聪明可爱不说，用起来安心质量忠诚也都有保证。
　　……黑线，所以陛下你是在用培养门生的理念培养老婆吗啊喂！
　　当天晚上，皇帝被皇後踢出寝宫，夜宿宫门外────好吧，史官们热血沸腾添油加醋的八卦起来皇帝是管不了的，但为这一句话皇帝陛下连续睡了三天偏殿也是真的。後话。）
　　
　　江采衣转过头去想要看帝王的眼睛，却不其然他也正低下头来，嘴唇擦过嘴唇，一阵柔软香甜的热度。
　　“采衣，”沈络的黑眸微微变黯，红唇吐出的是她的名字。
　　他的尾音压低，沈沈的含着诱惑，他以前总是叫她爱妃，尾音淡淡的嘲讽戏谑，冷漠生疏，让她紧张。而这一声，诱惑中带着欲望。
　　
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　……皇上！
　　江采衣满脸通红，哀求的望着沈络，僵坐在他膝盖上一动不敢动，御案遮挡下，她的裙子被缓缓撩上膝盖，下身一阵冰凉，沈络竟然将指头伸了进来！
　　漆黑发丝间透出一轮染红的小巧耳朵，染着柔雾似得红。
　　他竟然……他竟然……
　　江采衣浑身发抖，只觉得他的指尖轻轻点在她腿间的花穴间，隔着亵裤来回揉捏，手势那麽轻柔那麽温软，淡淡的温度从他的手上传来。
　　“方才爱妃提到嫔妃本分，那麽这会儿是不是该尽尽你的本分？”
　　他轻笑。
　　“皇、皇上……”
　　可、可是，她从来没有想过在御书房侍寝啊……
　　这太淫荡太不知羞耻了！
　　外面，外面还站着周福全公公和许多侍卫，这里却连个床榻都没有！
　　江采衣浑身颤抖，紧紧地闭上眼，紧紧揪着沈络御案下的衣袖，雪白手背上爆出一条条青筋，酥麻的感觉仿佛熔岩在浑身涌动烧灼。
　　“皇上……”
　　细细的呜咽从唇底溢出，沈络手腕上传来指甲掐入肌肤的锐痛，原来是江采衣求饶的狠狠掐着他的手腕往出拖拽。他的手深入了她的花心，奶油一般柔软，细细密密包裹上来，犹如婴儿吸吮的唇，销魂不知处。
　　呵……
　　沈络轻笑，看着怀里少女颤抖的模样，不知为什麽心情越发好，长指挑开江采衣的腰带，唇瓣咬住她红透的耳垂。
　　江采衣只得努力偏过头去，却被他在颈项间咬得狠了，极低极低的含泪喘息两声。
　　窗外风声渐起，藏住了他的指头在她身下捣弄出的水腻声。
　　抚摸到江采衣腿心儿滑腻湿润的蜜液，沈络美艳凤眸深深一压，猛然将采衣从怀里抓起来狠狠按在身前的御案上！
　　“不要！”
　　采衣惊呼，身体向前扑去，惊然扫落了案几上的纸卷和浮雕象牙笔架，青石冻砚台、蜜蜡镶珊瑚小盏、缠金枝竹节蜡台翻到，零零总总的东西乱滚。
　　江采茗送来的墨块也被碰倒，滚落在地上，只听到各种玉石般撞击地面的清脆声响。
　　“去御案上趴着，身子抬高，自己扶着桌子。”
　　他沈吟。
　　她上身衣衫齐整，脸颊肌肤贴在冰冷的漆木御案上，帝王的手压着她的背不许她挣扎，身下一阵清凉。
　　沈络连她的衣服都不打算脱，直接掀起她的裙子，一手扯落了她的亵裤。
　　少女发丝缠乱，头上的发饰已经不知道丢到哪里去了，羞耻的趴在帝王身前的御案上，裙子被掳至腰上，高高翘起的丰满雪臀毫无遮掩，浪荡羞耻的颤动。
　　一株娇艳的桃花扑簌簌的落下了花瓣，在雕花窗棂上划出不甚明朗的痕迹，无声的铺满地面，吹入阵阵暧昧芳香。
　　“啊啊……皇上，不要！慢点……”
　　采衣膝盖虚软，却被他拽着一条胳膊用力後扯，扬起颈子沈下腰，那雪臀竟是翘的更高了。
　　沈络直接撩开衣袍下摆，握住两团颤动的丰臀，健腰一挺狠狠将粗大狰狞的粗红欲望狠狠插入她腿间微微颤抖的花穴，耳畔听着她惊喘哭泣，就压下身激烈耸动起来！
　　“皇上……太快了……慢点……慢点……”
　　她呜呜哭叫，他的手滑至她的腰间，紧紧握着，将她不停向他的下身送，粗长肉棒不断挤开紧窒的花穴，疯狂抽进抽出，几乎顶穿她的身体！
　　“真是紧，才刚刚进去这小嘴就收的这样紧。”
　　沈络喘息轻笑，架开她的双腿，采衣不断扭着腰想要躲避他，一条白生生的小腿踢腾着，却被他狠狠握住脚腕，压在御案上！
　　娇柔的少女面朝下被按在桌上，丰乳被紧紧压在桌面，泪水掉在冰凉的黑漆上，高高翘起的臀瓣间巨大狰狞的男龙不断抽动，在娇柔蜜穴间抽弄磨碾，湿亮蜜液随着他抽动的动作从交合处流下来。
　　“嗯……”
　　御案边沿的雕花磨蹭的她膝盖生疼，沈络的指头顺着她身体的曲线滑上她的颈子，摸出一手的泪渍，窄臀健腰来回急遽挺动，插得她不断呻吟喘息。
　　他身体的重量压她的脊背上，长长黑发从肩头滑落下来，凌乱的落在她脸侧，沈络交缠着她的十指，吸吮她的脖颈，锁骨。
　　“再抬高一点……嗯……”
　　他的声音在她耳边热热吐息，带着情欲的香甜和微微颤动，她的丰臀被他有力的下腹顶的不断前後颤动，少女浑身发红，双手被紧紧按在桌上，巨大肉棒在绵软花穴里狠插，撞击的动作激狂汹涌。
　　“啊……嗯嗯……”
　　浑身发抖，花穴被撑得满满的，气势汹涌狰狞疯狂，她哭着收紧小腹，竟然隐隐约约映出了他的形状，简直令人令人血脉暴涨。
　　沈络垂下头去，湿润红唇难以自持的，咬着她不断溢出浪荡哭叫呻吟的小嘴，鲜妍的唇瓣压下来，将她的娇喘和泪滴都吮入口腔。
　　他真想戳穿了她，让她狠狠的哭。
　　美貌的帝王眸中流光一闪，双手缠紧她的手指，不等她的抗拒就更狠更深的刺入，连连耸臀，重重撞击，插得怀里的少女连连哆嗦，滑腻蜜液越捣越多，弄得两人胯间湿漉狼藉。
　　动听男嗓中带着情欲意味的呻吟在空气里荡漾开来，一点点渗透进春日香风之中，采衣感觉到蜜穴里的粗热越发灼烫暴虐，挣扎起来，却无论他怎麽挑逗诱惑，就是死死闭着嘴唇不愿意呻吟出声。
　　“不许咬嘴。”
　　 激烈挺动中她听到他的命令，却只是本能的要的更紧。
　　“再不听话，朕就在这里玩死你，信不信？出声！”
　　漆黑的凤眸染出一层淡淡透红，身下粗热激烈撞击，狠狠抓着她的两条大腿，掐的死死的，退高她的臀瓣，跪在她身後，耸动着腰身狠狠抽送。
　　“呜呜……”
　　她的腰被他掐的好痛，臀瓣间一波波动作剧烈如同暴虐涌动的狂潮。
　　“陛下……好酸……我不行了……啊啊……”
　　疯狂的快感从四肢百骸涌上，她不由自主的在他怀里扭动四肢，大口大口艰难呼吸，忍受花穴里越来越疯狂的冲击！
　　安静的御书房里满是男人下腹撞击臀肉的暧昧声响，蜜水将粗热男龙裹得湿亮，将她雪白的臀瓣抽插的一片滑腻，一片淫靡滩在黑色御案上。
　　沈络并不阻止她的挣扎，微微汗湿的脸颊紧紧贴着她哭泣的侧脸，采衣能感觉到他的呼吸温润的而清颤，荡漾在自己的耳畔，柔软的沿着颈项滑入衣领深处，在皮肤上带起酥麻涟漪。
　　“求求你……陛下……啊恩……”
　　“求什麽？继续挣扎啊。”他咬着她的耳垂轻笑，感觉到包裹住男龙的蜜穴紧紧抽搐，似乎要将他绞死般，越发销魂喘息。
　　“朕喜欢你挣扎，就是这样扭……嗯……你越挣扎，朕干的越舒服……”
　　双腿被掰的更开，巨大肉棒似乎要弄死她一样激烈抽动，他支起身子，垂眸欣赏她被他插得红肿哆嗦的柔弱蜜穴，越发狠厉撞击，将她顶的不停向前滑去！
　　“不要……”挣扎也不是，顺从也不是，身体几乎要被撕裂了，“陛下……放了我……不行了……啊！啊！”
　　他正在兴头上，哪里肯放开她，优美腰身俯低，狠冲猛撞，次次深深整根插入，干的她不停哭泣颤抖。
　　这样暴虐的动作简直就像上刑，她如同狂风暴雨中摇摆的孤舟柳叶，身後肉体撞击的淫靡声响越来越剧烈，她被更高的抬起下身，大腿被掰的酸痛。
　　白玉色的长指揉上她泪水斑斑的小脸，指尖带着香滑蜜液，邪肆插入她微张的小嘴！
　　“这姿势要你最是刚好，不但尽兴，而且看的很清楚……乖……含的紧点……嗯……”
　　娇小的少女下身赤裸，高高翘起无力的任凭身後美艳的男人暴虐抽插，泪水在阳光里晶莹明亮。
　　她被操弄的哭喊饮泣，越是求饶，身後的男人兴致就越强盛，力量越发巨大。
　　桃子一样弹性饱满的臀瓣被结实下腹撞得不断颤抖，随着挤压耸动的动作不断弹跳，发出清晰的啪啪声。
　　“啊啊────”
　　终於受不了，采衣弓起背脊，再也承受不了他的冲击，指甲深深陷入他的手臂，红肿小穴死死收紧，在更加暴虐的疯狂律动中尖叫着高潮！
　　她的手臂撑在桌面上，颈子极低的垂下去，沈络一把抱住她软倒的娇躯，高大身躯附身而上，将她全身紧压在桌面上，抽插的力量更重更狠。
　　长指突然顺着她颤抖的小腿摸下去，到达她小巧玲珑的脚踝，她莹润的脚搭在桌沿上随着他剧烈撞击来回摇晃，雪白的脚趾象是小小的花瓣，他大为兴起，指头插入她脚趾小小的缝隙，扳开她蜷缩的脚趾。
　　“嗯……嗯……”
　　冰凉的触感传来，她发烫的小脚被他捏的一阵钻心酥痒，高潮过後的软嫩小穴被更狠更涨的撑开。
　　黑睫蝶翅一样颤抖，沈络将她从御案上抱下来坐进怀里，铁臂紧紧箍住，“小妖精，怎麽这麽快就不行了？啧。”
　　她呻吟求饶越厉害他就操弄的越发快越用力，好几次都恨不得要撕碎了她！
　　“轻点啊……皇上轻点……”
　　他的青丝劈头盖脸瀑布一样倾斜下来，浓浓海棠香息顺着衣裳铺展开来，在地上散开成艳丽的蜿蜒绸缎，他的喘息也带着海棠的味道，勾魂摄魄。
　　柔软的身体，紧窒的肉身。
　　第一次抱她的时候，他并没有如同今日一般剧烈的近乎於狂暴的欲望，沈络挺腰喘息，狠狠激烈抽插，牵着她纤细的腰肢配合耸动的动作，折磨出一股又一股香滑淫液。
　　虽然决定让这个丫头做他的宠妃，可是他却并没有料到，她那样能惹起他的欲望。
　　　就在春日的御书房，看着她的模样就让他几乎无法忍耐，只想把她的衣衫扯碎，压在地上狠狠凌虐。
　　窗外，是一丝一缕的柳，阳光照在春日的翠绿上，带着竹叶混着梨花的清新气味。
　　沈络激烈的咬噬着她带泪的红唇，头发如同瀑布一般倾泻了满身，强硬压制着怀里的少女，看她毫无还手之力，瑟瑟发抖，任凭他蹂躏逞欢。
　　恨不得掰开了揉碎了吞下去，他的手扳着她的下巴，转过来，按入颈窝。
　　肌肤上泛起淡淡的薄汗，他知道自己的手劲极大，已经将她细瘦的双臂抓出了青紫痕迹，却丝毫无法控制。
　　身体兴奋的无法自拔。
　　剧烈的快感仿佛是从骨髓中涌动出来，仿佛流动的温吞流火岩浆，消魂蚀骨，沈络低下头，咬住采衣透出漆黑长发的那一点後颈肌肤，咬下去，感到她颤抖。
　　“要不要重一点？真会吸的小嘴？夹的朕快要疯了！嗯？”
　　他听到自己在她耳畔近乎於咬牙切齿的逼问，下身力量巨大狂肆上顶，怀里的少女因为这狂暴沸腾的动作发出细弱颤抖的呻吟。
　　“啊啊……”
　　江采衣哭叫一声，沈络伸手一把掀翻了御案！
　　她被推着趴在前方柔软的地毯上，帝王欺身上来，勃发的粗热上青筋狰狞，他挺动腰部强悍拍打她的丰臀，“嗯……舒服麽？小妖精？要不要朕在御书房每个地方把你干一遍？”
　　他咬着青丝，十指骨节发白，几乎是骑在她身上疯狂抽插。
　　“啊啊啊啊────”已经高潮过一遍的身子禁不住如此狂烈的放纵，采衣胸前的裹胸被他抓下来，雪白丰乳随着他暴虐逞欢的抽插动作刮擦着身下的地毯。
　　痉挛般的巨大力量收紧！
　　采衣仰头呻吟哭叫，完全失去了知觉，只觉得他的十指收紧，将她握的发疼！
　　下身的抽动越来越激烈，越来越悍猛，她的腰臀被他高高拎起，剧烈快速的摩擦出横流的白沫。
　　她的身体被他抱得越来越紧，越来越紧，紧的她几乎能听到骨头发出格格的声响，美艳的帝王炙热喘息，埋首入她的黑发间，欲望如同烈火般燃烧。
　　“嗯啊……”
　　沈络的牙齿咬住她的肩，留下艳红的放荡痕迹，狠狠撞击了无数下之後，烫热粘稠的白液爆发开来，满满涌入她抽搐的蜜穴！
　　“嗯……”
　　优美的身躯弯弓，如同一张调和适中的弓。沈络喘息着轻轻松开手，江采衣顿时失去支撑，软倒在地上，双腿间狼藉一片，地毯上满是混着男性白液和晶莹蜜液的麝香。
　　……太激烈了！
　　沈络垂下长长的漆黑睫毛，犹带喘息，含着莹莹桃花流光的黑眸淡淡看着瘫伏在地上楚楚可怜的少女。
　　她的衣衫揉乱皱褶，白皙的娇躯上指痕斑斑，像个小孩子一样缩着，怯生生的看着他，眸子里有水光薄雾。
　　……为什麽这个女子能给他带来如此激烈的快感？
　　沈络缓缓伸出手去，摸到她胸口的衣襟，重新抓紧，然後将她从地上揪起来，展臂搂住。
　　阳光照进来，在房中一圈一圈，仿佛金色的年轮。
　　小小的重量压在他的胸口上，沈甸甸的，却说不出的饱满而丰盈。
　　仿佛那重量不是压在他的胸口，而是理所当然的压在他心头上。
　　
　　
　　
　　%%%%%%%
　　
　　
　　采衣靠在沈络臂弯里，她的眼睛迷蒙，只是模模糊糊看着他蔷薇色的唇，轻轻启开仿佛透着的淡淡红晕的花心，锁骨上带着点点湿润咬痕，暧昧而妖娆，白玉般的肌肤映衬着漆黑的发间，看到的时候，视觉都仿佛被那极端的白和极端的黑所灼伤。
　　他的衣衫因为方才激烈的纠缠早就滑下来，松松挂在手臂上，在光线中暗银线织就的蜿蜒花色侧光透过轻纱透出来，光线一根一根的，他的手腕上伶仃着一线精致的金龙盘扣手链，仿佛一尊艳丽的神。
　　他的眼神看得她慌乱惧怕。
　　搂抱她的力量那麽强，让她知道他的欲望并没有纾解，那双狭长凤眸中仿佛开着某种艳丽的魅惑花朵，要强行吸干人的魂魄。
　　那麽美，这样一种可怕的诱惑。
　　沈络伸出手去，怀里的少女以一种无助脆弱却又倔强无比的姿态依偎在他的怀中，那麽近的距离，近得两人微弱的呼吸振荡缭绕。
　　长指抚摸下去，刚刚碰到她滑腻的蜜穴花瓣，就感到她一个恐惧的後缩，沈络扬起眉角。
　　“陛下……”
　　采衣乞求的握住他向内探索的指尖，使劲儿摇头，耳根都红透了，只求他饶了她，别再来一次了。
　　沈络微微一笑，起身走去御书房偏角的高耸书架，伸手，取出一只锦盒。
　　采衣直觉不好，迅速从地上爬起来，整理衣服。
　　“你要去哪里？”
　　背後一阵暧昧轻柔询问，采衣手里抓着被扯破的亵裤，紧张的看着走来的美貌帝王。
　　“我……我……”
　　他手上拿着的，是催情药丸麽？
　　江采衣好害怕，双腿虚软无力，连站着都很费劲，她也顾不得嫔妃礼仪，扭头就朝门口挪动，就算得罪他，她也真的已经到极限了。
　　眼光一闪，江采衣只觉得头晕目眩了一秒，他的身体就挡在了她的身前，背靠着房门，笑吟吟的垂眸凝视她。
　　修长手掌压着紧紧闭合的御书房门，沈络伸手扯住她凌乱的青丝淡淡说，“这麽乱七八糟的，出去像什麽样子？任谁都知道你和朕在这里干了什麽。”
　　这进也不是退也不是，江采衣纵然是有心争宠，也受不了这样猛烈的承欢，揪着胸前的衣襟慌乱瞪着帝王平静的容颜。
　　“唔……”
　　他一把拽起她的肩，低头吻她，舌尖顶入红色丹丸，顺带着咬了她的唇瓣一口。
　　甜甜的汁液在舌尖化开，几乎是立即的，她身体不由自主的燥热起来。
　　“要做朕的宠妃，好歹也得有让朕尽兴的本事。”
　　他笑谑，松开手，旋身坐回御座，手肘撑着下巴，长发披散，欣赏她欲火烧灼的样子。
　　“皇上……”
　　这下变成她求他赐予欢情，少女羞耻的咬紧下唇，压制着一串娇喘呻吟，却连走一步都困难，腿间汁水泛滥，她几乎是跪着爬去他脚边。
　　沈络慢慢伸手，在她灼热的颈子上来回滑动了几个来回，惹出阵阵娇媚莺啼。
　　啪一声轻响，烛花一动，明亮如夜的房间里立刻绽开了粗大红烛光线，浅黄色的温暖光晕漫漫弥漫而开。
　　“你的衣服是自己脱，还是朕给你脱？”
　　纤细白皙的手掌隔着柔软衣料，以那样温柔的姿态抚摸上了她胸前的丰乳，轻轻抚摸，火热的感觉顺着他的指腹阵阵撩人，惹得她控制不住呻吟，“嗯……啊……”
　　沈络弯起绝丽眼眸，“看来得朕替你脱了。”
　　帝王伸出手去，摸出御座旁剑架上的短刀，抽刀出鞘，一片清凉寒光。
　　“别怕。”
　　他轻轻柔呓，春风一般温软的桃花眼眯细，刀尖带着锋锐的寒刃，顶在她胸口的布料上。
　　江采衣一动也不敢动，只觉得冰凉触感仿佛一道雪花顺着身体流下，一痕清凉印记。
　　锋利刀尖割破丝帛，发出流畅的声息，森冷的兵器寒气已润进皮肤，柔白润泽的肌肤仿佛花瓣脱开露出的晶莹果肉，寸寸暴露。
　　气氛骤然紧绷，刀锋带来恐惧战栗，同时又激发出莫名尖锐的刺激和兴奋。
　　他唇瓣温暖潮湿的气息拂过采衣的眼睑，不由得轻轻震颤，她气息不稳的低低喘了一下，就看到他微笑着，艳丽的嘴唇弯起一个暧昧的弧度。
　　他的手指缠绕着她的黑发，漆黑的青丝垂下来和她的发丝纠缠，阴影落在眼底眉梢，那淡淡海棠花香成就了异样魅惑妖艳的味道。
　　刀锋割裂开的衣衫委顿落地，发出柔软而微妙的响动。
　　肌肤接触到春夏交接的微凉空气，无法形容的酥麻沿着颈侧向下延伸，半个身体都颤栗而麻木。
　　“刷！”
　　她就这麽跪在他身前，浑身赤裸，帝王反手插回了短刀，细长的桃花凤眼水光晕染，忽的眯细，生生的媚惑，欣赏着她慌乱的娇躯。
　　“想要麽？”
　　他轻嗤笑，忽然好笑的揉揉她的发，自嘲，“瞧朕问的，给你吃的药是这宫里最烈的，你怎麽会不想要，只怕还不知道会浪荡成什麽样子？”
　　白皙修长优雅的指头轻轻一勾，裙分一线，暧昧的爱抚蔓延在白皙的肢体上，如潮水席卷。
　　“……皇上……我……嗯……”
　　她连臣妾都忘了叫，小手指尖红透，弱弱抓着他的衣摆，难耐的爬上他的膝盖。
　　“不急。”
　　他这时候倒是有了好耐性，掰开她揪他的小手，微笑着起身，优美下颚朝窗口的位置扬了扬，“去，站到光线里”。
　　采衣慌乱的看去，窗棂透入夏日明艳的光彩，站在那里，浑身只会纤毫毕现，“皇上，这……”
　　片刻之後，沈络推开他，径自向窗边走去，走至窗下他回头，剔亮的眼眸看着江采衣，素色衣摆上折射的银线在春光中荡漾。
　　“要做就过来。”说完，顿了一下，他忽然微笑，带了点妖糜的味道，“还是，连这种事都需要朕教你麽？”
　　
　　
　　
　　明媚春光，风露清气与花的甜香交缠在一起，熏人欲醉，璃飞檐在烈阳下流淌如金子般耀目的光泽。
　　北周年轻的天子靠在窗头，周身落了满身春光。
　　日光如水银般直倾泄，窗棂出如笼在淡淡水华之中，清晰明亮。
　　怀中的少女浑身赤裸，白玉无瑕，背靠着窗棂，仰头细细呜咽喘息。
　　她双腿分张，双手搭在沈络肩上，被他托在腰上，抵在窗棂上。
　　“采衣啊……”
　　沈络语音绵软，缱绻多情，两个字简直像是吻上去一般。
　　唇齿映在她眉心，轻吻时衔落花瓣无声，江采衣被药性迷离的浑然不知道天地，只能任他唇舌挑逗戏弄。
　　一吻落在她黑发中透出的白皙耳垂，辗转蜿蜒，顺着仰起的脖颈向下，怀中少女逐渐在羞怯和兴奋里舒展开身体，就象是在夜半时分才矜持而娇羞的绽开的昙花一样。
　　“嗯……”
　　刚刚发出一声带着欲望渴求的呻吟，他就突然停下温柔吮吻，鸷猛的抓住她两条腿就圈在腰上，一下将她整个抵在墙壁上。
　　奶油似的皮肤黏着他的手，磨蹭着他身上散落的衣衫。
　　“腿张开，你身体里里外外，所有的地方，朕都要好好尝。”
　　不由得她反抗，有力的手指撩起她的双腿就顶进去，狂放欲望一插到底！
　　“呜呜……”
　　光线明亮，雪白丰乳饱满如同两瓣桃子似得颤啊颤，双腿被拉到极致，他方才射进去的浓浓白液随着他放肆的抽动带出来，几乎在他插入的同时她就高潮出来。
　　“啊……皇上……求求你……求求你……”
　　沈络淡淡的笑，春光流丽的眼睛生生凝出一团火来，身下越发肆意大开大阖的抽插，眯起凤眸看着她迷乱的神色，吸吮着巨大男龙的花穴不断抽搐，将粗大肉棒咬的更紧更深。
　　“我要……我要……”
　　细细泪水划过眼睫，昏乱的欲望让她收紧指头，死死拧抓着他的肩膀，细弱的双腿被他托着，抵在墙上，狠命一般的耸动放纵！
　　沈络的欲望极其粗大，将她撑开到极致几乎绷紧到极致，他喘息着抓紧她抖颤的臀瓣，激烈地抽插着她刚高潮过的红肿小穴。
　　舌头伸出红唇，他弯折颈子细细地描摹她湿润的唇瓣，身下不住挺动，将她的臀不住的往墙上撞去！
　　“啊啊……啊……”
　　掰开来揉碎了，就这麽吞下去吧。
　　他想，挺腰疯狂抽戳，狂放的力量几乎要了她的命！
　　“再张开。”
　　他嫌不够，更深更猛的挺进去，就听到怀里的少女哽咽着，却又浪荡的呜咽呻吟娇喘。
　　不够，不够。
　　“再张开。”
　　他命令，凤眸渐渐染上狰狞，将她的双腿握出青紫痕迹，任凭她的蜜穴红肿抽搐也不罢手，剧烈的快感随着她一次又一次的高潮紧绞，血肉厮缠，体温体温彼此交融，炽烈的呼吸升腾。
　　还要，还要。
　　“张开！张的更开！”
　　他咬着她的耳垂喘息低吼，浓稠蜜液随着他激烈耸动飞溅，采衣已经被巨大的力量几乎撞成两半，哭闹呻吟着承接他猛力的撞击！
　　“啊啊啊────”
　　尖锐的快感利刀一般劈开磅礴欲海，紧紧拧住她的四肢百骸，剧烈颤抖！
　　“嗯。”
　　他的手臂几乎抱断了她，沈络旋身将她抱下来，狠狠抽动一番後，猛然抽出！
　　修长的有力手臂撑在她耳侧，采衣被他从墙上抓下来按在地上，掰开丰满雪臀将刚刚抽出的巨大男性狠戾顶进去！
　　灼烫粗长不断推挤，反复耸动，刚刚抽出一点就以几倍的力量狠狠顶回去，沈络低下头，难以自已的喘息，快速剧烈耸动，结实的窄臀抵着她疯狂抽戳。
　　发丝完全倾泻下来，流瀑一般披散在线条优美的肩背上，他一手压住她的肩膀，五指扣紧，疯狂挺动着腰。
　　“呜呜……”
　　采衣难耐的扭动着腰肢，虽然吃了药，可是她还是受不了如此暴烈的凌虐，小腿无力的踢腾，拳头在他胸口弱弱的捶打，却丝毫阻止不了任何进击的动作。
　　“呃……啊！啊！啊！”
　　烫热的感觉从肌肤向上攀升着，渗透入骨肉的深处，一波波剧烈的颤抖都是无尽的愉悦和痛苦折磨，采衣浑圆丰润的乳房被撞击的上下激烈晃动。
　　沈络眸底透出一丝猩红，指头收的更紧，几乎要捏碎她的肩头，身下抽插越来也快，越插越猛！
　　“唔……嗯……皇上……求求你……求求你慢点……”
　　她真的无力承受，连呼吸都无法维持，哭着大口大口喘息，从他的唇瓣中撇开头使劲呼吸。
　　“乖点！如果你不想被朕弄死在这里，就别乱挣扎。”
　　他的身体紧绷，肌肤下流动着疯狂的欲望，她越是挣扎就越是惹得兴奋，握住激烈晃荡的雪乳，他大幅度摆动着有力的腰肢疯狂撞击柔嫩的花穴。
　　“呜呜……嗯……”
　　暴虐热流席卷过来，采衣只得攀附着他坚实的手臂，他的手指像铁条一样，怎麽都挣不开，唇舌火热，那低喘暧昧，俱都搅的她浑身酥软。
　　“啊啊……”
　　白生嫩的双腿被扯的大开，少女柔嫩的身体上是不断放荡起伏，线条优美的腰臀，越发加剧抽戳的动作，发出清晰的肉体拍击声响。
　　“皇上……”
　　门外传来周福全小心翼翼的低哑声音，似乎是有事禀告，反复犹豫再三，还是开口。
　　“滚！”
　　沈络冷斥，架起采衣的双腿在肩上，湿漉漉的花穴被巨大肉棒不断冲击深入，采衣下身几乎腾空，随着他剧烈的抽插不断抽搐，更紧更紧的吸吮哆嗦！
　　下身交合处的声响清晰而淫靡，沈络的手指骨节都隐隐发白。
　　腰椎间的刺麻感觉让他完全收不住攻势，身下的小女人绵软湿透，连眼神都涣散掉，柔软而乖巧，他低下头去，她柔软的身体几乎被折成两半，大大张开着任他逞欢放肆。
　　剧烈收缩传来，他忍不住喘息闭眸抽细，身下的销魂收缩湿热而滑腻，抓握住她饱满的臀瓣，他将全身的重量压上去，在她的哭叫哀泣中狂乱抽动。
　 “皇上！啊！啊！求求你，求求你停……”
　　巨大力量让她失神尖叫，打开的双腿间飞速撞击几乎将她劈裂，几番激烈纠缠他紧紧抱住她，激烈喷射出来，滚烫精液奔流入她红肿的花穴。
　 “呜呜……”小丫头哭着踢腾小腿，娇柔小腰随着他的耸动无力的起伏，双腿间湿糜一片，激射过的男根在滑腻抽搐的花穴里持续戳刺，许久才缓缓停下来。
　　沈络抽出身体，撑着手臂喘息，一头慢慢柔顺青丝凌乱随着他低头的动作垂落，如同染墨的绸缎，比地砖更加漆黑冷艳，泉水一般蜿蜒迤逦着，铺展开来，有种惊心动魄的妩媚。
　　身侧是明亮的窗户，窗外梨花如同落下的漫天雪色。
　　怀里柔弱的被剧烈高潮眩晕过去的少女，缓缓躺向地面。
　　他动手撩了一下她的睫毛，就听江采衣咕哝了一声，迷迷茫茫的，贴向他温暖的肌肤。
　　地面寒凉，沈络收拢手臂，静静的抱着怀里的少女，她还在激烈的高潮中抖颤，伸过两条柔软的手臂搂住他的颈子，一面哽咽一面磨蹭，就像个小女儿。
　　春风很清爽，送来太液池的潮气，沈络渐渐平复急促的呼吸，妖丽华贵的美艳容颜上也稍有潮红。
　　胸口传来女子柔暖的体温，娇怯的小女子蜷缩着莲花一般的足趾，仿佛犹带晨雾的梨花。
　　不够。
　　他眯起美丽的凤眸，漆黑睫毛在眼底滑下凉薄的弧度。
　　两番纠缠已经淋漓尽致，却还是觉得不够。
　　仿佛，他没有从这个女人身上得到什麽，反倒是丢失了什麽，仿佛有种模糊的幽暗的洞口在缓缓打开。
　　飒飒空庭里，渐晚的春色。
　　
　　
　　江采衣实在太累，就这麽枕在沈络的臂弯里沈沈睡了过去，醒来时分，御书房已经点上了灯。
　　星光从窗口透进来，带着淡淡的蓝。
　　入目竟然是她身侧一样沈睡的帝王，他的衣衫散落，依旧是下午疯狂放纵过的模样。
　　他面朝她，长长的睫毛安然闭合，漆黑一线
　　烛光在他漆黑发丝上摇曳光辉，暖融微黄。
　　窗外的两株梨花开得极盛，枝条悠然出尘，在宫灯的照耀下恍若晓天明霞，铺陈如雪如雾，繁华而庄重，月色冷淡如白霜，只能看到隐约迷蒙的轮廓。
　　她不知道何时被他抱到了柔软的毯子上，紧紧裹着，房里还是凌乱的放纵痕迹，可见沈络从下午到晚上都不曾宣人进来。
　　他就这样抱着她睡在地上麽？如此沈静。
　　她动了动，就感到帝王的睫毛颤动了一下，然後伸手过来，在梦中将她的额头压入自己的颈窝，贴着凉薄而细腻的肌肤。
　　沈络……
　　江采衣咬了咬唇，乖顺的闭上眼睛，盖住微微湿润的眸子。
　　他的手臂，温暖。
　　
　　
　　%%%%%%%%
　　
　　
　　嘎吱嘎吱的马车车辙声在清寒的大街上滚动。
　　深夜星光黯淡，那孤暗的马车缓缓滚动着，极其安静，仿佛载着亡魂。
　　晋候府邸的灯笼在风里缓缓摇摆着，烛火昏黄如同黄豆。
　　在府中久久等待丈夫的宋依颜听到管家禀报侯爷回府，连忙小跑着开心的奔去府门口。
　　“侯爷────”
　　她娇声唤道，看到江烨从马车上下来，不禁欣喜笑着扑过去，柔软的身子扑入他怀中，却感到一瞬间的僵硬。
　　还有一丝陌生的女子馨香。
　　开心的笑意僵在嘴角，马车帘子打开，伸出一只雪白的柔软的小手。
　　昏黄灯光照耀下，一位红衣妩媚，光彩照人的美人含笑着跟在江烨身後跳下马车，她满头珠翠，红唇齿白，腰肢儿如同柳条一般纤细，丰臀圆鼓鼓的，走动时，滚动着妖娆。
　　……
　　流火般烧灼的干哑顶住喉咙，宋依颜几乎是惊恐的看着这个如同怒放鲜花一般美艳的女子，柔柔婉婉走来，温软的挽住江烨的另一侧手臂，目光含情带笑，一副被男人狠狠宠爱过後的娇媚模样。
　　“你……”
　　她似乎听到耳边嗡嗡作响，动了动唇，就听到那女子银铃一般的笑声。
　　“奴家莺儿，见过夫人。”
　　莺儿柔柔一福，嘻嘻娇笑，带了三分异域风情。她的声音婉转柔媚勾人魂魄，雪白肌肤映衬红裙映衬，更是粉面含春，媚眼如丝，仿若神妃仙子，。
　　冰凉冷意从每一根头发传至四肢，宋依颜惊慌的目光从她身上转至丈夫身上，颤抖着看着他略带愧意的黑眸。
　　“颜儿……”
　　江烨伸出手臂，却被宋依颜一把打开！
　　“嘻嘻，侯爷，奴家怎麽说也是陛下赐给侯爷的贵妾，侯爷可不要拦着奴家，一定要让奴家给姐姐行了这个礼哟。”
　　那春花般娇媚的女子，笑着柔柔屈膝嘤咛，头发上簪着一朵硕大的紫色牡丹，在月色下轻轻颤动，越发妖艳。
作家的话：
请大家为准备虐宋小三的小四莺儿同学点赞！
%%%　　额外附赠後章节的甜蜜预告　　%%%%%
苍月、大漠、千军万马匍匐，黄沙如同纵上天际的雾。
许多人都惊讶的看着他们的帝王，却见沈络一声大笑，站起身来。
“有何不可？”
他微笑，长指抄起那一把琴，飞身而上琼楼御台，金丝红袖宛若垂地铺开的巨大艳丽牡丹，流泉般的黑发流水一般的散开，被风吹的一丝一缕柔柔飘摇。
他坐在那里，单手拨上七弦琴，五指一拨，便有高山流水金戈铁马的声响。
嘈嘈如玉，大珠小珠落玉盘，密集的几乎要绷断了琴弦！听的人脚下的土地都仿佛要绷紧断裂，拉成一线骤然撕裂！猛然金戈之声猛然一收，犹如玉碎宫倾，雪山崩碎！然後，缓缓的低音丝柔婉转低低流泻了出来，仿佛微风吹过了初春刚刚绽放的娇嫩花枝，带着湿润的温暖。
凤求凰。
琴音那麽温柔。
那麽温柔。
好像情人在耳畔的轻声呢喃，好像他唇瓣边慵懒优美的笑。
她竟然从来不知道他的琴抚的这样好！
她站在台下，仰望着黄沙中的血色一般的夕阳。
望着他，色授魂与颠倒容华。
他的身後是千军万马黑甲的铁流，是高歌号角，是边关铁一般寒凉的荒漠。
而他就在这里，为她如此温柔的弹奏了一曲凤求凰。
“万里江山，又如何比得上朕心爱的红颜一笑？”
他笑道。
眼底勾着妩媚，眼睫下情丝纠缠，垂眸看着她。
他是那样高贵艳丽，傲然睨视的帝王，他动一动手指，天摇地动，万国来朝。
而他竟然这样恍若无人的般，就这样当着全军的面，为她弹奏那曲凤求凰。
有一美人兮，见之不忘。
一日不见兮，思之如狂。
凤飞！翔兮，四海求凰。
时光好像沙子般细细翩然轻擦，艳慕的眼光包围而来，她只是恍然不觉，耳边只有音乐悠扬流淌。
泪流满面。
泪流满面。
%%%%%%
catherinena：谢谢暖宝宝，还有熬夜良药，亲~^_^
spr194466：谢谢暖宝宝，这两天又疯到哪里去了？
lilo993：谢谢熬夜灵药^_^
灰衣luna2013：谢谢暖宝宝^_^
ahsiek：水梨，呜，咬一口ing~
cast990123：谢谢熬夜灵药^_^
 湛蓝岚觯捍笫磷樱嗯！排队等虐的不要着急，总会轮到滴~~
丰啊呀ii：暖宝宝俺很需要~
 最美的时光：谢谢MM的糖炒栗子，我已经好多了
灰衣luna2013：十分感谢暖宝宝^_^
qqroprop：MM的礼物好稀奇，我研究了半天才看明白是个啥，抱抱~
晴川夫人：谢谢暖宝宝噢~
黑鱼缸水儿：暖宝宝，呜呜，抱抱~温暖
kateUK：你送的是个啥啊我真看不懂啊，谢谢MM
fesh1：板砖一砸我这不就更了？~还有暖宝宝嘻嘻
鸣风：谢谢亲的棒棒糖，没收，舔ing~




☆、漩涡

　　
　　春日褪去，夏天一天一天到来，梨花谢了石榴花开，晋侯府清雅的颜色中，隐隐透入了艳光。
　　宋依颜向来喜爱清雅恬淡的装饰，江采茗自然继承了母亲的这一点，衣衫装饰清雅仙气，从来不讲究艳丽，行走处只会让人觉得不食人间烟火。
　　可是这晋候府里新来的二姨娘，却完全不是这个样子。
　　她喜爱大笑，喜爱花好月圆，喜爱一切繁华富丽的东西，她本人也娇艳的仿佛丰盛花期的鲜丽牡丹，身子丰满圆润，白皙丰腴的让人很不得摸上一把咬上一口，她衣冠装饰娇俏艳丽，总是在头发和靴子上系着叮叮当当的小银铃，声音甜美至极。
　　这女子的笑声十分甜美动听，让人听了好像喝过夏日的冰草莓汁一般畅快，那小嘴儿甜甜蜜蜜红的发艳，一个回眸勾唇都是无比的狐媚风情，再加上青春勃发，真真一个要人命的小妖姬。
　　单单从容貌上来看，莺儿的眉眼并不如宋依颜细致精美，可那浑身的光彩却和宋依颜完全不同，一劲儿的青春靓丽。偏偏她又喜欢鲜艳颜色，往那里一站硬是分外夺目，就像是有人拿着一握烈烈红梅放进了素淡的雪地里，盛开的绚丽。
　　莺儿丰满的身子歪在榻上，十分享受的捻起丫鬟捧来的冰冻樱桃，丢进红艳艳的小嘴儿里。
　　一旁的小丫头看着脸都发热，这位莺儿姨娘举手投足都充满了媚惑，小嘴儿咬来樱桃含一含，咬一咬，末了还要舔舔指尖。
　　……那樱桃都没她的嘴巴红呢！
　　莺儿媚眼儿一转，看了看渐晚的天色，妖妖娇娇扭腰起身，“……侯爷呢？”
　　小丫头撇过脸去，不敢看莺儿露出红裙的雪嫩大腿，耳畔阵阵娇笑，清脆刺耳。
　　
　　
　　
　　%%%%%%
　　
　　
　　凉亭里，宋依颜伺候着江烨一起用晚膳。
　　这几日宋依颜十分沈默，连用膳都是淡淡的，江烨心中有愧，更是花了十倍的时间来陪她，却怎麽都唤不回爱妻昔日的笑脸。
　　席间只听到筷着交错的声响，更添窒闷。江烨心里十分难受，宋依颜这副不冷不淡的样子很是疏离淡漠，一连几日都对他爱答不理的。
　　江采茗也食不知味，看着往日情投意合的爹亲和娘亲冷战的样子，心里如刀绞，恨不得立刻将那莺儿乱棒打死，省的母亲夜晚日日哭泣。
　　偏生，这位莺儿姑娘……哦不，不能叫姑娘了，这位莺儿夫人是打不得动不得也骂不得的。
　　因为那是皇帝御赐给江烨的二夫人。
　　
　　
　　自从莺儿和江烨在青鸾殿颠鸾倒凤之後，陛下就亲笔谕旨，封了她二品诰命。莺儿在品级上和宋依颜持平。她虽然是个妾，可也是个贵妾，想要不声不响的打死了事，绝不可能！
　　更给人添堵的是，宫里的那位衣妃娘娘也摆明了给莺儿撑腰！就在莺儿跟着江烨回府的第一天，嘉宁姑姑就来候府传话────“晋侯阖府上下，要好好善待莺儿夫人，若有人和她过不去，就是和本宫过不去！”
　　除此以外，皇帝还赐了莺儿无数金银珠宝，甚至宫里的司膳嬷嬷都给她配了一个，莺儿在府里的地位虽说压不过宋依颜，可也没低多少────莺儿的月例银子从宫里支取，要多少有多少；身边大丫鬟都是宫里的姑姑，比府里头的大丫鬟还伶俐；莺儿吃穿用度都不靠晋候府，衣妃还另外贴补给她不少……这样的二夫人，又生了一副艳若桃李的模样儿，晋候府里哪一个也不敢瞧低了她去。
　　就在莺儿刚刚入府的早晨，趁着江烨上朝，雪芍领了家里十几个丫鬟婆子气势汹汹的赶往她住的别院────香梨馆，正打算寻个由头给这新姨娘一个下马威，哪知道……　　
　　“哟，来得可早麽。”
　　妖艳的红衣美女轻灵娇笑，水灵灵的大眼睛精光闪闪。她粉胸半掩，丝毫不知羞耻的将一身雪白肌肤袒露，娇滴滴的放肆大笑。
　　 莺儿玉手一捞，就将一张金黄丝绢挡在了身前。
　　“来呀，来呀！”莺儿红艳艳的小嘴儿嘟起，十分招惹人，“想整治我尽管来呀，有本事，踏过皇上的圣旨来打死我呀！”
　　她大笑，笑得雪芍她们脸都白了。
　　这二夫人将圣旨挡在胸前，哪一个不怕死的敢冲上去教训她？！
　　况且这莺儿也不知从哪个勾栏女子那里学来的厚脸皮，十分泼辣无耻，只要有机会出现在侯爷面前，就一副恨不得缠上去的下贱样子，那抹胸都快扯到奶子下头去了！
　　宋依颜被她的无形无状气的直噎，无处发泄，只好和江烨置气，一连几天都不搭理他。
　　江烨自觉心中对妻子有愧，便尽量远离莺儿，也不和她亲近。
　　 一方面是因为宋依颜，另一方面，他也并不信任这个御赐的美人。说不好，莺儿就是沈络放在他身边监视的探子。
　　只是他不靠近，不代表美人不粘他。
　　
　　
　　%%%%%
　　
　　
　　“莺儿夫人……侯爷和夫人正在用膳……莺儿夫人你不能进去……”
　　莺儿扭腰摆臀的来到江烨和宋依颜用晚膳的庭院，站在院门外的雪芍刚刚伸手要拦，就被莺儿劈手一个巴掌扇翻在地上！
　　莺儿笑吟吟的扬着上挑的眼角，朝地上唾了一口，“反了天了，你这老货也敢拦我的路？胆子忒大！也不瞧瞧你那枯手烂牙的，配碰姑奶奶我一根指头麽！”
　　雪芍捂着鲜血渗出的红肿嘴巴恨恨的盯着她，那俏丽的美人儿扬着下巴施施然越过她瘫倒的身躯，末了还狠狠一脚踢上她的肚子！
　　“怎麽，你还不服气？瞧你今年也三十多了，还是个二等婆子吧？嫁不出去，打算留在侯爷府里吃干饭麽？不要以为大夫人慈眉慈心，你就可以粘巴巴赖着不走！”
　　雪芍一向是宋依颜跟前得脸的人，明明还只有二十七八，却被叫做“婆子”，心里恨得直发苦，又被这麽泼皮无赖似得骂了，顿时气得浑身发抖。
　　莺儿俏眸子一瞟，哼了一声转身就走，她身後跟着从宫里带来的丫头白竹，高扬着头捧着一碗热腾腾的红薯。
　　“啧啧，”白竹看了看雪芍的模样，摇头嗤笑，“瞧你，现在看着还是个姑娘，可你主子为啥也不寻思着给你配个婚事？你这样，等熬成婆子了也不过是个给人洗脚的。”
　　雪芍脸色煞白。
　　这莺儿夫人真厉害，三言两语就挑拨离间到人心底最要紧的地方！
　　 雪芍本来姿色就一般，本也就是旭阳乡野的丫头，跟了宋依颜可谓是一人得道鸡犬升天。
　　这几年，她眼看着宋依颜的富贵，也不由得就升起许多小九九的心思。
　　她寻思着。就凭她对宋依颜这麽多年忠心耿耿，宋依颜无论如何会把她嫁个不错的富户，做个富户奶奶什麽的。
　　哪里知道，宋依颜仿佛忘了这件事似的，从来不提。
　　雪芍心里着急，却也不敢直接和宋依颜开口，只好等在晋候府里干耗，眼看着年纪越来越大，早就过了适婚年龄。
　　……莫非以後，真的要做个孤老的婆子麽？
　　心里隐隐忧虑，雪芍瘫在地上愣愣的捂着肚子。
　　莺儿却压根不回头看她，嗤笑一句後，自顾自向前走。
　　
　　
　　%%%%
　　
　　
　　银铃娇笑传来，宋依颜清丽的美貌不禁皱了皱，而江烨也脸色不豫，旁边的江采茗更是脸色不善。
　　那边分花拂柳走来的明艳的姑娘，不是莺儿是谁？
　　宋依颜雪白的容颜沈沈冷了下来，江烨连忙去按她的手，宋依颜只是轻轻躲开。
　　“你来这里做什麽？回你的香梨馆去！”
　　开口斥责的是江烨，冷冷沈下俊脸。
　　江烨是上过战场的人，寒起神色的时候很有几分吓人意味，要是换了别的女子早就吓得缩缩脖子退下了，哪知道莺儿只是笑的更大声。
　　“莺儿来这里干什麽？自然是来看看莺儿我的夫君哪！”她声音好听极了，犹如黄莺娇啼，无比清脆。
　　江烨拿筷子的手微微一顿。
　　
　　
　　那样洒脱的，那样甜美的笑……让他恍惚了神色。
　　他仿佛在莺儿身後看到了旭阳长满杜鹃的野山坡。幼时，他就是那样拉着翠秀在山花烂漫中，听她飞扬的笑。
　　虽然十分厌恶江采衣，可是翠秀……却是他心底深藏的，深藏的温暖记忆。
　　青梅竹马，少年夫妻。
　　翠秀死的时候，他太年轻，太看重和宋依颜的爱情，却忘了那份深入骨髓的发妻的深情，当时的悲伤并不够深，只是，一切都敌不过时间。
　　时间，让得到的变的淡漠，让失去的变的更珍贵。
　　他越来越经常梦到翠秀，梦到她还是小女孩那时，趴在墙头上对他莞尔一笑的模样。他清晰记得第一次见到她时，雨丝将她的脸蛋打的很湿润，头上一顶鲜红的虎头帽，衬着那粉雕玉琢的可爱女孩子。
　　对了，她的嘴角，有着甜甜的梨涡。那个时候他曾经凑上去戳，软软的，惹得她咯咯直笑。
　　後来他娶了她，娶了她，那时候他没有想过那麽多，只觉得这个女孩子和他一起长大，他就要对她一辈子好。
　　可是，他对她那样不好。
　　他让他的妻，独自将他送上战场，拖着疲惫的身体照顾无数伤员，孤零零的在旭阳生产，独自在那样冷的黑夜里死去。
　　他表面看不出来，他有太多的野心太多的事，可夜色翩然来到的时候，内心却有三百六十五道裂痕，每道裂痕上都刻有她银铃一样的笑声，飞洒在山野间。
　　
　　
　　宋依颜立刻发现了丈夫这一瞬间的失神，重重将筷子拍在桌子上！
　　莺儿仿佛看不懂她的脸色一般，笑嘻嘻走上来，柔软手臂当众撒娇般的环上江烨的脖子，就那麽大咧咧的坐进了他的怀里！
　　“你……”
　　宋依颜粉唇颤抖，指甲掐入手心，失望愤怒的水眸大大瞪向江烨！
　　“你这是干什麽？成何体统！”
　　江烨也大惊！使劲撕扯莺儿的手臂，哪里知道这女子仿佛水蛭一般缠人，他越扯她越笑的花枝乱颤，丰满饱满的乳房更是随着她的动作浪荡磨蹭着他的身体。
　　“夫君────”
　　莺儿唤，尾音拖得长长的，有点委屈又有点故意，韵味十足，“夫君那日在青鸾殿是怎麽疼莺儿的，夫君都忘了麽？莺儿好想夫君呢！”
　　说罢一个甜脆大胆的亲吻狠狠落在了江烨唇上！
　　“你……”
　　宋依颜脸色一寒！江采茗连忙握住娘亲的手，只觉得一片湿冷，差点儿气哭，“爹爹！这女人放浪形骸，污了女儿的眼睛！”
　　宋依颜咬着唇含泪看着江烨，楚楚可怜，柔弱无端，看的江烨一阵心酸，连忙将身上八爪章鱼一般的女人拽下来，怒声呵斥。
　　可惜这莺儿别的没有，脸皮最厚，别人骂她厚颜无耻她当玩儿似得，被宋依颜那般楚楚可怜的怒视着，她脸上笑意一点不减。
　　“夫君，人家今日亲手给你做了蒸红薯呢，夫君你尝尝！”
　　咬着红艳艳的丰润嘴巴，莺儿拿起热腾腾的一只红薯，就往江烨嘴里塞！
　　“你……”
　　宋依颜还没开口，却被莺儿笑吟吟的打断，“夫君，你好久没有尝过这个滋味了罢？”
　　香甜的红薯凑近，莺儿吃吃笑着，绕到江烨背後，奶子压在他肩上，招摇的扭腰。
　　江烨倒没有拒绝嘴边的番薯，甜热气息扑来，让他瞬间陷入迷茫。
　　这个味道他自从升任都司以来，十多年都没有再碰过了……
　　
　　
　　当年，旭阳没有食物，都是翠秀她们在大冬天里手指冻得通红，一手一手从冰土里刨出红薯来。她每次都刨的手指鲜血淋漓。
　　等他回家，她就将热热的烤红薯一掰两半，小夫妻俩吃起来分外香甜，日後不管怎样的锦绣荣华锦衣玉食，他都再也没有吃过那样好吃的东西。
　　这位叫做莺儿的女子，怎麽能如此一刀一刀戳在他心底最要紧的地方！
　　
　　
　　江烨不由得去拿那只红薯，却见雪白小手在眼前一晃！莺儿吃吃笑着将身体趴的更低，莹润的乳房鼓出来，几乎擦上了他的脸！
　　年轻女性柔软娇嫩的躯体和柔媚芳香传来，江烨不由得微微皱眉，咳嗽了一声，掩盖掉喉咙的不自在。
　　不得不承认，这个莺儿的身子生的是极极好的！水蛇腰，馒头似的硕大乳房，弹性极其饱满。
　　 那日在青鸾殿里，她缠在他身上水蛇一样起伏律动，野性十足，放荡的让人心荡神驰……
　　想着想着腰下就有些紧绷，江烨闪神後抓回神智，毫不留情的狠狠将她推开！
　　“走开！在夫人和县君面前你怎能如此轻狂！”他冷斥。“回你自己的院子去！”
　　莺儿扬起眉，恨恨的跺了跺脚，靴子上的小银铃一阵脆响，分外娇媚。
　　“我不！”
　　她一扭身子，倔强的站在亭子外头，黑发上系着小小铃铛，随着甩头的动作更添几分张扬。
　　这种动作若斯其他女人做来或许会十分粗俗，令人嫌恶，可是莺儿生的有分异域风情，年轻娇嫩，发火撒娇都赏心悦目。
　　她哼了一声，又跺了跺脚，“人家要在这里看着夫君吃！”
　　江烨拿这种牛皮糖一点办法都没有，急忙拉住宋依颜的手，“颜儿……”
　 “我就不在这里打搅夫君和姨娘开心了。”
　　宋依颜鼻尖一红，甩开江烨的手就要走，急的江烨连忙起身拖住她。
　　“放开我！”她含泪低喊，泪水震出了眼眶，颗颗掉落，绞碎了他的心！
　　她噙着眼泪，看着那莺儿饱满的年轻躯体，心都要被戳成蜂窝！好疼好疼，那麽疼！
　　一想起来在皇宫内，她心爱的夫君是怎样抱着这女子喘息呻吟，浪荡交欢，她就想把莺儿的脸皮剥下来撕烂，想把她绑在火柱子上放在油锅里，想一刀一刀凌迟她！
　　江烨十分无奈，这几日他反复的和她解释，已经口干舌燥，却依旧安抚不了宋依颜的伤心。
　 “颜儿……这女子是皇上御赐的，为夫不能推辞……”
　 “住口！”看着面前貌若春花的娇艳女子，宋依颜紧紧攥住柔软手指，含泪喝断了江烨的又一次解释！
　　“夫君……月下窗前，你说过今生今世永不相负，夫君，你说过的啊！而如今你竟然……竟然带回这麽一个女人来羞辱我！”
　　宋依颜推开他哭着跑开了，江烨狠狠瞪了莺儿一眼，连忙追去。
　　
　　
　　“福瑞县君可别急着整治我。”
　　看见留在原地的江采茗神色阴郁，莺儿嘻嘻笑着捂住嘴唇，“莺儿我可是皇上赐给侯爷的，若是被陛下听到莺儿被二小姐整治，啧啧，那日後县君想要进宫可就难喽……”
　　她眼神婉婉一转，笑盈盈的从江采茗身上滑过，语义不言自明。
　　江采茗本来打算叫家丁来，不由分说先教训这不识好歹惹娘亲哭泣的莺儿一顿，也好给母亲立威！哪知道这女子竟然如此油滑，先声夺人！若是……
　　恨恨甩手，江采茗扭头走开！
　　她以後是要进宫，长伴陛下身侧的，如果她眼下对这位莺儿动了手，只怕皇上会对她一点好感都没有了……
　　脑中将母亲和心上人权衡了一番後，江采茗终究还是屈服於对心上人的渴望。
　　
　　
　　%%%%%%
　　
　　
　　月光如钩，妖媚的红衣美人翘着脚丫舒舒服服躺在床上，红唇一张，清脆咬下一瓣苹果。
　　“莺儿夫人，你何苦要在侯爷和夫人面前撒这个泼呢？”
　　宫里来的老嬷嬷啧啧摇头，替她铺好床被，絮絮叨叨，“侯爷原本就不信任你，你还一天到晚的跟侯爷找麻烦，又和衣妃娘娘走得那麽近，侯爷他岂不会更加猜忌你？日後若想要亲近……只怕难了。”
　　莺儿嗤笑，“嬷嬷，莫非你以为我应该跟宋依颜学？装的楚楚可怜善解人意，就能得侯爷的喜欢了？”
　　“这……”嬷嬷拧眉。
　　“我这叫置之死地而後生。”烛火恍惚，莺儿红艳的嘴角弯钩，显出一种微微的狰狞弧度，她对着烛火仔细翻看自己柔软白皙的手，“我呀，偏偏就要和宋依颜完全不一样，她往东我偏偏往西，否则我怎麽扳的倒宋依颜？”
　　嬷嬷闻言拧起眉，“莺儿夫人……那宋夫人和晋侯爷可是十几年的结发夫妻，鹣鲽情深，岂是你十天半月能扳倒的？况且，宋夫人在下人中声望很高，一副菩萨心肠，经常开办粥厂，每逢天灾人祸她都会去寺庙礼佛，香油经卷也不知道捐了多少……是个很有名望的贵妇，侯爷十分爱重的！”
　　莺儿听到“菩萨心肠”就噗嗤一声笑出来，笑意中，隐隐杀气弥漫。
　 “怎的，凭她还要成仙了不成？”莺儿起身，靠着月晚窗前的木格楞窗，黑眸阴冷，幽幽红裙曳地，那一刹那，她好似地狱里爬出来的恶鬼冤魂，充满了嗜血的仇恨和杀气！
　　她漫不经心摆弄着胸前垂下的黑发，嘲讽冷笑，“就算她宋依颜真是个神仙，男人也不可能守着神仙过一辈子。”
　　“……”
　　“嬷嬷啊，”转眼间，莺儿又恢复了轻松自在的模样，执袖掩唇嬉笑，“你想想，这宋依颜的确不食人间烟火，是个空谷幽兰似的人物，可你别忘了，江侯爷是个男人！一个男人年年日日月月对着同一种类型的女人，不会烦腻麽？”
　　嬷嬷闻言似乎恍然大悟，“莺儿夫人的意思是……”
　　莺儿笑的花枝乱颤，声如银铃，“她宋依颜占不了世上所有的好处！她要做空谷幽兰，我就偏要做那冲天辣椒，男人吃惯了清粥小菜，你喂他一口肥腻的试试？他不一口吞了才怪！侯爷再爱重宋依颜，有一样东西却是她永远没有的！”
　　嬷嬷心悦诚服的微笑，将床上的锦褥摊平折开，“呵呵，如此，老奴思虑的确不及夫人。”
　　宋依颜的确柔美，可是她占了十几年专房独宠，却也必然失去了一样很重要的东西────新鲜感。
　　这是真真要人命的。
　　宋依颜占住了柔美端方，就必然失了泼辣随性；她纤薄仙气，就少了莺儿丰腴性感的姿态；她知书达理，莺儿却爽利刮辣，放进嘴里就像那呛人的红辣椒一样，辣爽的感觉能从舌底直冲鼻腔！
　　江烨就像一个长期吃素斋的男人，将这麽一碟子呛辣椒放在嘴边，再对比着对面已经吃了十几年的白豆腐，他能扛得住诱惑麽？
　　所以莺儿越是和宋依颜反差大，江烨就越容易上钩！
　　可是嬷嬷还是略有担心，“莺儿夫人，侯爷就算图一时新鲜宠爱你，最终，嬷嬷怕你还是难以固宠。”
　　一旦新鲜感过去，这位莺儿夫人该如何自处？
　　莺儿淡淡微笑，长长睫毛下漆黑的眼睛犹如深暗的古井，她躺在床上张开四肢，似乎是拥抱着什麽虚空。
　　“嬷嬷，”
　　她淡淡的呢喃，“我其实啊，什麽都没有了呢。”
　　嬷嬷扬起眼皮，就看到那红衣艳丽，娇媚的如同盛放牡丹一般的姑娘，嘴边噙着自嘲的笑，眼神却仿佛黑暗里凝聚的刀锋，簇起根根蝎毒尾针！
　　“我不要固宠，不要性命！就算是拼个鱼死网破，我也要宋依颜永世所爱、生不如死！”红色蔻丹如同白骨女妖的指甲一般在空气中划出尖锐的锋芒，莺儿艳丽的脸蛋狰狞扭曲，似乎是在喝什麽人的血，撕扯着什麽人的肉！
　　“我要一点一点的折磨她……我要让她亲眼看着她最爱的男人和其他女人缠绵，让她一步步失去侯爷的心……这婊子凭什麽要把自己的幸福凌驾在别人的痛苦之上？我最後还要把她……”
　　说着说着，莺儿疯了似的大笑，凄厉笑声在房中回荡，“光脚的不怕穿鞋的，我和衣妃娘娘，真是心有灵犀啊！”
　　“孩子……”
　　嬷嬷坐到莺儿身畔，略感心疼，略感叹息的，抚摸着她因为狰狞而恐怖的小脸，只觉得人生无端荒凉。
　　人性在遭受致命打击以後所爆发出来的阴狠、偏执、疯狂真的会让一个人变得陌生而疯狂。
　　这个眸子仿佛浸了血的姑娘，是吏部尚书闫子航大人多年前在大街上救回来交给她教导的。这姑娘出身青楼，被救回来的时候一脸血迹斑斑，头发都被泥土粘住了，她躺在内宫的大床上，双眼发直的瞪着灿烈的天空，眸子仿佛血一般鲜红。
　　这孩子究竟经历过什麽，她从来不说。
　　从来也不说。
　　可是嬷嬷能感觉到这女孩子性格激烈如火，极其有血性！若生为男儿，还不知道是怎样的刚烈强悍！
　　人不犯她，她不犯人，人若犯她，她必犯人！女人的天性总是会走阴柔和刚强的两个极端，而莺儿，就是那种刚毅果敢、敢想敢做敢当的女孩，血脉中含着狂烈的因子，什麽都能豁得出去！
　　跟着侯爷出宫回府之前，嘉宁姑姑前来和莺儿很是久谈了一番，也不知道说了些什麽，似乎有什麽极其微妙的共同目的，将江采衣和莺儿紧紧系在了一起！
　　嬷嬷见过那位皇恩盛宠的衣妃娘娘几次，只觉得……她和这位莺儿性格中似乎有着某种相似之处，衣妃看起来比莺儿娇柔宛弱，可是那双眼睛，和莺儿一般，凝聚着悲伤而哀烈的刀锋！
　　嬷嬷摇摇头，将莺儿收入怀中，究竟是自己照顾了好多年的孩子，如此不忍。
　　
　　
　　%%%%%
　　
　　
　　“侯爷！侯爷！”
　　寝房内江烨正要休息，突然听到管家慌慌张张的喊叫。
　　原本正在好声好气安抚宋依颜的江烨冷声问，“怎麽了？”
　　管家连连吸气，抹去一脑门的汗，“侯爷请快快起身，丞相大人……丞相大人到访！”
　　什麽！
　　一同凉水从头灌倒脚，江烨立刻从床上翻坐起身！
　　苏倾容？
　　这麽晚了他来晋候府做什麽！
　　他和苏倾容於公於私都没有太大交集，苏倾容是皇上最信任的人，而他隶属世族派系，无论在朝堂上、朝堂下，他们都没有共同语言。
　　大晚上的，苏倾容来他的府邸想干什麽？
　　按礼制规矩，苏倾容官居一品，无论如何也不应该亲自登一个小小尚书的门。
　　莫名的就有点心慌，印象中，凡是被苏倾容拜访过的官员似乎都没有什麽太好的下场，而今，这个令人发毛的丞相居然登了他的门……
　　这麽想着，江烨连忙整理好正冠袍服，命人开了中门迎接，匆匆赶往门口。
　　晋侯府邸朱红的大门敞开，昏红灯笼照着青栗色的石狮子，五尺石阶上，北周第一权相笼着双手，笑吟吟的站在门口。
　　江烨只觉得背後都发凉，都已经月上中天了，苏倾容为什麽挑这个时间来拜访？────简直、简直就像在和外人昭示，他江烨和苏倾容有不可告人的往来！
　　否则，什麽事情不能大白天商量，非要在晚上？
　　若让慕容尚河知道了，恐怕更添猜忌！
　　
　　
　　“丞相大人！”
　　心里冷飕飕的，但江烨表面功夫做的极好，脸上摆出受宠若惊的笑容，殷勤迎上去，“下官失礼，不知丞相大人来访，有失远迎有失远迎！”
　　江烨行了礼，侧身让出门口，“丞相大人，快请进！”
　　哪知道，苏倾容并不挪动脚步，只是站在门外，微微一笑，修长白皙的手指笼在袖口中，没有伸出来的意思。
　　“晋候，叫你所有的家丁来。”
　　苏倾容淡淡开口，语调轻柔好听，柔绵如同柳丝。
　　寒淡月色下，苏倾容的面容呈现出一种雪色的白，漆黑眉目微挑，仿佛笼在烟里的一对水晶，轻盈的水色衣摆纱帛透月，洁白清丽的花枝在袖口的精细刺绣上妖娆。
　　他的美是一种类似女子的柔静的美，雪肤花貌，素衣长发，仿佛将身後的夜色都映出了水一般的凉淡，偏生他眉心一颗红色朱砂，那般明晰，硬是将他素色美化成了一种尖锐惊心的艳丽。
　　面对这种倾国倾城级别的美色风暴，江烨总有种头皮发紧的感觉。若这位丞相大人是位女子也就罢了，不过是个红颜祸水的传奇。
　　可他偏偏是个男人！还是个丞相，位极人臣，是皇帝陛下的师尊，手握重权，不知道什麽时候就会被他阴一把的恐怖人物。
　　这麽想着，江烨将脸上的笑容又调高了一点，心里却相当紧张。他躲开苏倾容的眼睛，僵硬的看着地面。
　　“敢问丞相大人……叫、叫家丁来干什麽？”
　　苏倾容侧开身，江烨这才发现他身後跟了几十辆马车，昏黄灯光中马声嘶鸣，马蹄点在晋侯府门口的石砖上，发出清脆的声响。
　　除了马车之外，还有浩浩荡荡的一队壮丁，在车上车下的忙活。
　　……等看清这些人在干什麽，江烨差点咬掉了舌头！
　　车上一件接着一件搬下来无数奇珍异宝，有高八尺的巨大宝石珊瑚，有纯紫水晶雕刻的观音，衣袂弧线栩栩如生……零零总总，随便拿出一件来都称得上价值连城。
　　“这是本相送给晋候大人升迁的贺礼。”苏倾容纤长浓密下，目光带着笑意，指头微微露出广袖，如同透明的玉。
　　“这如何使得！”江烨慌忙推拒，“下官承蒙皇上重用，资质笨拙，升任户部尚书本来已经十分惶恐了，哪里能收丞相大人如此重的礼？”
　　苏倾容微微扬起眉角，“哦？所以晋候爷的意思就是，让本相把贺礼怎麽带来的怎麽带回去？”
　　重重的压抑感铅铁一样压迫上心头，苏倾容走上前几步，江烨唬的连连後退几步，差点被晋候府的门槛绊倒！
　　这位丞相浑身似乎带着寒凉雪气，稍稍近身就有无与伦比的压迫感，几乎让人难以呼吸！
　　江烨无论如何不愿意接收如此居心叵测的重礼，正汗津津的绞尽脑汁，想着如何不失礼的拒绝，就看到苏倾容从衣袖中抽出一本册子，递至他眼前。
　　“晋侯，这是户部真正的账册。”
　　话语刚出，江烨就震惊的睁大眼睛瞪向苏倾容。
　　权相笑容平淡，修长手指捏着那本厚厚的册子，似乎捏着一只垂死的蝴蝶。
　　晋候府前的几盏灯笼微微闪动摇曳，月光暗黄的，带了几分无法形容的诡异味道。
　 “尚书觉得奇怪？”他勾唇，碧色衣袖如同烟暖雨初收的天色，越发有种浮花般的清浅，“莫非你没有发现，自你接手户部之後，许多事物处理起来毫无头绪麽？”
　　江烨心惊肉跳，脑子飞速运转……他最近刚刚接手户部，整理账目的时候总是发现有许多对不上的地方，连带着户部整体运转滞涩难行，他不知道为这事愁了多久。
　　江烨盯着账本干哑启口，“难道，难道是因为……”
　　权相的指头轻轻捏着那本账册轻晃，“不错，江烨，你之前看到的账目，全都是假的。户部之前由殷瑞掌管，本相教了他一种做账方法，户部有两套账，一套是假账，一套是真账。你看到的自然是假账，至於本相手里的……才是真账。”
　　
　　
　　……原来如此……
　　原来如此！
　　户部一直都在苏倾容的掌控之下！
　　难怪，难怪他虽然升任户部尚书，却总觉得无法施展拳脚，所有实权都跳脱开，他拼命抽丝剥茧也找不到问题的根源！
　　原来，前尚书殷瑞人虽然调离了户部，可是交接之时并没有把户部真正的账本交给他！
　　江烨顿时觉得脚下的石砖冷透了，冒出一头冷汗，仿佛站在刀尖上跳舞。
　　如果今晚苏倾容不来，而他又在浑然不知的情况下按照虚假账目运行户部……如此下去，绝对会出现动摇国本的大问题！
　　届时，皇上杀了他九族都是不嫌够的！
　　江烨只觉得脑袋嗡嗡作响，但他毕竟浸淫朝堂多年，瞬间的惊慌过去，也就慢慢冷静下来。
　　苏倾容既然来访，又拿出了真账，那麽显然是打算救他了。
　　“丞相大人！”江烨的笑容里多了几分真诚和隐隐祈求，拭去头上的冷汗，神色愈加的恭敬，“请丞相大人帮帮本官！”
　　苏倾容并不搭腔，而是噙着意味深长的笑意，一手举着账本，一眼瞟着晋侯府门口林林总总的珍贵贺礼。
　　江烨略一沈吟，恍然大悟，心里激烈权衡起来。
　　苏倾容此举的意思是，如果他想要拿到账本和户部实权，就必须收下他的礼！
　　这也可以理解。
　　他们二人之间没有任何情分，苏倾容也绝对不会平白帮他，日後……他一定会要他为自己做事，而他只有收了苏倾容的礼，丞相大人才会放心。
　　可是这样……慕容尚河一定会猜忌他，北周世族怕也不会给他好脸色看……
　　
　　
　　仔细权衡了一会儿，江烨终於决定，还是眼前要命的危机比较重要。
　　毕竟如果户部账目出了问题，他就是直接责任人，皇帝是会第一个拿他开刀的！
　　至於收苏倾容的礼这件事……虽然一定会让慕容尚河心里有所嘀咕，但是他只要掌握户部之後，对慕容家好好效忠提供各种便利，并且及时去慕容府解释清楚这件事，想必也没有大碍了。
　　利与弊如此清楚。
　　这个苏倾容，以为他收了礼就一定会受制於他麽？等待户部实权到手，他就立刻摆脱苏倾容的掣肘！
　　江烨想着，脸上挂起了大大的笑容。
　　他表情十分恭敬，连忙命人将门口洋洋洒洒的贺礼搬回府邸，而苏倾容也二话不说，笑吟吟的将账本交给了他。
　　
　　%%%%%
　　
　　丞相苏倾容给江烨送礼这件事，很快就传遍了北周朝堂，掀起轩然大波！
　　人人交头接耳揣测纷纷────宫里，衣妃娘娘盛宠无双，朝堂上，陛下对江烨青眼有加，现在就连丞相都出手拉拢他了！
　　江烨他……眼看着就要青云直上，权倾北周了麽！
　　一时间，那些没有後台的、官阶较低的、德高望重的、位高权重的官员们纷纷向江烨靠拢，晋候府一时间车水马龙，喧闹不休。
　　
　　%%%%%%
　　从那以後，江烨发现，苏倾容将户部的实权毫无保留的交给了他，他办事越来越顺利，沈络对他也多有嘉奖。
　　可这种顺利，隐隐透着怪异。
　　 私下里江烨也琢磨，苏倾容怎麽会这麽轻易就对户部放权？他轻而易举的获得了实权，却几乎没有付出任何代价，简单的令人心头惶惶。他想来想去，却也死活想不出什麽结果，也就释然了。
　　毕竟，他现在是如此的春风得意。
　　
　　相比於江烨，叶兆仑十分狼狈。
　　几日前，边关数个重镇突然换了太守，而他作为吏部侍郎，竟然完全没有听说这件事！
　　 直到这些太守的调令下来，吏部人人议论，他才惊出一身冷汗。
　　……吏部什麽时候拟定奏章撤换太守、而皇上什麽时候批准了这些调令，他竟然事先一点消息都没有听到！那无疑说明，在不知不觉间，他已经被排斥在权利圈之外了！
　　朝堂上，皇上似乎越来越不待见他，後宫里，叶子衿也越来越不受宠了，哪里哪里都被江采衣压下一头……
　　简直是屋漏偏逢连夜雨！
　　叶子衿的哭诉书信源源不断的从後宫传入叶家，叶兆仑气得双手打颤，心中对於江烨的憎恨就越发深了一层。
　　
　　 %%%%%
　　
　　
　　慕容府。
　　慕容尚河每隔七天就会在府邸召开一次聚会，北周各个世族的家主都会齐聚在此，听从慕容尚河安排调遣，商议大计。
　　江烨进门的时候，就看到慕容尚河坐在正堂的椅子上，而手下两排座椅已经坐满了人，不由得心里微微一沈。
　　……往日的聚会上，他总是来得最早的那一个，而这次，慕容尚河故意将时间晚通知了他一刻，让他面对迟到的尴尬。
　　看来，慕容尚河终究还是对他最近风头过盛而有所忌讳，这是借此敲打他罢！不过，江烨自认为手里有筹码，所以还算镇定。
　　江烨深深呼吸一口气，努力避开四周世族家住们或者轻视、或者嫉妒的目光走去自己的位子，却听到首位的慕容尚河咳了一声，伸出枯树皮一样的老手对他招了招。
　　“晋侯，你来坐在老夫身边。”
　　慕容尚河淡淡的说。
　　江烨微微一震。
　　能坐在慕容尚河的身边，就代表是他非常看重的人，慕容老此举，正是在世族们面前表达对他的信任！
　　慕容尚河终究还是信任他的，方才的迟到和现在的抬举，是恩威并施。
　　心底安慰了许多，江烨含笑走去，坐在了慕容尚河的右手边。
　　慕容尚河长脸瘦削，浑浊的眼珠像是搅混了水的泥潭，眼白仿佛打散了的蛋黄，唯独瞳仁精光四射。
　　　他说话的时候，喉咙里发出呵呵的咕隆声，脸皮松弛的干糙皮肤赘赘抖动，牙齿稀疏，给人一种毛骨悚然的感觉。
　　可是江烨知道，这个老人牢牢把持着北周的世族大权，尤其是财权！甚至皇帝要用钱都要被他掣肘。
　　慕容尚河贪权，但更贪财。他就像一个张大嘴的老怪物，吞吃着本应属於朝廷的钱粮。任何金银只要进了慕容家就休想流出去，他死死守着北周金库，使尽一切手段为慕容家谋利。
　　　 但慕容家百年簪缨，慕容尚河也对围绕在他身边的世族们予以庇护，这才让北周世族们团结一致，形成了足够对抗皇权的势力！世族家主们对这位老人有着深深的敬服和倚重，若是没有慕容家，世族们也不过是一块松散的软豆腐罢了。
　　江烨刚刚坐下，就听到下首的叶兆仑一声冷哼，“哼，旭阳贱民！”
　　江烨脸色一沈！
　　不等他发作，就见另一人笑着嗤声，放荡不羁翘着脚丫斜眼瞟着他：
　 “听说，衣妃娘娘最近很得陛下宠爱呢！叶容华小主在宫里过的是越来越艰难了，十天半月皇上都不会去看一次罢？啧啧，能让皇上不顾脸面，对一个旭阳野丫头又封又赏的，可不是一般本事。”
　　旭阳野丫头指的自然是江采衣，这番话连酸带刺的，隐隐暗示着江烨是个旭阳的低贱种子，根本不配跻身百年世族行列！
　　 江烨紧紧攥着拳，高大的身体因为屈辱而微微颤抖，可是即便被如此羞辱攻击，他也不能开口厉声反驳。
　　这是慕容尚河的府邸，这里不同於朝堂，这里靠世族背景高低说话，不讲官阶！
　　 ……旭阳贱民的身份深深刺痛着他，这些世族家主们无时无刻不嘲笑他讽刺他，他如此努力，却始终不被这些天生的贵族所接纳！
　　“可不是？”另一个闺女在选秀宴上落第的家主嘲讽的看着江烨难堪的脸色，扬声冷笑，“衣妃娘娘这等狐媚本事，可不是咱们世家的闺女养的出来的。”
　　“呵呵，野丫头就是野丫头……”
　　慕容尚河闻言脸色一沈，“都闭嘴！酸眉小眼的，和市井泼妇有什麽不一样！”
　　顿时鸦雀无声。
　　许久，慕容尚河缓缓转向江烨，“晋侯，听说前几日苏倾容送礼给你？”
　　这个问题江烨早有准备，连忙起身离座，拱手行礼，“慕容老，确有此事。下官本来要拒收，可是丞相以户部的实权做要挟，下官只得答应。但是如今下官已经拿到了户部的实权，必定一心忠於慕容老，不再受苏倾容挟制，还希望慕容老明察秋毫，不要受了挑拨！”
　　说罢江烨暗暗看了一眼叶兆仑。自从苏倾容登门以来，叶兆仑就没少揪着这件事在慕容尚河耳边嘀咕。
　　慕容尚河虽然年纪大，但是眼力依旧不俗，这番话说的十分坦白，将实际情况完全摊开来，没有丝毫藏私，和他私下调查的结果一样，可见江烨所言不虚。
　　所以，慕容尚河对地上的江烨点点头，示意他起身。
　　江烨并不起身，而是拱手说，“慕容老，还有一件事下官要报告。”
　　慕容尚河点点头，江烨就将那日在御书房里，沈络关於北伐的事情复述了一遍。他还特别点明了皇帝此次北伐，不动用户部钱粮，也不动用国库的要点。
　　慕容尚河老眼沈沈，很是沈默了一会儿，而其他家住们却仿佛沸水一般的交头接耳开来，纷乱嘈杂！
　　“这怎麽可能！皇上要北伐，至少要两千万两银子！沿途运量、采买兵器、炼钢炼铁、打造新式军械、修建粮道……都是吃银子的无底洞！皇上从哪里变出两千万两！”
　　“陛下究竟在想什麽？动用这麽一大笔钱去打已经没有丝毫还手之力的瓦剌！”
　　“陛下莫非打算用苏倾容的钱？想当初苏倾容就不声不响的在先帝眼皮子底下养了十万私兵！花钱跟流水似的！”
　　“话不能这麽说！当时苏倾容能够豢养私兵，是因为瓦剌来袭，咱们朝廷一片混乱，大家逃命都来不及谁有精力顶着国库？他自然可以顺手挪走大笔银子！而现在咱们把国库看的这样紧，苏倾容绝对动不了这麽大一笔钱！”
　　听着这些吵吵，慕容尚河只是慢悠悠的品茶，竟是一言不发。
　　而江烨却没有丝毫不满，只是一脸恭敬的等待着，因为他知道慕容尚河在思考。
　　忽然，慕容尚河放下茶盏，发出清脆的声响。所有的吵吵声在慕容尚河老手一挥後，全数寂静。
　　家住们都望着首座上老辣的慕容家家主。
　　
　　%%%%
　　
　　慕容尚河淡淡开口，“无论皇上打算动哪里的银子，对咱们都是好事。”
　　“……好事？”下首的人们怀疑的看向他。
　　“对，好事。”慕容尚河点点头，摸着下巴黑白交杂的稀疏胡须。
　　“你们只顾着猜测陛下从哪里弄来银两，却忘了，咱们根本无需关心这件事。因为，只要这些银两不从户部走，也不碰国库，那麽对於咱们的利益，必然是无损的。”
　　“可是……”有人疑惑的动了动嘴。
　　慕容尚河抬手打断，“这些钱不管是苏倾容出、还是陛下自己筹集，一场仗打出去也花的差不多了，损伤的是皇上和苏倾容的元气，对咱们有什麽影响？”
　　慕容尚河皱巴巴的脸拧出一丝笑，枯皱的嘴唇如同虫子在蠕动，“所以这场仗打的越大越好！等仗打完了，皇上手头只怕会更加紧巴。到时候皇上如果要用钱，就不得不有求於咱们！届时……就会对咱们妥协！”
　　
　　
　　叶兆仑一个激灵，眼中闪过一丝热切，“对！到时候，慕容老再将您的嫡孙女送去宫里，皇上就必须立她为後！”
　　慕容家是北周世代皇後的母族！
　　而世族们为了能够长久享受繁华荣宠，福禄齐天，就必须联合慕容家紧紧掌控着皇帝的後宫！慕容家嫡女登上後位几乎是毫无争议的决定，而她为了巩固後位，不得不扶持同气连枝的世家女子坐上妃位！
　　届时，他就可以趁机扶助叶子衿登上贵妃之位，和慕容家小姐联手整死江采衣！
　　
　　此话一出，许多家主们喜笑连开，气氛热络情绪高涨，笑声不断，他们似乎看到了北周寂冷的後宫填满了精心挑选的世族贵女们，而下一任的君王将流着他们世族的血液，保证这些百年簪缨世家的尊崇容华，长盛不衰。
　“慕容老，如此看来，咱们要大大支持陛下这一仗啊！”有人高唱。
　“明日咱们就齐齐上书支持陛下北伐吧！”
　　 他人齐声附和，也有人已然搓着双手打算，暗忖着日後该将家里的哪一位贵女送入後宫……
　　哪里知道坐在上首的慕容尚河眼中毫无笑意，冷冷的看着下首众人交头接耳的欢喜浪潮，猛地一拍桌面，刹那间满室寂静。
　　　 
　　“我方才说的那些，就是皇上打算用来迷惑你们的手段！”慕容尚河冷笑，眼光如刀一般利利削过下首呆若木鸡的众人，“你们如果真的这麽想了，就中了皇上的圈套！你们真的以为这场仗打来对咱们有好处？你们真的以为皇上花光了钱就能对咱们妥协？”
　　“这……慕容老，您方才不就是这麽分析的麽？”
　　有人小心翼翼询问。
　　慕容尚河闻言嗤笑，摇摇头淡声说道，“你们看问题，还是太短浅了些。”
　　听慕容尚河这麽说，家住们微微一愣後，纷纷垂首，“吾等疏浅，还请慕容老指点。”
　　慕容尚河幽幽叹息一声，冷笑，“你们不奇怪麽？皇上为何这麽坚持要北伐？甚至不惜花下血本？”
　　下首的家主们面面相觑。
　　“若你们连这一层也想不明白，日後也别想再有什麽作为了，只会害人害己。仔细想想吧，七年前那一仗何等惨烈，打的瓦剌人至今都缓不过来！而现在的北周军是苏倾容一手培养的，素质、纪律、武力都非一般的强悍！带着这支队伍，随便一个人领军北伐，都只会成功不会失败，所以……不管皇上派谁去，那人都会大大凯旋而归，因为瓦剌人现在根本不经打！明白了麽！这是成大功建大业的最好机会！”
　　下首有头脑清明的依然恍然大悟！神色间不由的闪过一丝寒意。
　　慕容尚河跟着解释，“大胜仗回来之後，皇上自然可以名正言顺的加封有功勋武将，皇上他一直想培养自己的心腹党羽，他一定会挑选自己看中的人去立这个大功！”
　　彻底清醒过来的世族家住们纷纷一身冷汗，有的人已经震惊的从座位上站了起来！
　　北周军和瓦剌实力如此悬殊，这场仗没有悬念，一定会赢！
　　皇上绝对会趁机提拔自己的心腹作先锋大帅，顺便在军中安插无数党羽，只等他们得胜归来就大肆加封！
　　依靠着卓着的军功，这些人会一步步封侯升官、堂而皇之的在北周扩张权势，接下来，他们就能仗着人数众多而排挤北周世族，可以想象，他们将会自成一党，形成新贵势力！
　　而这股势力是忠於皇权的！
　　到时候，皇帝不仅完美的捧起了自己的心腹党羽，更不着痕迹的打压了世族们，这的的确确是值得下血本的事情！
　　
　　%%%%%
　　叶兆仑拍案而起，“无论如何，绝对不能让陛下打这场仗！”
　　慕容尚河吐出一口气，虚弱的靠在椅背上淡淡摇头，“晚啦……钱的问题上咱们制不住陛下，而军部又握在丞相手里，咱们根本阻止不了皇上。”
　　他侧头看了面容苍白的江烨一眼，“你也被陛下说动，上了请战折子了吧？”
　　江烨僵硬点头，“是……是……前日陛下召我去御书房，下官考虑不周，隔天就写了请战的折子……”
　　慕容尚河的目光如同紧盯着青蛙的蛇，“晋侯，这麽重要的事情，为什麽皇上会和你第一个商量？”
　　糟糕！
　　慕容尚河终究还是怀疑他了！
　　江烨心里暗暗叫苦。
　　皇上这件事情做的实在不地道，故意将这麽重要的事情第一个和他商量，还是在私密的御书房，并且事後也不透露给慕容尚河，这岂不是在故意离间他和慕容家麽！
　　“下官……下官……”支吾了半天，江烨只觉得自己掉进了某种陷阱，却浑身有嘴也说不清。
　　慕容尚河沈吟了许久，才缓缓开口，“罢了。恐怕这件事是皇上有意为之，你是老夫一手提拔的，自然忠心於老夫。”
　　思考良久慕容尚河终究还是选择信任江烨。
　　 而他的决定是正确的，江烨就如同一朵浮萍，必须依靠世族势力才能在朝堂上存活。这麽多年来，他一直是明面上的世族党羽，就算他真的投靠了皇帝，皇帝也不会信任他，所以江烨绝对不会蠢到背叛慕容家而向沈络投诚！
　　江烨闻言，长长的出了一口气，就听到慕容尚河缓慢的沈吟，“北伐这件事势在必行，咱们既然不能阻止，就要尽量寻找机会在其他方面突破。”
　　家住们连忙问，“怎麽突破？”
　　慕容家的老家住抚摸着胡须，再次慢慢的，摇了摇头，“目前老夫还没有想好，需要慢慢观察，现在距离北伐还有不少时间，可以慢慢筹谋。”
　　说罢他转过脸，安抚的拍了拍手边江烨湿冷的手背，皱巴巴的老脸上露出了一个安抚的表情，“对了，晋侯，你这次升任尚书，老夫还没有送贺礼给你。”
　　江烨连忙下拜，“下官不胜荣幸，谢慕容老赏赐！”
　　慕容尚河送礼，是一种信任的表示，他自然要欣然接受不敢推辞。
　　话音刚落，就听到门口马声嘶鸣，慕容府的壮实马夫牵了一匹枣红色的神骏宝马停在门口！
　　红马人立而起高高扬起前蹄，踢沙腾跃，嘶声长鸣，威势惊人！它一声长啸挟带着无以伦比的威势，令人气血翻涌，胸口隐隐发痛！
　　马夫艰难的抓着它的缰绳，几乎它翻甩上天去！
　　江烨眼睛一下就亮了，他曾经是沙场上打天下的人，对於骏马有发自内心的喜爱！这红马皮毛润泽，精神焕发，皮毛乌黑，肌肉饱满，长长的鬃毛一直披拂到膝下，马蹄有力，一看就是难得的神骏！
　　慕容尚河抚须笑道，“这马是老夫外甥从关外花大力气弄来的汗血宝马，日行千里，价值连城。只是十分桀骜不驯，入府这麽久，还没有哪个驯马人能驯服它，就交给你了。”
　　江烨顿时觉得身上的少年热血豪气全数被激发出来，俊脸微微发红，感激的再次对慕容尚河拱手，十分真心实意，“下官得此神骏，一定不负慕容老期望，尽快驯服！”
　　 慕容尚河含笑抚须。
　　“不久後，就是皇上夏日大猎，你到时候一定要骑上它，让老夫一睹汗血宝马的风采！”
　　“是！”
　　相对於江烨的激动，叶兆仑只是在旁边冷笑。
　　
　　
　　
　　%%%%
　　
　　聚会散去後，江烨带着宝马回府，而叶兆仑却留了下来，一脸委屈的对慕容尚河倾诉。
　　“慕容老……”
　　看他一脸委屈，慕容尚河叹气着撇过头去，“你又怎麽了？”
　　叶兆仑忍气吞声，上前一步提高声音，“慕容老！您未免太优待江烨了，下官怀疑他已经投靠了皇上！你看他，最近又是升尚书又是得意洋洋的，都快将咱们不放在眼里了！……你还在众人面前赞扬他！”
　　慕容尚河恨铁不成钢的拍了拍桌子，“你呀，让我说你什麽好？你是叶家家主，又是吏部侍郎，得天独厚的条件却硬生生被江烨压下一头去，争不过他，却来和我埋怨！”
　　叶兆仑死死阴沈着脸，让慕容尚河怒火更盛，恨不得两巴掌打醒他！
　　“当初你是吏部侍郎，江烨是户部侍郎，都是四品，起点完全一样！可是这才短短几个月过去，江烨就已经升任户部尚书，掌握了户部的实权！而你呢？还蹲在吏部侍郎的位子上不动弹！”
　　“慕容老……”
　　“住嘴！你还有脸告状？老夫问问你，最近边关重镇一连换了好几个太守，你却事先连半点消息都不知道，你在吏部是不是已经被架空了？”
　　叶兆仑不服气，“江烨当得上尚书，还不是靠他那个女儿江采衣────”
　　“混账！”慕容尚河实在是失望，用力狠狠拍向桌面，震得茶杯不断晃荡，“靠女儿，靠女儿怎麽了？你有本事也靠你女儿啊！明明就是能力欠缺，还在老夫面前不停找借口！吏部虽然压着一个尚书闫子航，可你无论如何也是侍郎！手中就没有一点权利？被人架空了，只能说明你使用权利的能力有问题！”
　　叶兆仑被骂的脸色煞白，僵在原地一动不动。
　　慕容尚河看着他铁青的脸，长叹一口气，究竟还是缓缓放柔了语调，语重心长的换了劝慰安抚的口吻。
　　“兆仑”，慕容尚河改口叫他的名字，“你是叶家家主，叶家和慕容家百年的交情，同气连枝，你在老夫心里绝对比江烨重得多。老夫对你的期待……远远高於晋侯啊。”
　　叶兆仑闻言眼睛一亮，这才放松了紧绷的脸色。
　　“老夫为什麽会送江烨汗血宝马？你想想，如果老夫真的把他当做心腹和自己人，还需要如此拉拢安抚麽？江烨怎麽说也不是真正的江家人，不是我北周世族的儿孙，老夫心里，对他也是有戒备的。
　　江烨眼皮子浅，究竟是小家子气，一匹马就安抚了。可是你不同，你是正经的叶家家主，何苦非要和江烨过不去？这不是白白降低了自己的身份？”
　　慕容尚河老眼带着慈和的光芒，将叶兆仑的手握在掌心，很是轻柔的拍了拍，“兆仑，你现在要做的，是动动脑子想想如何在吏部站稳脚跟！吏部十分重要，你要牢牢把持这个至关重要的部门才行，多多立功，才能摆脱闫子航的压制，才能让皇上提拔你。
　　若你能一步登天，叶子衿日後谋个贵妃还不容易？慕容家和叶家百年交好，日後等慕容家女儿进宫，这北周後宫不就是她俩的天下了？现在和一个小小的江采衣计较什麽？”
　　叶兆仑面上闪过喜色和坚定，“谢谢慕容老指点！下官一定尽快在吏部立功，让皇上刮目相看！”
　　慕容尚河赞许的点头轻轻嗯了一声。
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　相府。
　　梨花树下开着一季错落繁华，大大小小的碧色湖水上吹来凉风，带来片刻舒缓的清凉，软日烘烟，乾风吹雾，芍药荼弄颜色。
　　树下，竹席一袭，青玉案棋盘一座，甜白釉莲花茶壶一盏，梅子青釉莲瓣纹盖钵一只。
　　梅子青和粉青瓷盏随意散落在柔软的花瓣上，青瓷因为足底等露胎处呈朱红色，也唤作朱砂底清瓷，烧制极其费工夫，在阳光下恍然似浅浅流淌的绿水凝聚而成。
　　棋盘上黑子、白子错落有致，却隐隐能看出战局激烈，仿佛两支军队在漆盘上紧身绞杀，撕咬出血隐隐的死局。
　　苏倾容垂着长长睫毛，拈起黑子，缓缓压在棋盘中间一点，瞬间，白子节节败退，被黑压压的黑子逼退，丢盔弃甲。
　　棋盘对面米色华贵衣衫的男子看着轻笑一声，放弃重振棋局的心思，拱手笑道，“丞相，学生败服。”
　　男子便是现今的吏部尚书闫子航，长眉入鬓，是个年轻的俊朗男子，他哈哈一笑，丢开棋盘，“丞相，你今日召学生前来，不只为了下棋罢？是有事要吩咐麽？”
　　苏倾容淡淡的嗯了一句，“最近吏部一定会有异动，你注意着叶兆仑。”
　　闫子航慎重点头，“学生一定不让叶兆仑捣乱。”
　　苏倾容闻言突然就笑了，他本就生的美若女子，笑起来的时候幽幽春水从眸底一点一点波折，顷刻间就有种如画般的山明水净和雅致。他背後的湖水中浮着数朵碧莲花，七月杏花随水转，他微微低头，漆黑的长发搭在玉白的颈子边，绛唇珠袖，雪白皓腕露出衣袖，压住了被风吹的有些摆动的发梢。
　　 “不，你错了。”美貌的丞相语调闲雅柔美，却在尾部略略拖长，那种感觉就像春风丝绦在心底勾抓般。
　　闫子航在这位美人丞相身边呆了少说十年，却还是略略苦笑一声，转过头去，啧啧两句。
　　苏倾容接下来的话却抓回了他的神智。
　　“恰恰相反，你要给他机会捣乱。”
　　“哦？”闫子航讶然，却见苏倾容轻轻微笑。
　　“皇上北伐的银子，还指望着这位叶兆仑呢。”苏倾容勾着嘴角，微微一咬下唇，留下一个艳丽的痕迹。
　　　闫子航微微吃惊。
　　“指望叶兆仑？一个吏部侍郎有什麽本事能拿出两千万两白银？”闫子航思忖了半响，就看到苏倾容摇了摇头。
　　“两千万两不够，”苏倾容淡淡说，“这一次大仗，除了修栈道、运军粮、采买兵器军马，还要修战堡，如果可以的话，皇上准备在胭脂山外建一个南疆大营，长期驻军，这笔花费无论如何至少要五千万两才保险。”
　　“五千万两！”闫子航倒吸一口冷气，“不过是打个瓦剌，动这麽大阵仗做什麽？这麽一大笔钱，到哪里筹去？还有……那胭脂山外全是牧草，皇上建南疆大营干什麽？”
　　“到时候你自然明白，皇上这次……绕了很大一个圈子呢，慕容尚河一定会上当。”苏倾容淡淡弯着漆黑美目，“至於银两，本相这里大约能调动两千万，还有余下的三千万……叶兆仑自会奉上。”
　　“……叶兆仑有这麽多钱？”
　　叶兆仑只是一个吏部侍郎，若说他有三百万两闫子航相信，可是……三千万两？
　　退一步说，叶兆仑就算真的有这麽多钱，又怎麽肯献出来？
　　皇上承诺过，这次北伐不动户部、不动国库、不动世族们的钱，而叶兆仑的钱不就等於是世族们的钱麽？就算他肯拿，皇上也不能自打嘴巴接受啊！
　　“呵，他自然没这麽多钱，可是，他会有这个用处，你且等着看吧。”
　　北周绝色美貌的丞相露齿一笑，缓缓抿了一口带着梨花清香的清酒。
　　闫子航使劲思考，却怎麽也想不明白丞相和皇上打的什麽主意。
　　叶兆仑究竟会起到什麽作用，筹集出这麽一笔巨款？
　　
　　
　　想了想，闫子航决定丢开这问题，转头问道，“丞相，听说你送礼给晋侯？”
　　看到苏倾容点头，闫子航极其不解，“学生不明白您为什麽这麽做？不仅如此，您还把户部的实权交给他！这个江烨可是慕容家的人！”
　　“不交给他，他怎麽会收我的礼？”苏倾容淡淡挑眉。
　　“可只是送礼……就能成功离间江烨和慕容尚河麽？”闫子航十分怀疑，“在朝堂上看来，他们关系依旧和谐如初。”
　　“不过是再种下一根刺罢了。千里之堤，溃於蚁穴，什麽事情都禁不住一而再再而三。”北周美貌的丞相托着光洁如玉的下巴，黑眸下笑意淡淡流转，墨染的长发在和风中垂落，一根白玉发簪随性挽了，长长指头浅浅敲击着棋盘。
　　“衣妃得宠是根刺，提拔江烨是根刺，皇上下赐美人是根刺，本相送礼也是根刺，後面的刺更多更扎手，且看江烨和慕容抗不抗的住。”
　　清凌凌好听的笑声在柔和风中震荡，闫子航难得一见美丽权相如此愉悦的表情，他一手撑在身侧，微微弯起柔软的嘴角，天青雨色的广袖垂落而下，遮住了他秀丽的手指。
　　笑声兀然一手，苏倾容举起酒杯向闫子航敬了敬。
　　“尔敏，”他唤的是闫子航的字，手指在阳光中仿佛薄透的瓷胎，“本相就算把户部所有实权都交给江烨也没关系，他啊，反正活不了多久。”
　　闫子航一惊，他并非笨人，听苏倾容这麽说，沈吟片刻後，已是想明白了苏倾容的意思，神色间不由的闪过一丝寒意。
　　
　　
　　皇上哪里是会被女色迷乱心智的人？他如此眷宠江烨，一方面是为了离间江烨和慕容家，另一方面恐怕也是存了日後杀江烨的心思，才会如此连连晋江烨的职！
　　皇上放手任凭江烨势力膨胀，还有另外一个作用，就是江烨再也不能独善其身，其他预备寻找靠山的大小官员们都不会放过他！
　　最近，投靠江烨的官员如同过江之鲫。
　　人人会想────连丞相苏倾容都送礼给江烨，可见这位户部尚书前途不可限量！
　　如此一来，官员们便更加如同吃了定心丸一般，纷纷涌向江烨。而江烨为了站稳脚跟，也必须接受这些人的依附。
　　苏倾容送礼，不单单是送礼，还是一种象征。
　　象征着江烨在朝中的地位！
　　为江烨赢得了声望！
　　等到江烨势力扩张到一个程度，就是皇上下杀手的时候！
　　到时候单单一个结党营私的罪名，就够江烨吃几壶的！
　　
　　
　　闫子航思考了一会儿直起身缓缓抬头，“丞相，学生还有最後一个问题。”
　　“问吧。”
　　“丞相说过，皇上现在打算对付慕容家，可是……皇上费这麽大劲杀江烨做什麽？”
　　杀了江烨，就能扳倒慕容家麽？
　　美丽的权相轻轻低笑，黑发随着他的颤动滑落在背後，拖曳成一汪漆黑的流泉，他不答反问，“尔敏，我且问你，如果有个要命的宝贝放在门里，而你想要砸碎它，第一步该做什麽？”
　　闫子航摇头笑道，“学生不知，请丞相指点。”
　　苏倾容眯起幽雅黑眸，轻轻放下手里的茶杯，“第一步就是，杀掉看门的狗。”
　　北周金銮殿的上空，密密卷着不详的黑压压乌云，仿佛深潭中的险恶漩涡。
作家的话：
傻瓜鱼啊傻瓜鱼，快点等到北伐啊，丞相GG会来救你的！55555
所以，等待丞相的MM们还要耐心个两三章，等鱼被救回来的时候，小皇帝早就不得瑟了……
这一章很多MM可能觉得没意思，但我比较喜欢写勾心斗角啦啦啦
%%%　感谢时间　%%%%
 
水样女子：谢谢你的平安符，保平安，谢谢，病好了。
 catherinena：谢谢水梨，最近怎麽不见你吱声捏？
 最美的时光”MM的礼物库存让我哭一把……肿麽取之不尽用之不竭的赶脚？
 spr194466：小样儿，我开着暖气吃冰淇淋蛋筒！
kateUK：谢谢温暖的宝宝
灰衣luna2013：谢谢暖宝宝嘿嘿
独孤求爱：谢谢小绿头发的小人儿……颤抖的问，是在给我上香吗吗吗？还有巨大的板儿砖，嗯，砸晕。
moma莎拉”谢谢MM温暖的暖宝宝
 灰衣luna2013：MM我希望你送礼物的时候能顺嘴说句话啥的，我会更happy，谢谢^_^
catherinena：暖宝宝，亲，能不能顺便吱一声捏？人家写文很寂寞，需要交流
huangyaya：又是个光送礼物不吭声的5555
雨人娜菲丽：说话说话说话呀……鱼钩嘴……
lzlvsha：谢谢情人节的气球！好可爱，我没见过这种礼物，收了~~
catherinena：一直见你送礼，总是不见你说话……T_T




☆、天街 上

　　
　　整整一个月。
　　北周後宫，正是落花流水春去也，天上人间的好时节。夏日浓郁芬芳，琉璃瓦在阳光中流淌着碎金般的流波。
　　琉璃锺，琥珀浓，小槽酒滴真珠红。
　　魅紫嫣红繁盛。
　　各种纷杂躁动在看似平静的红墙绿瓦中起伏，樱桃红、芭蕉绿，六宫红粉佳人们也纷纷在这夏日中盛开的娇艳。
　　只是娇艳之下，是难掩的烦躁和惊慌。
　　────蓬莱阁衣妃，已经连续盛宠一个月！
　　整整一个月，皇帝陛下完全没有召幸另外一个女人，不论是几个小仪、小媛、刚刚升了常在的楼清月，还是叶子衿。
　　除此以外，六宫协理的事务，沈络也渐渐命内务府总管交给江采衣处理。他并不一股脑的交给她，而是循序渐进，让她一边学一边管。
　　前朝的各位大人在後宫都有眼线，这一举一动都明明白白昭示了皇帝对於江采衣的重视，慕容尚河、叶兆仑也都隐隐坐不住了。
　　当然，比叶兆仑更加坐不住的，是叶子衿。
　　
　　
　　%%%%
　　
　　
　　“容华姐姐，咱们不能再这麽坐以待毙了！”
　　含章堂里，楼清月闷着气在叶子衿的含章堂里打转，就看到叶子衿若有所思的转着冰碗里的乳酪雪梨，吐出一口气重重坐回木椅上。
　　她除了攀上叶子衿，被皇上宠幸了一晚，提了常在之後，皇上就连一眼都没再瞟过她！
　　 刚刚提常在那几天，内务府有人猜测着她是不是要翻身得宠了，很是殷勤了几天，她自然也过得舒服。哪里知道皇上如此冷淡，一天天过去，却连提起她都没有一句。
　　如今，陛下更是每日都去蓬莱阁临幸，她的日子越活越回去了，内务府宫女太监们都对她爱答不理的！
　　“整整一个月，皇上不但日日临幸江采衣，甚至还总召她去御书房侍奉笔墨，听……”楼清月脸一红，左右看了看，才低声对叶子衿嘀咕，“听御书房外侍奉的小太监说，有时候，皇上甚至会直接在御书房临幸衣妃呢……这麽算来，衣妃承的雨露恐怕远远不止每天一次！这样下去，怕是……衣妃很快就会有喜了罢！”
　　叶子衿娇憨的面容上带着冷笑，瞥了楼清月一眼，“有喜？就算皇上天天临幸你，你也不会有喜。”
　　楼清月一噎，郁郁的低头，头顶的青色坠子在地上照出恍惚水波。
　　皇上他，根本就没打算允许低位嫔妃生育皇子，所以她们这些人侍寝之後……都赐了药。
　　叶子衿看着她的表情嗤笑，“你有什麽好委屈的？本宫也赐着药呢，那位衣妃有没有赐药我不知道，不过这样下去……”
　　她冷冷哼了一声，语义不言自明。
　　如此盛宠下去，一旦江采衣跻身四夫人、或者四妃行列，皇上定会允她孕育皇子，万一生的是个男孩儿，就是皇长子！
　　到时候，即使是慕容家的小姐进宫，也压不住皇长子的母亲！
　　“更可怕的是，你知道皇上吧蓬莱阁的名字改成了什麽？”楼清月手压在胸口，姣美的脸略有扭曲，“改成了朝夕阁！”
　　叶子衿一震，抬眼看向楼清月。
　　朝夕阁……天长地久，与卿共渡，朝夕相见，不离不弃！
　　皇上竟然将江采衣的寝殿改做这个名字！……摆明了就是打算和她日日相见，朝夕共度了麽！
　　想起父亲在前朝的艰难，叶子衿冷冷皱眉，挥开为她捏腿的绘筝，冷声质问楼清月，“最近让你去画兰选侍那里多找找麻烦，你去了没有！”
　　楼清月绞紧帕子，点头，“小主，嫔妾自然都有去的，只是最近江采衣越发的关照画兰了，不但暗里打点内务府，还点了几个特别机灵硬气的小太监去兰芳苑伺候，嫔妾总是被挡在兰芳苑门外面。”
　　叶子衿浮起一个浅笑，在柔嫩娇憨的脸蛋上有一丝阴沈，“如此说来，他们二人交好，已经举宫皆知了？”
　　“是，可……”楼清月思考了许久，小心翼翼的开口，“可是江采衣举止有礼，虽然和画兰有所来往，但并不会十分亲密，只是暗里照顾的多。就算所有人都知道江采衣罩着画兰，也不能凭着这个就栽赃他们有私情啊！何况……”
　　楼清月脸色一红，“何况，後宫里的男子嫔御，只要不侍寝，要紧处都、都锁着呢，根本不能和女子行事……”
　　叶子衿曾经向楼清月和盘托出过自己的计划────先引诱江采衣同情画兰，再设法捉他们私会，扣个秽乱後宫的罪名！
　　而楼清月的任务就是有事没事去芳兰苑招惹、作践画兰，促使江采衣和画兰交往越来越密切，如此看来，她似乎是成功了。
　　可是，楼清月对这个计划却有些怀疑。
　　自从江采衣管理六宫以来，别的不说，对所有小主後妃们都非常公平。内务府也被她看的很紧，对谁都不偏不斜，按例供奉。那些捧高踩低、欺负人的事情基本绝迹。
　　就算江采衣多照顾了画兰一些，也只能说是分内的事情，皇上都没说话了，她们有什麽好拿来做文章？
　　再说，就算是制造机会让他俩独处，那个画兰根本无法行男子事，又如何栽赃到江采衣头上去？
　　叶子衿只是冷冷一笑，让楼清月在大夏天里感到一阵寒气。
　　“我自有办法。”
　　她淡淡撇嘴，“且让他们再密切一阵，我自会找机会除了那画兰私处的锁，灌下催情药，让他俩被皇上亲手捉个人赃俱获！”
　　绘筝扭头，对楼清月点了点头。
　　
　　
　　“……小主对这件事如此有把握麽？”绘筝送楼清月出含章殿的大门，楼清月仍然不放心，握着妹妹的手几番询问。
　　“放心，姐姐。”绘筝的脸在阴影中显得有些模糊，她微微一笑，对姐姐福了福身子，“姐姐，小主做事稳妥，这次定能一击必中，还请姐姐继续协助小主。”
　　
　　
　　%%%%%
　　
　　
　　“娘娘，你这几日总是很倦怠贪睡，快起来出去散散身子骨吧。”
　　嘉宁将江采衣扶起来，都已经过了晌午，却见她还是迷离的揉眼睛。
　　这几天或许是暑热难消，江采衣总是觉得想睡觉，再加上日日侍寝体力不支，总是要睡到中午才肯起身。
　　嘉宁是觉得事情有些不对劲，宫里龌龊阴毒的事情多了，害人都在不知不觉间，她可不认为江采衣贪睡只是什麽巧合。
　　这些日子，嘉宁将江采衣的饮食用度反反复复查了个遍，却什麽异常都没有。
　　没有毒，没有药，什麽都没有。
　　那娘娘为什麽会倦怠成这个样子？
　　有一回皇上来，折子还没批完的时候，娘娘就靠在皇上的胳膊上睡着了。一度她也曾怀疑娘娘是不是有喜了，可太医诊治过後，只说是衣妃气血虚浮导致困倦。
　　仔细思来想去，嘉宁过滤掉所有可能性之後，觉得，最近和江采衣时常来往的也就只有画兰，莫非……问题是出在他那里？
　　
　　
　　嘉宁小心翼翼的问江采衣，“娘娘，您待会儿可是要去太液池边？”
　　江采衣顿了顿，然後点头。
　　太液池边，是画兰经常葬花植树的地方，楼清月总在那里堵着画兰和他找茬，江采衣每日总要过去看一遭的。
　　嘉宁福身，“娘娘，让奴婢陪你去吧。”
　　她倒是想要亲眼看看，这个画兰有没有给娘娘吃些、或者喝些什麽怪东西？她浸淫内宫多年，这个画兰如果身上藏香、水里下毒，都逃不过她的眼睛。
　　江采衣看着嘉宁的脸色，微微笑了，“嘉宁，我知道你担心什麽。画兰从来都是一个人，本宫吃的喝的都是用自己宫里的，他应该做不了什麽，或许是夏天我自己犯困罢了。”
　　嘉宁依旧固执，江采衣看了看她，也就随她去了。
　　
　　
　　　 %%%%%
　　江采衣走出寝殿，来到朝夕阁的庭院，此时阳光艳丽的刺眼。
　　几声开朗娇笑在朝夕阁里倾洒，嘉宁看去，笑道，“今日有些风，秋菱她们这几个小丫头前几日剪了风筝，正耐不住，赶着这会儿出来放呢！”
　　江采衣定睛看去，朝夕阁分花拂柳，院子里开着金黄的桂花，甜香委地。
　　一片灿阳里，秋菱和几个年纪小的丫鬟们你追我赶的拽着绷紧的风筝线，精美的老鹰风筝随风上青云，在朝夕阁湛蓝的天空上飞翔。
　　秋菱看到江采衣，嘻嘻哈哈的冲她招手，绽开一个大大的笑容。
　　眼眶微微发酸，江采衣噙着笑，举起手，也冲那无忧无虑的可爱小姑娘招手。
　　她对於秋菱，总是有一种难以言喻的偏爱。她那麽阳光那麽活泼可爱，总是精力充沛，有一双黑曜石般的眸子，倒映着天真和纯洁。
　　就像，就像一个健康的、活泼的玉儿。
　　她多麽希望，玉儿也能这样奔跑在阳光下，举着高高的风筝，笑声在风中挥洒，写意人生，无忧无虑。
　　她才十九岁，为什麽觉得整个人都在苍老，黑沈沈的，疲乏不堪？
　　
　　
　　“嘉宁姑姑，你照顾好娘娘！”
　　秋菱一面招手，一面手忙脚乱的扯着风筝线，银铃一样冲嘉宁姑姑笑喊。
　　江采衣展开笑面，不舍的看着秋菱，一瞬间心头暖流淌过。
　　那时候，玉儿对她说，姐姐，你要好好的。
　　风吹过一树一树的桂花。
　　她的玉儿，人生中最後一句话是，姐姐，你要好好的。
　　自然是要好好的，即使噙着泪，怀着恨，带着无法填补的思念，也要好好的。
　　不会负你，不会负你。
　　江采衣看着秋菱手上的风筝，似乎它托着她的思念，遥遥冲上云霄，将她的痛都带高了，带去天空，带给她的玉儿。
　　
　　
　　“哎呀！”
　　正欣赏着风筝，却见几个小姑娘叫了一声。
　　　 风吹大了，几个风筝线绞在一起，秋菱她们在地上怎麽扯也扯不开。那几只风筝做的又大又沈，搅在一起，风托不住，就倒栽葱似的坠了下来！
　　好巧不巧，几只风筝就掉在了朝夕阁的顶上，被琉璃瓦卡住了。
　　“这怎麽办？如果硬拽，一定会把风筝拽坏的！”一个叫璎珞的小宫女眼巴巴的看着卡在房顶的风筝。
　　这几只风筝都是她们辛辛苦苦扎了好些天竹骨，用最好的锦缎糊的，好不容易才拿出来玩一下，可不想就这麽废了。
　　秋菱想了想，挠了挠头，“要不然，搭个梯子去拿下来？”
　　几人纷纷赞同。
　　由於侍卫不能进入寝宫内院，秋菱就准备找个太监去，却见那璎珞早已经耐不住，搬好梯子就要爬。
　　“喂喂喂！”
　　嘉宁远远看到了立刻拦下，“璎珞，你前几日才崴了脚，房顶那麽高，你摔下来如何是好？”
　　这时候秋菱一挽袖子，“我去！”
　　秋菱向来好动，爬树比猴子还灵活，她扯走璎珞，蹭蹭蹭就顺着梯子爬了上去，嘉宁和江采衣都来不及阻拦。
　　几个人伸长了脖子，也看不到秋菱的身影，她们连忙站的远了些，就看到那几只一人高的风筝已经快将秋菱的身影淹没了。
　　秋菱蹲在房顶，用剪刀将缠在一起的线剪断，然後一只一只扔下来，璎珞她们连忙接住。只一会儿的功夫，她就蹭蹭爬回梯子，安全落地。
　　江采衣扶着额头，摇了摇头，正想斥责两句，就看到几个小丫头欢天喜地的捧着风筝重新穿线去了。
　　“算了，总归以後小心些。”
　　嘉宁板着脸教训了她们几句，这几个宫女却知道江采衣和嘉宁都是温和性子，像小麻雀一样吱喳了几句就嘻嘻哈哈的玩去了。
　　风卷着落花，落在裙子边。
　　
　　
　　“今年桂花开得好，很香呢，等入了秋，就可以酿桂花酒喝。”
　　嘉宁扶着江采衣的手出了朝夕阁，只是走不远，江采衣突然回头，微微皱了皱眉。
　　“娘娘？”嘉宁见她疑惑，连忙停住脚步。
　　“嘉宁……”顿了顿，江采衣沈吟，“你绝不觉得，桂花有些太香了点？”
　　
　　
　　
　　%%%%%%
　　
　　
　　一季雪白的梨花，开了春天，再开夏天，整个太液池边如同下雪的湖堤，远处精致宫阙楼阁在水面上找出倾斜的影子。
　　太液池边，画兰还没有来，於是嘉宁收拾了石桌，摆上自带的茶点。
　　太液池边除了梨树，又多出来不少木槿花，在白色梨花中灿若霞光。
　　“娘娘，喝点明心茶。”
　　嘉宁沏好了一杯热腾腾的药茶，放去江采衣手边。这药茶是太医院医正开来的房子，用於调理江采衣气血虚浮的症状，她找了好几个太医反复确认过，的确温补，对江采衣很有好处。
　　江采衣顺从的接过来，顺从的抵在唇边。
　　……这个嘉宁姑姑，她总是无法拒绝。
　　她本来想要冷落嘉宁，最好不要彼此牵扯，她本就是为了报仇入宫，何苦连累别人？
　　哪知道，这个姑姑事无巨细的缠着她，围来绕去，让她每每无法拒绝，而且，嘉宁身上总有种气质，让她觉得有点像……娘亲。
　　她真的喜欢嘉宁，喜欢朝夕阁里的每一个人。她总是很容易被纯粹的善意和温暖打动，深深的喜欢，然後……失去。
　　……想个办法，让嘉宁出宫，嫁个好人家吧……
　　这麽想着，举起杯子正要喝，就听到一声浅淡的男嗓。
　　“娘娘，我若是你，绝对不会碰那杯茶一根指头。”
　　江采衣一惊，扭过头去，苍苍满目的梨花间，清秀的白发男子抱着一包梨花瓣，发丝如霜，淡淡看着她手里的明心茶。
　　
　　
　　画兰缓缓走过来，连一眼都不看那杯茶，眼角眉梢如同冰雪，径自走去梨花树下。
　　嘉宁大惊，连忙取出银针试了又试，闻了又闻，却怎麽也没有发现这茶有什麽异样。
　　“娘娘……”
　　犹疑的看着江采衣，嘉宁连忙追去画兰身边，“画兰公子，你说，这茶有问题？这是太医院医正开的明心茶，里面都是温补的药材啊。”
　　“我知道。”
　　画兰淡淡的看了一眼嘉宁，“我入宫之前学过医，明心茶的味道，一闻就知道。”
　　嘉宁急道，“画兰公子，娘娘的茶是奴婢亲手熬的，茶具、煮水都不假他人之手，绝对不可能掺杂其他东西，请公子告诉奴婢，这茶里是不是被下了毒？怎麽下的？”
　　“茶没有问题。”
　　画兰终於转过身来，白发在阳光里展开散落，他这几日得了江采衣的关照，终於养出了些肉，不再是骷髅一般清瘦如竹的姿态。
　　“有问题的，是这些花。”
　　他淡淡的说，掐下一朵木槿花，递至嘉宁的眼前。
　　木槿花开，盛烈而芳香，在阳光下舒卷，粉紫的嫣红的，被阳光晒得仿佛绸缎，灿若云锦。
　　“明心茶里都是温补的药，木槿花单看也没有问题，可是一旦明心茶里掺了木槿花粉，便是一种慢毒，太医也诊不出来。喝一次两次不打紧，长期喝下去，能要人命。”
　　画兰将茶杯放在石桌上，一阵清风拂过，木槿花动，花粉在阳光中异常清晰，缓缓随风飘落，落入茶水。
　　“最近一直起风，娘娘又喜欢来太液池饮茶，也不知谁在这里种了这麽多木槿花，只要起风，就有无数木槿花粉落入茶水。”画兰淡淡一笑，“娘娘，你再喝下去，只怕总有一天会睡到再也醒不来。”
　　嘉宁脸色天青咬紧牙，重重拍响桌面，“楼清月！”
　　这里的木槿花是楼清月种下的，她亲眼见过！
　　其心可诛啊！何等冷毒的心思！
　　楼清月总在这里堵画兰，所以很清楚江采衣的习惯。她只怕是早早就筹备好了这些花，种在这里，打算神不知鬼不觉的要江采衣的命！
　　“娘娘，这件事……”
　　“到此为止。”江采衣心里一扯，深深吸气，将那杯茶倒入泥土，“茶是咱们自己带来喝的，楼清月只是种了花，她有一百种借口脱罪，这件事，咱们奈何不了她。”
　　“奈何不了她，总也要敲打敲打！”
　　江采衣低低嗯了一声，将心头莫名其妙的不安压下去，对画兰道谢，“公子，谢谢你。”
　　“不谢，奴才只是还娘娘这些时日来的照顾的恩情罢了。”
　　他说这话的时候，转过了身去，拂开地上的泥土，将一片一片的白色梨花收入怀中。
　　他就这麽一日一日，一年一年的葬花种树。
　　等着，他心爱的人。只是那人，再也不会回头看他一眼。
　　杏花疏影中，男子的背脊瘦削而孤薄。
　　“谢谢你。”
　　江采衣走去，说了许多个谢谢。
　　“画兰，谢谢你。”
　　画兰不明所以，转过头来，“娘娘，说一个谢谢就够了。”
　　她摇头笑，“不够。”
　　第一个谢谢，是谢你救了我一命。
　　第二个谢谢，是谢你有这麽一头美丽的白发。是的，美丽。
　　第三个谢谢，是谢你让我知道，原来可以如此坚持的爱着一个人。
　　而我的心底，也有这麽一个人。
　　蒹葭，我虽然不能做你的爱人，但是这并不代表我没有在爱你。
　　此生此世，只能默默，爱着。
　　
　　
　　%%%%%%%
　　
　　
　　大雨倾盆。
　　夏日总是颇多雷雨，而今日还没到晚时便电闪雷鸣，阴云滚滚的压下来，一把黑幕遮住晚霞，黑不见五指。
　　轰鸣声仿佛从地底传来，震得地砖隐隐发颤，窗外狂风呼啸，忽然一阵刺目白光，闪电如蛇照亮了朝夕阁的桂花树，一瓣一支都清晰可辨。
　　“娘娘，好大的雨。”
　　嘉宁连忙关好窗，只觉得心神不宁。
　　朝夕阁前悬挂的数十盏巨大宫灯在风中摇摆被雨水浇熄，被风吹的烛火仅剩一线昏黄，在风雨里飘摇不定。
　　总是有种莫名的心慌意乱感。
　　巨大闪电劈裂黑雾，刺耳的声音似乎就在耳边，扎的人脑袋痛。
　　江采衣对着烛火思考问题。不多久後，就是皇上举办的大猎，到时候……江采茗一定会出现在猎场，她会用什麽手段博得皇上青眼，谋求进宫的机会？
　　要不要……帮她一把？
　　江采衣抚摸着桌上烧的旺盛的粗大蜡烛，五指收紧。
　　烛火微微一条，青白闪电将她的脸映出青白颜色。
　　一股微微的焦味传来，伴着浓烈的桂花味道。
　　江采衣眼皮微微一挑，猛然抬头！
　　不对！
　　
　　
　　窗外那麽亮，红亮红亮，仿佛有什麽东西在燃烧，地板发出灼烫的温度，窗户缝里，窜入橘红色的隐隐火光！
　　心底翻涌出不可遏制的恐惧，头皮一层层发怵，寝殿里只有江采衣和嘉宁两个人，两人对视一眼，却已经来不及！
　　巨大火焰仿佛火球，瞬间呼哗而起，将朝夕阁埋葬！
　　“不好了！朝夕阁走水了！”
　　“娘娘！娘娘和嘉宁姑姑在里面！”
　　巨大火光冲天，阵阵木头和绸缎的焦味从火光中传来，雨水也浇不灭这样巨大的火！何况夏日的雨本来就是大白雨，一会儿功夫也就小了，火势却越来越大！
　　太监宫女们惊恐的聚集在殿外，背水扑火，却怎麽也遏制不住这样狂烈的大火！
　　朝夕阁如血灿红，被烈火笼罩，染红了乌沈沈的天际，劈啪之声霎时间不绝於耳，琼楼玉宇付之一炬，遥遥倾塌。
　　
　　　 %%%%
　　
　　“娘娘……娘娘，你干什麽！”
　　嘉宁发出一声凄厉惨叫，巨大火柱从房梁上塌下来！滚落无数火焰。
　　江采衣将榻上唯一的一床锦被扯下浇上了水，裹在嘉宁身上，不顾她的挣扎，反手手肘狠狼的撞在嘉宁的背上，将她打离开那节燃烧的滚木！
　　黑烟呛得人说不出话，江采衣捂住口鼻，在地上滚了一圈，躲开那节原木，一手揪着裹着水被的嘉宁！
　　“娘娘！这被子要裹在你身上！”
　　嘉宁还没有叫出声，手腕就被江采衣的指甲紧紧掐入，几乎见到血肉！
　　“别废话，走！”
　　地上被赤炎烧的仿佛炭火，嘉宁挣扎着想要解开水被，江采衣眼睛一眯，带着强烈的煞气，抓起一旁的玉珊瑚狠狠击打在嘉宁的肩肘处！
　　“娘娘！”剧烈痛楚传来，骨头崩裂了，嘉宁疼的身子一弯，再也没有反抗江采衣的力气！
　　她就这麽被又拖又拽的，来到鲜红火舌狂烧的门口！
　　前方的雨气透过火墙穿来，整个宫殿发出吱吱哑哑不堪重负的声响，火光外有混乱的身影闪电般的奔忙交错，可是无论怎麽泼水也救不了这大火！
　　“娘娘！娘娘你千万不能独自留在这里！娘娘!”
　　嘉宁哭着，泪流满面，哑声喊，脸上却又狠狠挨了一巴掌！
　　“闭嘴！听话！”江采衣没空和她罗嗦，拉起水被裹紧她，用尽所有力气狠狠一推！
　　“────娘娘！”
　　凄厉声响传来，嘉宁裹在被子里被推出了火墙大门，滚落在灼烫的青石台阶上！
　　她连忙挣开被子，拼命要冲回燃烧的朝夕阁！
　　“娘娘，娘娘还在里面！”
　　嘉宁逆着风呼啸，手足并用的掰开太监们阻拦的手臂像殿内爬去，夹带着雨的风如同强鞭抽打，强烈的桂花香气冲天，满宫的人乱成一团。
　　精美的雕花大门被火焚成灰，发出咯吱的一声响，紧接着殿门坍塌，在青石台阶上重重砸出火星。
　　“侍卫呢？快叫侍卫们来啊！”
　　嘉宁大声嘶叫，殿外的铁甲侍卫们齐齐包围在朝夕阁周围，背水批毡，准备豁出命去救人！
　　“嘉宁姑姑！门塌了！没有可以进去的地方啊！”
　　 耳边是杂乱的呼喊。
　　大火冲天，沈重的琉璃瓦眼看就要压垮整座宫室，朝夕阁的宫柱发出令人牙酸的嘎吱嘎吱声，在雷电雨水中仿佛一只痛苦呻吟的巨兽，就要散架！
　　
　　
　　%%%%%%
　　
　　
　　帝寝宫。
　　周福全听了朝夕阁传来的消息，登时脸色大变，不顾阻拦冲入帝王的寝室！
　　“皇上！皇上不好了！”
　　沈络还未就寝，一手只在颊侧，也不抬眼。
　　“说。”
　　他淡淡出声，身上笼着素色深浅不一的轻纱长长的袖弥漫开来，仿佛安静极了的雾，他坐在高高的金竹节烛台中间，垂眸看着手里的书卷。
　　“皇上！宫里走水了！”周福全连气也喘不上来，却见皇帝只是缓缓翻过去一页。
　　“朕说过，什麽事都不许来打搅。这麽点事……你是来找死的？”
　　沈络冷笑，指甲轻轻敲了一声桌面，目光依旧停在书上。烛火将他袖口的繁花落尽的合欢花映清晰婉转，长发随意挽了素色缺月簪子，淡烟流水画屏幽，生生一种艳枝春透的倾国色泽。
　　周福全慌得连忙跪下，花白的头发被雨水淋得透湿，“皇上！是朝夕阁走水了！衣妃娘娘一直被困在火里！现在都还没出来！”
　　“什麽？！”
　　高大优美的身形霍然起身！
　　周福全感到年轻的天子在那一刹间浑身迸发出的剧烈撕骨的煞气！
　　
　　
　　%%%%%
　　
　　
　　沈络赶来朝夕阁门口的时候，看到的就是火光冲天，红雾般灼亮升腾摇摇欲坠的宫殿。
　　大火发出哔哔啵啵的吞噬声响，焦黑的气味从大火中传来，地面都被烧的烫手！
　　“皇上……”
　　闻讯赶来的叶子衿、楼清月等人均艳妆无暇。而楼清月更是梳了精细的飞天髻，几个红粉美人嘤嘤哭着挤在朝夕阁庭院，慌乱的指挥着灭火，却丝毫不见成效。
　　几个侍卫泼命要冲进去，却都被大火逼退，沈络眸子一沈，一手搭上了从台阶上踉跄退下的侍卫的肩。
　　“皇上！”
　　周福全惊叫！就看到沈络一把抽出侍卫腰间的佩刀！
　　“皇上！你不能去啊！朝夕阁就要塌了！”侍卫看他身影漂移，连忙冒死跪下拖住帝王的腿。
　　沈络劈手扇开他，飞身而去，火光带着烫热扑面而来电光石火间，他揽衣踏前一步，手中短刀一扬，对着燃烧的窗棂一举劈下！
　　就连台阶下数米外的侍卫们都被这一刀激得毛发森立，不禁死死按住握刀的手指，骨骼发紧！这一刀雷奔电掣，一往无回。一柄侍卫常佩的锋锐短刀，竟然在短短两尺距离中劈出了破空厉啸！这一剑，就算连整个宫殿一起斩落，也是决无顾惜！
　　北周的天子伸出手去，丝毫不避狂烈妖火，五指如铁爪撕开了整片窗棂！
　　巨大气浪扑来，有如天河倒倾，白浪滔滔飞流，窗内，是一片腥红火焰！
　　叶子衿、楼清月她们瞠目结舌，不敢置信的看着沈络毫不犹豫，冲入火海！
　　骄阳似火，寒刃如霜，火光掀起他绯色的衣摆，漆黑的长发隐没在火中。
　　“江采衣！”
　　他唤她。
　　雷声隆隆，闪电劈裂天空，他的声音穿透了火海，滚滚热涛扑来。
　　沈络踢开落下的火柱，滚落的火球，终於在一个黑烟弥漫的角落，看到了她。
　　她睡在浓烟里，不知生死。
　　火势太大，浓烟扑入口鼻，他看着她，每一举手、一抬足，都仿佛背负着泰山五岳一般艰辛，丹田里越发剧烈的疼痛。
　　为什麽，会痛。
　　某种剧烈的东西在胸口挣动。
　　她不知道会不会醒来，她好像一个惶然的小动物，缩在火中，一个不小心，就会被烧到消失。
　　“江采衣。”沈络唤着，挥开了浓雾，将她抱起来。
　　怀里的姑娘动了一下，睁开迷离的眸子，眸如秋水泓，黑白分明。
　　火舌填上衣袖，肌肤都在隐隐发烫，头顶是红龙似的烈焰。她眨了眨眼，手指抓紧了他的衣袖，低低哑哑的吐出两个字────快走。
　　一眼淬火，半昼幻梦，经年灼痛。
　　被她碰过的每一寸肌肤都感到疼痛，沈络揽她入怀，回身一掌拍去，掌风带着凌厉呼啸将窗口的砖石打穿！
　　 那身影仿佛穿过火烧云的利箭，气势凌厉霸道，杀机四溢，动静间飞速转换，绕开层层大火，飞身而出！
　　刹那，燃烧的宫阙在两人身後坍塌。
　　一时天地寂静，众人耳中只有嗡嗡轰鸣。
　　他们的天子怀中抱着纤薄的女子，仿佛在默片中一般，衣摆在闪电中拖出艳丽的尾迹。
　　皇上动了内力，飞身而出的刹那，巨大磅礴的气浪随着他的动作迸发开来，连不懂武功的人都难受之极，几个武艺高强的侍卫更是脸色一白，几乎当场就要吐出血来。
　　帝王的手指扣在江采衣的头顶上，紧紧压着那一颗小巧的头颅。
　　她的耳朵贴在他的胸口，朦胧间睁眼看去，头上是针豪般的冷雨和阴浓的天空，而他襟口的绿色宝石如同一汪碧色的水，幽艳而清冷。
　　如同一步一湾泉水，仿佛月弧泛光，绿色的，微明微暗的光芒。
　　
　　
　　　%%%%%
　　将江采衣放下地，早有懂医的太监赶来，伸手去探她的口鼻，却被沈络握住手扳开。
　　“她没事。”
　　美貌的帝王淡淡的说，凤眸略略发寒，那太监连忙垂头退下，不敢再碰她。
　　沈络转过身去，雨丝滑过长发，周福全连忙赶来以白绢擦拭帝王被火熏黑的指尖，一面抹眼泪一面替他打好伞。
　　嘉宁赶去扶起江采衣，她咳嗽了一阵，冷雨一浇，顿时清醒了许多。
　　“娘娘，是皇上救了你。”
　　嘉宁紧紧抱住江采衣又哭又笑，“娘娘，皇上亲自冲进大火救了你啊！”
　　“我知道……我知道。”
　　江采衣应着，转过头去。看到沈络正在低头擦拭着手腕，此时大雨已经过去，却仍然有冰凉的雨丝，顺着他衣摆的刺绣蜿蜒滑落。
　　他站的很近，面色平淡，漆黑的睫毛，月光下一双仿佛含着春光的眼睛，却好像隔一程山水，和她坐望於光阴的两岸。
　　不懂。
　　她真的不懂。
　　他为什麽……
　　目光骤停，江采衣顿住。
　　一只摇摇晃晃的萤火虫，在风雨里仿佛举着一盏幽幽孤灯，吃力的飞着。
　　它似乎是太冷了，想要拼命靠近火焰，摇摇晃晃的朝着燃烧的火堆飞去。
　　“哎呀！”
　　叶子衿厌恶的惊叫了一声，举起手随意扇打，那只小虫虚弱的扑腾了一下，就掉落在泥水里，尾巴上的火焰熄灭了，只是一只丑陋的，再也不会发光的虫子。
　　江采衣缓缓的挪动双腿，挪入泥水里，将它捞起来攥入手心里。
　　姐姐，我会变成一只萤火虫。
　　我不会走远的。
　　春日堤柳，一年一年开春，一年一年落花，再也没有玉儿。
　　那麽她就算死了，又怎麽样呢？
　　又怎麽样呢？
　　火焚的恐惧，冰冷的雨水，江采衣背对着众人，握紧那一只小小的虫子，弯弓身体，咬紧牙，泪流满面。
　　远处火焰烧的更高，热气扑面而来，夹带着清冷的雨丝。
　　一冷一热激来，她冷的牙齿打颤，却紧紧握着手里那只死去的小虫子。
　　
%%%%　　
　　突然，湿冷的雨水骤停，雷光也似乎被什麽遮住，有人以不容置疑的姿态站在她的头顶，替她挡去瓢泼大雨。
　　前方火光粼粼，江采衣抬起头来，面上也不知道是雨水还是泪水。
　　沈络，站在她的面前，长发湿润，肤如白玉。
　　一柄紫竹骨伞撑在手间，他肩膀上有凉雨打落在丝绸上的浅浅晕开痕迹，雨滴从伞面上九枝墨色翠竹的光滑釉面上滑落下来，在几根竹骨顶端挂下串串银色的珠帘。
　　沈络挥退了侍卫和嘉宁，弯下身，将她拉起来。
　　他的怀里有雨水的湿气，庭院里是大雨浇透了焦木的气味。
　　那伞并不大，不够遮掩他们两人，她却再也没有被雨丝溅上一滴，帝王的背後被水沾湿，却只是倾斜着伞，将她护的妥帖。
　　“皇上。”
　　她闷闷的叫，沈络低下头来，柔软的唇瓣抵上她的额头，是她从来没有领略到的温柔。
　　“没事了。”
　　他说。
　　“朕来了。”
　　他的衣袍下有泥水溅上的黑点，可见他是一听到出事，便弃了帝辇徒步赶来。
　　美丽的帝王的长发披散着，像一朵黑色的芙蓉在水流里散开而落，青色的莲花开在袖口，还隐约沾着被火舌烧灼过後的黑青。
　　春山如笑眉如语，秋水为神玉为骨。
　　这是北周的皇帝陛下，他指点江山，运筹帷幄，笑语杀机，人命蝼蚁，这是她的丈夫，也是後宫许许多多女子的丈夫。
　　可竟然是他。
　　怎麽也想不到，是他。
　　方才，在火中，她那样惊恐，有一霎那，炎热舔上脚踝的时候，她真的满心满眼都是恨！
　　恨她还没有来得及报仇，恨她还没有亲手手刃江采茗，恨她还没有亲眼看到仇人在眼前凄惨辗转，她慌乱的火场中乱窜，胃里、喉咙中中窜上一阵阵狱火灼烧的痛楚，比满室呛人浓烟和狂火更令她痛苦！
　　偏偏痛苦中，又生出一种隐隐的渴望的安然，她仿佛在烟火中看到了娘亲，看到了玉儿，看到了蒹葭。
　　有什麽极快的影像在眼前飞奔而过。
　　透过茫茫红色，她仿佛看到了春阳下碧波万顷的旭阳湖，还有家里的庭院里，千丝万缕的绿色柳枝绸缎一样温柔，树下的藤椅中，玉儿笑着低头卷起长长的柳叶，然後就吹起了悠扬的小调子。
　　而娘亲……娘亲手里搭着衣服，满目温柔的看着她，岁月比流水更美好。
　　恍然间，蒹葭也在那里，银丝如雪，朗声笑着，华丽的尾鳍滑动着水面仿佛轻纱一样透明而晶莹。
　　真的好想就这样走过去。绿柳安然，馨香温暖，她想和他们在一起，永远也不要分开了。
　　真的真的永远都不想要再分开了。
　　可是，她又怎麽能死？怎麽能死？
　　她答应了玉儿，要好好的。
　　世事沧桑，岁月流转，不管面前的抉择多麽的痛楚艰难，不管内心如何的疲惫无奈，她始终记得，她曾经如此承诺过心爱的妹妹。
　　江采衣就这样迷惘的蜷缩着，一面恨，一面渴望，心在冰冷与烈焰中沈浮，恨不得化作厉鬼去向仇人索命，又恨不得就此死去，将一切灰飞烟灭。
　　然後，燃着火焰的窗棂就那样被人掌风破开崩裂，她看到在漫天火焰中飞散开艳丽的红色火星！
　　半天红光，废墟一片，她的夫君从火焰的缝隙中出现，妃色的衣漆黑的发，连地都是灼烫热的。
　　她的手腕被他扣着，口鼻被他捂着，她整个人缩在他的怀里，从漫漫大火飞身而出，落入宫殿外那一片清凉雨雾中。
　　这一生，从来没有人为她这样赶来。
　　这一生，从来没有人在这样要命的时候对她说，没事了，我来了。
　　这个初见就令她惊艳却也恐惧的男人，在夺命的夜里为她而来，为她驱赶了生命中的冷雨和暗夜，将她一手拉出夺命的泥潭。
　　“皇上，”
　　她低低的又叫了一声，就感到沈络的手臂又收紧了一些。
　　是谁家男子，他的手臂如何能有这样刻骨铭心的温暖？
　　
　　
　　沈络垂着浓密睫毛，伸出手去，将江采衣死死攥紧的手指头一根一根掰开，里面躺着一只湿冷丑陋的虫子。
　　而她，在那般狂烈妖火中都不曾掉一滴眼泪的江采衣，在众人背过身去的瞬间，握着一只死掉的萤火虫，哭的泪流满面。
　　这少女，为什麽会有这麽痛楚心酸的模样。
　　一种莫名的悸动从此刻开始深植心间，恍惚而朦胧，周身纵有瓢泼大雨也不能痛断割舍。
　　“江采衣。”
　　沈络开口，声音低沈而魅人，雨水中带着模糊。
　　江采衣，是他为自己挑选来，费心培养的储後。
　　他喜欢她的坚韧，也欣赏她宠辱不惊的韧性。入宫许久，他盛宠过她、冷落过她，三宫六院之中只有这一个女子有令他赞赏的秉性，有他不讨厌的容颜，有值得培养的资质。
　　他希望的皇後，应该在这个时刻迅速站起来，挺起背脊严查火灾起因，威严御下，将嫌疑人员全部拘禁，杀也好刑也好，总归不应该蹲在那里，哭的像个小孩子！
　　这不是他所希望的模样。
　　他要的是一个合格的皇後，而不是一个软弱的女人。
　　可是。
　　可是对这个女人，他却无法强加任何应该。
　　沈络轻轻笑了，漆黑的眉目弯起来的时候，有种似乎对什麽很无奈的样子，却又带着浅浅的宠爱的笑意。
　　他弯下颈子，将一脸雨水，连清秀也谈不上的狼狈小女人给搂紧了，侧头吻她湿凉的眼角。
　　语调轻的柔的，似乎怕碰坏了她。
　　风摇荡，雨蒙胧，翠条柔弱花头重。
　　“被什麽东西戳动痛处了吧，一只小虫子也值得哭成这样。”
　　他举着伞，牵着她来到梨花树下，一片一片花瓣被雨水打落了，积在地上。
　　几宫嫔妃呆在原地，叶子衿娇憨的小脸几乎已经扭曲，差点扭碎了手里的锦帕。
　　沈络看江采衣蹲下身去，在湿润的泥土里挖了一个小洞，将那只熄灭了灯火的小虫轻轻放进去，用心埋葬。
　　“江采衣，你……”
　　他刚刚开口，她却突然飞扑而起，双臂紧紧搂住了他的颈子！
　　她搂的那样紧，那样用力，她的脸颊紧紧抵在他的颈窝里，似乎在凝聚着什麽力量！
　　沈络一动不动，举着伞，静静站着任她搂抱。
　　这个姑娘，浑身颤抖，牙齿打战，她揪紧了他的衣服，小口小口喘息，发出低低的，近乎於痛楚的哀泣。
　　……他本来应该立即推开她。
　　一个小女孩般哭泣撒娇的嫔妃，并不是完美的皇後人选，不配被他继续栽培。
　　可是。
　　可是。
　　她抱着他，将所有的重量、所有的难堪埋入他的怀中，她此刻只是个女人，他的女人。
　　“没事了。”
　　沈络微微轻叹，湿润的手指扣上她微微颤动的後脑。
　　怀里的姑娘挣动了一下，抬起眼睛，那一瞬间他几乎看到了她的心底。
　　“皇上，请再说一次那句话。”
　　她目不转睛的看着他，目光如同黑夜里燃烧的火，炯炯发亮。
　　“没事了。”
　　“不，不是这一句……”她更紧更紧的搂住他，似乎宁愿放弃呼吸，也要再听一次。
　　沈络就微微笑了，这时候雨已经停歇，云散天开，露出了傍晚霞光流艳相皎洁，他在伞下，漆黑的长发绯色的龙袍，仿佛妖艳舒展的海棠。
　　他缓缓说，轻缓温柔，“江采衣，我来了。”
　　是了，就是这一句。
　　她觉得心底被什麽填满了，温暖的，火热的，让她眼眶发酸，几欲落泪。
　　似乎等了好久好久好久好久，就是为了这一句话。
　　她似乎用了一生的时间在等待，就为了等到有人能在这样的境地里，毫不犹豫的对她说这三个字，我来了。
　　为这三个字，她也要为他做一个好的嫔妃，忠诚的，忠心的。即使无关爱情，也不离不弃，永在君前。
　　这是她的夫君，对她有再生的恩情，他哪怕要她去做替死鬼去做盾牌，她也不会犹豫。
　　他的手臂湿润，有力的透过她腰部的肌肤稳稳传过温热，她紧紧的抱着，即使知道这样如此失态，她不愿意放开。
　　从来也想不到，这个男人的怀里竟然让她感到如此安全，她被用心保护着，似乎什麽样的风雨也吹打不到。
　　江采衣动了动嘴唇，悄悄将唇印在他襟口的绿色宝石上，默然的说着，陛下……谢谢你。
　　
　　
　　许多年後，时光温柔经过，那麽多人来了又走。
　　她从不曾忘记，在这样的一个雨夜，是他赶来，给了她生的希望。
　　就是这样，用青色丝绦挽就了心结，雨丝水光潋滟了双眼，他是她一生的水源。
　　愿我如星，君如月。
　　
　　
　　%%%%%
　　
　　
　　这大火来的蹊跷，差点要了江采衣的命，自然不可能不查。
　　周福全很有眼色的搬来华丽的木椅，就见沈络手掌一翻，将采衣抱上膝盖，垂眸很是仔细的替她擦着受伤了的皮肤。
　　叶子衿和楼清月以及几个低位嫔妃尴尬的站在一旁。皇上没有赐坐，她们自然只能站着。
　　　 楼清月的眼睛几乎喷出火来，恶狠狠的瞪着被抱在帝王膝盖上的衣妃。
　　……真恨不得被火烧的是她自己，才可以如此溺爱的被帝王抱着。
　　
　　
　　太监侍卫们来来往往忙乱灭火，一个侍卫抹掉脸上的黑灰，单膝单手点地，“陛下，这火水扑不灭，怕是……有油！”
　　江采衣微微一动，直起身来，缓缓走下地。
　　她的脸色苍白，但是依然平静，似乎那瞬间的崩溃已经愈合。
　　沈络放开她，就见到那单薄的身影独自走去大火狂烧的朝夕阁，仰头看着染红半天的火焰。
　　那有着清凉黑眸的姑娘定定站在火焰前，声音稳定，“用沙土灭火。”
　　侍卫们领命而去，一袋袋沙土背进来，飞扬而上，压灭了升腾的大火，橘红色的火星一点一点熄灭。
　　火烧的蹊跷，朝夕阁人并不多，如果有人纵火，一定会被发现……可是从头到尾，侍卫、太监和宫女们并没有发现任何可疑人员点火。
　　江采衣扭过头去，就看到沈络淡淡垂着睫毛，洁白手指上染着黑灰，从无数焦土中抽出一根长长的铁针，铁针从腰部被掰弯曲，形成了一个倒钩的形态。
　　“恐怕，这就是原因。”
　　沈络用指尖托着它，周福全连忙上前将灰烬里的铁针擦干净。
　　江采衣接过来一看，顿时清醒，猛然抬头看向沈络。
　　美艳的帝王勾了勾嘴角，擦干净双手，交握起双臂。
　　
　　
　　……那是，避雷针。
　　有人偷偷的将朝夕阁的避雷针掰弯了。
　　夏天雷雨交加，闪电频发。而这个被掰弯的避雷针，针尖向下冲着房顶。雷火劈上它的时候，顺着弯折的铁针传导，很容易打中房顶！
　　而朝夕阁是用檀香木建的，引起大火并不意外！
　　不止如此。
　　……为什麽大雨浇不灭这火？
　　江采衣摸着地上略显腻滑的雨水，雨水中带着桂花香味……她顿时明白了。
　　有人在朝夕阁抹了油，雨水浇不灭油燃的火，而闻这味道，应该是桂花头油。
　　“可是……什麽人能如此明目张胆的在朝夕阁抹油？”
　　江采衣左思右想，仿佛在迷雾中抓住一点点线索，又很快绕开。
　　心底隐隐不安。
　　手指被缠住，她转头，沈络艳红的唇轻轻抵进，带着笑意，微微弯折的艳丽凤眸。
　　“傻丫头，连这个都要朕来教。”
　　帝王摇了摇头，一手挽着她，秀丽的手指微微插入湿润的青丝，梳理间微微散着海棠的香味，他按住江采衣的肩头，低声说，“要给你的朝夕阁抹油，不需要全抹，放在房顶上即可。”
　　是了……
　　给整座朝夕阁抹油动作太大，根本不可能完成。
　　而夏日落雷虽多，但雨水也多，为了不让雨水浇灭这火，就一定要放油。
　　有人将许多桂花头油制作的油块悄悄放在避雷针旁边，雷火击中避雷针，自然会烧着桂花头油块，而油块遇到大火就会很快融化，奶油一般的融开。
　　然後，雨水会将浓油冲散，自然而然就裹满了整个朝夕阁！
　　雨水是浇不灭油火的，反而越冲，桂花油散的越开，火势更凶猛。
　　这就是为什麽她之前会在庭院里闻到过浓的桂花香味！
　　
　　
　　“当真细腻的法子。”
　　沈络轻笑，他的唇在她耳畔微微温热，她莫名的心里一颤，脖子就缩了缩。
　　夜色降临，身侧的帝王一身绯色的龙袍，黑色的长发，他背後是盛开的梨花和桂树，星光中梨树枝叶间伸展，仿佛指头要触碰到天空。
　　他的嗓音如梨花轻落，却刺入她心底，激荡起微弱的涟漪。
　　沈络很是喜欢看她这般有点无措的小动作，越发挨得近了，胭脂汁浸染般的红唇开合，“采衣，好好想想，最近都有什麽人上过你的屋顶？”
　　闻言，江采衣背脊微微一凛，眸中瑟瑟的寒意窜上脚底……糟了。
　　最近在众目睽睽中上过屋顶的……只有那日为了捡风筝而搬梯子上去的秋菱！
　　嘉宁姑姑听到皇上这话，猛然转头去看庭院里和其他宫女一起忙乱收拾残局的秋菱，心底寒的直发冷！
　　难道、难道是……？
　　沈络微微举起袖口，形状优美的指尖压在弯起的柔软唇中，似笑非笑的看着江采衣，青山似妩媚，端看她如何处理这件事。
　　
　　
　　“今日大家都累了，都去休息……嘉宁！”
　　江采衣冷冷一喝，阻止嘉宁想要走去质问秋菱的脚步！
　　沈络坐回帝辇，微微湿润的睫毛下，目光黑沈而幽凉，绯色刺绣衣袖贴在白玉般的指尖上，他笑而不语。
　　江采衣捏紧手……无论如何，这件事必须到此为止！
　　做这件事的人，既然出手，就一定准备了完全之策的後招。她敢打赌，如果搜宫，在朝夕阁许多宫女，包括秋菱、嘉宁的房间里，一定有人事先放了桂花香油块栽赃！
　　而秋菱那日爬房顶……一定也是遭人利用。
　　她相信秋菱，相信这个小姑娘，她没有理由害她。退一步说，就算秋菱真的要害她，她也不想计较。
　　她入宫，本就为了报仇，何苦拖着不相干的人下水？
　　如果不能独善其身，至少至少，不能让无辜的人受牵连。
　　“皇上……”江采衣扶着头，似乎被火熏得晕了，身子一歪，向着帝辇倒去。
　　美貌帝王含笑伸手接住她软倒的身子。
　　“臣妾受了惊吓，头好疼，撑不住了，皇上可否带臣妾去休息？”
　　她放软了音调，紧紧缠住沈络的手臂，面朝着帝王双眸打开，清醒而温润。
　　沈络的手指顺着她的背脊探下，停在腰臀相接的地方，微微一紧，就将她捏出了微微的颤抖。
　　
　　
　　“这件事是谁做的，一点关系都没有。”江采衣仰头，用只有他俩能听到的声音小声嘀咕，“重要的是，皇上希望这件事是谁做的？”
　　沈络的眉角轻挑，轻柔的衣袖口翻转，褪到了肘上，一线肌肤白得惊心动魄，漆黑的发丝在月影下幽黑朦胧。
　　“哦？……这话怎麽说？”
　　怀里的姑娘浓密睫毛下，是一双冷的，明亮的眸子。
　　“皇上希望这件事是谁做的，就会是谁做的。”她咬牙小声说，“与其今日找到真凶，不如留着给皇上当把柄。”
　　沈络闻言勾起唇角，抑制不住笑意，笑的肩背微微颤动。
　　修长白皙手指插入她的发丝，他低垂着颈子，额头抵在她的唇边，那一头流泉般柔顺长发如墨如匹倾洒在他耳侧，衣袂如同丰盈花瓣慢慢铺开在身畔，给人一种极艳丽的感觉。
　　而他把她抱在膝头，宛如白鹤敛翅，将最心爱的伴侣收拢怀中保护，小心翼翼，轻软软唤一声，“采衣，你很好。”
　　细密浓睫下凤眸中似有妖异春水流光，沈络赞赏的揉了揉她的发丝。
　　她的决定是正确的，不能追究。
　　且不说敌人一定已经有了完全後策，江采衣如果贸然追究只有落入圈套，损兵折将，中了敌人的计中计。
　　她装病昏倒，为的就是在拖延时间，只要拖延了时间，就能暗中查明真相。
　　更重要的是，这件事是个靶子，只要皇帝想要对付谁，就可以栽赃谁！
　　如果事情是楼清月做的……那麽就算查出来也没太大意思，楼清月家世平平，不能在前朝掀起波澜，如果是叶子衿做的，也不能追究，因为叶兆仑目前还有利用价值，叶子衿不能动。
　　可今日不能动，不代表未来不能动。
　　日後他若要折腾叶家，这也将会是一个非常好的把柄。
　　事情不在乎是谁做的，只在乎被查出来的时候，所有的证据指向谁，而铺排这一切，都需要时间。
　　江采衣是站在皇帝的立场上和角度在考虑这件事，她将自身的惊悸压下，迅速冷静思考，得到对策。对於一个刚刚逃生火场的少女而言，她已经达到了他的期望。
　　有一句话，他没有说。
　　江采衣，你现在，非常有後宫之主的雏形。
　　怀里的这个少女，仿佛有着凤凰的翅膀，她依偎着，有种灰烬中重生的张扬。
　　
　　　%%%%　　
　　“走吧，头疼麽？让朕给你好好诊治诊治。”
　　不顾江采衣的挣扎，沈络笑着将怀里的少女就那麽拢在怀里，帝辇抬起，叶子衿楼清月等人铁青了脸恭送皇帝。
　　“皇上……朝夕阁已经没了，衣妃娘娘以後……住哪里？”
　　周福全弯着身子跟在旁边问。
　　是要另外赐一座寝宫麽？
　　沈络手指仿佛逗玩小狮子一样，挠在她光滑的下巴，一寸一寸，温柔而轻缓。
　　“……住朕的寝宫罢。”
　　许久，他缓缓开口。
　　周福全噎了一下，僵在原地不敢动，就怕会错了陛下的意思。
　　沈络嗤笑一声，微微扬了扬手，仿佛没有看到地下跪着的几位脸色难看到极点的嫔妃，斜斜靠着，唇角含笑，慵懒优雅。
　　
　　
　　北周美艳的天子广袖的纱从帝辇的雕花扶手上垂下，光线中几朵芙蕖，仿佛开的尚盈盈，远处高楼上的宫阙上宝帘闲挂着小银钩，亭亭晚照。
　　“周福全，”帝王的声音清晰柔和，“让朝夕阁的掌殿宫女收拾收拾衣妃的东西，放到朕的寝宫去。如果这句话的意思你也听不懂，就别再碍朕的眼了，嗯？”
　　一声尽，语调微扬而转折。
　　叶子衿微微蜷起手指，在地面抓出五条深刻的痕迹。
作家的话：
艾玛，一章果然打不住，需要分两章，下一章的肉肉明天传吧！！！！明天肯定一定绝对传！！！敲碗的稍等下嘛，笑眯眯看你~~~
话说凶手就在这些人里，你猜到了吗？
%%%　 感谢大家　%%%
Ashlyn：谢谢糖炒栗子，送礼不说话，这是一种神马样的情操==
独孤求爱：谢谢小爱的橘子！这是沙糖桔？？？
tim840330：时间筒子是好筒子，不但说话，而且有大笑脸
sheff1988：送橘子不说话，高风亮节节节节节
fesh1：这位筒子，让俺算算，板砖一个，暖宝宝一只，熬夜良药两颗，小人儿三人，却如此沈默为哪般？话说你来就来吧，还带那麽东西干嘛……羞
ahsiek：该同志还惦记我的身体，实在是感激涕零，补汤一口喝了！
漠烟：小妞，你的礼物太多鸟~~库存用光了吧啊？我最喜欢你了，留言多，送礼物的时候还加留言，我心甚安慰，555555，不知道你打算肿麽安排那弟兄俩，我等等等等~~~
soami：这位筒子，我要点名，送了一颗钻石，然後沈默的隐遁着……为为毛啊……
独孤求爱：这个用力的拥抱十分温暖，回抱，要不我让丞相去抱你吧！
catherinena：悟空，说句话呗。多吱几声，当然如果你回复给我的是吱吱吱吱吱吱吱吱，那我就扑街了……
天晴的晓：沈默的亲沈默的暖宝宝
catherinena：虎克船长，您的鱼钩掉了~~~哈哈居然得到了你的四个字，加标点五个
最美的时光：又看到MM的礼物了，看你的留言也是我最美的时光^_^
 lilo993：MM，我肯定，我一次都没有看到你的留言~~~~
黑鱼缸水儿：水儿同志，对你的恳求如上……
qqroprop：筒子，你的名字真是太神奇了，绝对能让人眼花啊啊啊啊，谢谢你的花蜜和蝴蝶，尊可爱
ahsiek：水梨子MM是个好妹妹，每次都给我加油~~~耶
moma莎拉：莎拉，你说句话呗~~~~~~~~~~~~~~．
kateUK：那个绿毛头是个爆炸糖？好像小时候吃的跳跳糖？
fu2007：ha！ha！ha！谢谢你的加油！好开心呀MM 亲亲
catherinena：MM，今天看到了你的留言，还是催更的喵喵
独孤求爱：小爱，明天一定上肉给你，是比较甜的一个肉~~~8过，後面有小小小小的一点虐~~我最近时间比较多，会多更的~~~




☆、天街 下  （H）

　　
　　“该死！这个该天打雷劈的江采衣，没被火烧死，倒住到陛下的寝宫去了！怎麽让她捡了如此大的便宜！”
　　含章殿里，无论是楼乐清还是叶子衿神色都不好看。
　　後妃住在皇帝寝宫代表了什麽含义，根本无需多言。就算是历朝皇後，也鲜少能入住皇帝寝宫，享受龙榻上和帝王日日同床共枕的殊荣！
　　这已经不是尊宠的问题！
　　此举，简直就是再昭示────皇帝陛下他默认了江采衣的储後身份！皇後几乎就在江采衣手边了，叶家和江家本来就不睦，若日後等江采衣登上後位，後宫哪里还会有她叶子衿立足的地方！？
　　
　　
　　
　　此刻楼清月倒有十二万分的後悔……早知道，她不应该这麽早就投靠叶子衿的，若是当初依附了江采衣，恐怕这会儿也能捞一个鸡犬升天。
　　为了固宠，说不定衣妃还会将她推出来，时不时沾个雨露呢！
　　叶子衿瞄了瞄楼清月的神色，只见她目光游移，从牙齿缝中冷冷哼了一声，“怎麽，後悔投靠本宫了？”
　　叶子衿抄起桌案上一盏莲花青釉浮云盏劈手砸过去，清脆的碎裂声伴随着楼清月惊慌的躲避叫唤，烫热茶水溅上楼清月的手，她顿时委屈红了眼眶。
　　“本宫就算恩宠不如江采衣，母家也是赫赫有名的北周世族，不是你这等低贱下作的东西可以比肩的，你倒敢嫌弃本宫！？”
　　这时候绘筝走来，轻轻巧巧扶起楼清月，抬眼看了叶子衿一眼，目光中含着安抚。
　　叶子衿究竟是女孩子家，一时间被江采衣压下这麽多，心浮气躁。她气本就不顺，看着楼清月，也觉得她没用，恨不得踢她几脚、踹烂她的脸皮，出了胸口的一股恶气才甘心！
　　楼清月十分委屈，被绘筝扶起来，心里不忿，却也不敢吱声。
　　“小主，”绘筝开口了，“咱们本来就没有指望能一举成功，小主又何必生气？江采衣能被烧死自然是好，可她没死，咱们这不是还有後招麽？赶紧进行下一步吧！”
　　楼清月抬起泪斑斑的脸，不敢置信的瞪着绘筝和叶子衿……“这次事情真的是你们做的？”
　　老天，她可没有参与这样大逆不道的事情啊！她虽然贪宠，可是一没有那个手段，二没有那个胆子！她还真以为朝夕阁大火是因为天灾，被雷火打中呢！
　　楼清月吓得牙齿格格打战。
　　她……在毫不知情的情况下被搅合了进来，此刻就算跳进黄河，也不会有人相信她是无辜的！
　　难怪……难怪叶子衿要喊上她一起去朝夕阁，这是要当着皇上的面将她和自己捆绑在一起，逼她从此对叶子衿死心塌地！
　　　 一旦叶子衿获罪，她也逃不了干系！
　　谋害高位嫔妃，这可是诛九族的大罪！
　　绘筝故意把话说出来，就是不打算让她置身事外。
　　叶子衿阴沈沈的看了楼清月一眼，“我告诉你，如今，本宫和你也算是一条船上的蚂蚱，你嘴上最好添个把门的，知道麽？”
　　绘筝勾唇一笑，“姐姐，瞧你吓的。咱们小主可是叶家的嫡长女，有整个叶家撑腰，比江采衣那个旭阳贱民强多了，就算她盛宠一时又有什麽可怕的？”
　　
　　
　　
　　楼清月恨不得将手里的茶水给堵进绘筝的嘴巴里去！
　　是是是，叶子衿是叶家嫡女，可是一旦出了事情，叶家自然只会全力保叶子衿，难道还会顾及她楼清月和一个小小的绘筝麽？
　　“烧不死她也没事……下一招，才是致命的，让江采衣浑身是嘴也说不清！”
　　叶子衿狠狠狞笑，姣美的小脸在光线里扭曲，指甲几乎刺破了衣摆的绸缎。
　　……这个时候，江采衣一定楚楚可怜的婉转在帝王的床榻上，被他温柔的拥抱着，承欢娇喘罢？
　　皇上，那麽宠爱江采衣啊！那双倾国倾城的凤眸看到江采衣的时候，微微弯折，温婉如玉，里面流淌着她从来没有见到过的笑意。
　　恨她，恨她。
　　有种深重的悲伤愤怒充斥着皮肤，似乎要刺开每一个毛孔涌出来！
　　
　　
　　
　　她曾经也是闺中一个充满了幻想的小姑娘，父亲从小就将她作为後妃培养，她学来了万般手段千种心计，只为了日後使出浑身本事博得帝王一笑，为叶家拼得永世尊荣。
　　她出嫁那天，她坐在含章殿橘红的层层帷幔中，她的头顶盖了洁白东珠点缀的薄红鲛绡喜帕，一丝一缕金线织就，在她的眼光前交错成奢靡繁华。
　　那一晚，门外等着无数宫女，殿内烧着喜庆的龙凤红烛，而她就呆在那里，等待她的夫君前来掀起她的盖头。
　　可是，那一晚，月色升起又西沈，她将喜帕垂落的流苏卷起来又放下，将喜帕的东珠摩挲到光滑湿润，皇上却始终没有来。
　　含章殿的门帘是青玉珠帘，在夜风里碰撞出清脆好听的丁玲声，仿佛一帘烟雨，映出庭院里寂寞 的宫灯和幽幽小径。
　　等到太阳升起来的时候，才有太监迟迟来报────昨晚，皇上去了蓬莱阁临幸江昭仪……
　　
　　
　　一同嫁入後宫，那一晚北周禁宫迎入了好几个待嫁的女儿，她们都和她一样独坐在床上，等不到自己的新郎。
　　除了江采衣。
　　召幸江采衣之後，皇帝连续召幸了她九天。
　　那九天叶子衿倒在床上，华贵锦被裹着嫁衣，将不争气的泪水浸入身下的红纱，从夜晚哭到天亮。
　　九天後，有太监来报，今晚，皇上翻了她的牌子。
　　说不出多麽惊喜，她几乎是翻身而起，在星光初升的时候赤足跑出殿外。
　　这样春暖花开，菊谢竹摇的日子，就仿佛在梦里一样光影斑驳，水色流转。
　　帝辇上的北周天子一身浅色的龙袍，手指微微透出袖口，搭在雕刻着镶金黑龙潘云的金丝楠木上，素衣长发，衣摆下绘着水墨丹青，难掩华贵艳丽的容光。
　　月光如缕，染得荷韵如许，满庭院都是月下香，开的繁盛而妖娆。
　　　 叶子衿跪在台阶上，仰头呆呆的看着沈络，几乎忘了呼吸。
　　听闻天子艳色倾国，她却想不到竟然是这样的一种傲慢的妖艳的美。
　　她傻乎乎的跟在他身後，闻到浓淡合宜的海棠芳香。
　　他的手拨开青玉珠帘，青色水色在骨节分明的修长手指上流转。
　　
　　
　　那一晚，美貌的帝王宠幸了她。
　　临幸完他就起身离开，唯独留着她坐在他躺过的床上，将那一方喜帕缓缓盖回头上，开心的难以言喻。
　　他的海棠香气留在碧玉美人枕上，她贴着它，怀念他柔腻滑顺的发丝的触感，丝丝缕缕她都记得清楚。
　　少女情致被勾动，她那时觉得春光多麽好。
　　可是……一切都好景不长。她在出嫁的那天争不过江采衣，嘴皮子上争不过，皇宠也争不过，什麽斗争不过。
　　江采衣，江采衣，都是江采衣！
　　
　　
　　
　　楼清月看着叶子衿烛火中狰狞扭曲的表情，只觉得浑身发寒，而绘筝对此似乎十分平静，有种近乎於诡异的淡然。
　　楼清月突然觉得自己的亲生妹妹极其陌生，似乎从来没有认识清楚过。
　　火烧朝夕阁这件事，她从头至尾都不知情。那麽，叶子衿还谋划了多少事情，是她不知道的？她会不会傻傻的被人利用了？
　　
　　
　　%%%%%
　　
　　嘉宁姑姑指挥着人将满是黑灰的断瓦残垣扫开，清理，一件件寻找着没有被大火摧毁的东西。
　　皇上御赐过娘娘很多奇珍异宝，其中金玉占了不少，这些不怕火烧，应该还是能救回来的。
　　“怎麽样，都找回来了没有？”嘉宁盯着众人在废墟里刨出一件又一件东西，就看到秋菱挖出一个大妆匣。
　　 妆匣很沈，用辟火玉整块雕刻而成，不怕火焚。
　　“姑姑，这是在木头下面找到的，一点也没烧坏。”秋菱喊，然後吃力的启开妆匣盖子清点，数了数，突然微微皱起眉头。
　　嘉宁走过去问，“怎麽了？”
　　妆匣里东西都很安好，码放的整整齐齐，有珠花、步摇、抹额、极其精致的翡翠嵌银发簪，水色极好，一套东珠镶红珊瑚耳饰，还有各色宝石戒指。
　　“姑姑，这里面少了一样东西，”秋菱想了想，“奴婢记得，皇上曾经御赐过娘娘一支祖母绿凤凰发簪，应该也是放在这匣子里的，却不见了。”
　　嘉宁闻言立刻拧起眉头。
　　那根簪子她的印象极深。原因无他，只因那发簪上嵌着的祖母绿十分罕见，水色流转，椭圆晶莹，是难得一见的珍品，而且，那支发簪的头是凤凰形状，别的宫里是万万没有的。
　　为什麽偏偏……丢的是这一根簪子？
　　某种不详的感觉萦绕心头，嘉宁姑姑将匣子盖回去，低声对秋菱嘱咐，“这件事很蹊跷，你不要声张，我去悄悄回禀了娘娘。”
　　嘉宁心神不宁，背後冷飕飕的，总觉得似乎遗漏了什麽关键问题。火烧朝夕阁不意外的话，肯定是叶子衿她们做的，可是单凭她们……似乎没有这样缜密的心思和手段！
　　 叶子衿背後，是不是有人指点？
　　
　　
　　%%%%%
　　
　　
　　吏部。
　　叶兆仑将手中的卷宗卷起，难掩面上激动发红的神色。
　　终於，终於让他找到一鸣惊人的机会了，这件事办好，他定能获得皇上赞赏和青眼，掌握吏部的实权，和闫子航分庭抗礼！
　　他越想越激动，铺开奏折，洋洋洒洒的写下了一串密密麻麻的人名，雪白素纸上墨迹淋漓，紧接着人名的，是足够将人打入死牢的、洋洋洒洒几十条款大罪。
　　“明日早朝，且将这些人一并参上去！”
　　叶兆仑得意的抚摸着下巴，将黄皮折子端端正正摆正，揣进怀里。
　　明日，朝堂将会风云变色！
　　
　　
　　%%%%%
　　
　　
　　天街小雨润如苏，夏夜的微风习习吹荡，车窗外的街道灯火辉煌，烟雾随风四散飘去。
　　帝都天街，繁华辉煌，一座座高楼巾幡在夜风星光下招展，已然是夜晚时分，街上仍然车水马龙，川流不息。
　　街道两旁，胡姬酒肆、绸缎红楼，金红色的灯笼挂在瓦檐角，将整条街道映照的晚风拂过，街边人家有花树探出高墙，花瓣如同风雨般簌簌而飞起，盘旋之上星空。
　　江采衣拍了拍身上的裙摆，挑了一个高门大户的对街坐下。
　　
　　
　　对街有人在卖甜汤，江采衣要了一碗，乖乖坐在木凳上。
　　头顶是被星光照的熠熠发光的顶棚，街道宽阔，她手里捧着热汤，默默看着久违的人间烟火。
　　身侧是一栋明火辉煌的酒楼，高高的栏杆上坐着演奏丝竹管弦的乐伎，蒙着面纱的歌伎舞姬们怀抱着琵琶、七弦琴、管弦铮铮，妙曼婉转低声浅唱，歌阙漫若流水，在香甜夜风间如同滑行的烟，柔靡轻软。
　　她看着这人间百态热热闹闹，只觉得在看着和自己无关的一幅精美画卷。
　　
　　
　　今晚大火烧毁了朝夕阁，沈络将江采衣带回帝寝，结果，江采衣还没有来得及看清皇帝寝宫的布置，就被几个嬷嬷带走沐浴更衣，换了一身平民姑娘的穿着。
　　禁宫偏门打开，她就这麽被沈络带着，来到了帝都的一条天街。
　　“今晚你受惊了，出来散散心。”
　　说了一句话後，美丽的天子就将她交给了侍卫们，自己就隐没身形，拐去了苏倾容的府邸。
　　江采衣猜到沈络大约是有事和丞相商量，顺手带她出来压压惊。
　　
　　
　　头顶，流星飒沓。
　　此刻，皇上在丞相府和苏倾容商量大计。
　　而……晋候府里，莺儿姑娘，她可还顺利麽？
　　听莺儿秘密传递来的消息说，慕容尚河送给了江烨一匹汗血宝马。
　　这马十分桀骜不驯，据说江烨最近十分头疼，怎样都无法驯服，眼看大猎就在跟前，到时候如何能一展宝马风采？
　　汗血宝马。
　　江采衣唇畔突然挑起一个森寒笑，好得很啊，汗、血、宝、马！
　　突破口她还没找到，就已经自己送上门来。
　　
　　
　　想着想着，江采衣起身。身後的侍卫们步步跟随，离的不远，也不近，给足了她隐私空间。
　　不远处是帝都有名的一处医馆，江采衣含笑示意侍卫们等在台阶下，自己一人推开门。
　　这个医馆距离晋候府有约两个时辰的马车程，是她未入宫时常来的。
　　医馆的夥计见到许久不来的客人立刻殷勤上前。
　　“小陈在麽？”
　　江采衣微微点头笑问。
　　夥计不知道眼前的女子的身份，更不知她就是宫里赫赫有名、圣宠无双的衣妃娘娘，只当她是个许久不曾光顾的熟客，连忙招呼她坐下。
　　“小陈在，姑娘稍等！”夥计应着，不久就从後堂叫来一个清瘦的男子。
　　“江姑娘，今日怎麽有空来？可是要买什麽药麽？”小陈来江采衣对面坐下，手上还带着黄沙沙的粉末，带着药的凉苦气味。他长着一张国字脸，看起来就是个认真仔细的学徒。
　　江采衣点点头，微微压低了声音，“小陈，我记得……你来医馆之前，在关外呆过一段时间？”
　　小陈咧嘴笑道，“是，姑娘。我是关外人，来京城前专门负责给畜生骡马看病，最近才开始医治人。”
　　江采衣唇瓣微微漾起笑意。
　　“那麽小陈……你一定有不少给马匹看病的经验喽？刚好，我有些问题想要讨教你。”
　　
　　
　　%%%%%
　　
　　
　　相府。
　　
　　三个男子对坐在梨花树下。
　　正是沈络、苏倾容，以及闫子航。
　　
　　
　　米色袍服的俊朗男子，是吏部尚书闫子航，他拂开衣衫下摆，在铺满梨花瓣的青石地上跪地。
　　“陛下，有吏部眼线来报，今晚叶兆仑挑灯，连夜撰写奏折。臣想，明日大朝上，皇上就能收到叶兆仑弹劾那些人的奏章。”
　　“那些人”指的是谁，在场的三个人全都明白。
　　
　　
　　清丽无双的丞相大人闻言微微一笑，轻捏细巧茶具，於月色下淡淡含笑抿入带着梨花香气的清茶。
　　沈络穿着华贵素衣，微微一个点头，对闫子航虚扶了一把，“那些人的把柄，是你透露给叶兆仑的？”
　　闫子航点头，“自然。但臣做的很隐蔽，叶兆仑以为是他自己收集来的，完全想不到是臣故意透露给他的。”
　　漆黑长睫下的凤眸微微眯起，沈络轻笑，手指微微拂过夜风里微凉的衣袖。
　　苏倾容脚底放着一盏牛角灯，月光在夜色里起伏到深晦的尽头。
　　
　　
　　“做得好，闫爱卿。”
　　沈络的声音如同琳琅，三人身侧的香炉散发出兰麝青烟，在浅白月光里飘游。
　　顿了顿，年轻天子转向苏倾容，轻声说，“明日，丞相你也好好准备，”
　　靡靡夜色越发暧昧而晦暗，苏倾容指尖懒洋洋的点着桌面，却并不回应沈络的话。
　　北周权相对即将发生的大事完全胸有成竹，没有兴趣继续讨论。
　　他只是淡淡看着月色下倾城倾国的美貌帝王，目光似笑非笑，带了一丝兴味。
　　“络儿，”苏倾容浅声开口，直呼帝王的名讳，“如果就为这麽点事，恐怕不需要你亲自来我府邸一趟罢？”
　　沈络转头，对上苏倾容漆黑的头发，琉璃色的眼睛，淡淡撇唇，“丞相真有闲情，还能打探朕的心思。”
　　说罢帝王起身，“行了，既然一切已经安排妥当，朕先走了。”
　　
　　
　　
　　“……呵。”
　　沈络刚刚抬脚，就听到苏倾容轻轻的一声笑。
　　觉得他反应不对劲，沈络转身，挑眉问了一声。“丞相，怎麽了？”
　　苏倾容噙着笑，杯沿抵在唇边，密密睫毛盖着春水流转的美眸。
　　权相披散着漆黑的长发，幽幽月色在身後披成轻纱，仿佛江南一袭烟雨，远处碧绿湖水中绿荷红菡萏，卷舒开合任天真。
　　“没什麽。”苏倾容慢慢开口，语调轻柔温暖，里面带着丝丝调侃笑意，“皇上莅临臣的府邸，向来是坐满一炷香才会离开。臣还是第一次见到皇上这麽急着走。是不是……有人在等皇上？”
　　华贵艳丽的帝王冷冷勾着唇瓣，撇过头去，“多管闲事。”
　　“唔。”苏倾容也不挽留，只是抬起广袖遮住妩媚上挑的唇角，那个笑如烟如雾，玉色肌肤一抹惊心动魄的白。
　　“臣想，怕是哪里有如花美眷，皇上等不及，要踏月邀美了罢？快去快去。”
　　闫子航完全不懂他们在打什麽哑谜，就看到帝王足下一顿，然後毫不犹豫的转身离开。
　　权相看着他的背影，低笑不止，懒懒趴在桌上，举杯对帝王的背影敬了敬。
　　
　　
　　%%%%
　　
　　
　　陌上杨柳杏，漫城花瓣天雨。
　　沈络自丞相府中出来，穿过条条街道，往当初放下江采衣的地点走去。
　　他身後跟着沈默的侍卫，而他身侧的灯火道道划过。
　　晚风吻尽夏花，似要将行人醉倒在天街。
　　丞相府和江采衣所在的街区，不过隔着几条大道，他却走得极快。
　　很快的，江采衣的身影出现在眼前。
　　
　　%%%%
　　
　　江采衣在医馆办完了事，就乖乖回到指定地点，等着沈络从相府回来。
　　竹影扫阶尘不动，月穿潭底水无痕，月色和星空都安宁。
　　沈络远远的看到她，然後放慢了步子。
　　她站在一处高门大户的石阶旁，被红色的灯笼照亮，浅笑安然，街上人来人往的匆匆走过，而她自有年华。
　　苏倾容说得对，这麽点事情，完全不值得他亲自跑一趟相府。
　　只是，不想看她刚刚遭遇火焚，那副惊悸难安的表情，才会想要带她出来。
　　
　　
　　宽阔的街道上，一老妪挑着沈甸甸的扁担，里面放着颗颗莹润的鸡蛋。
　　老妪眉头一皱，只觉得肚子极不舒服，她左右看了看，而四周人人面色匆忙，并没有一个人能够帮她。
　　她於是挪步到江采衣所站的位置，看了看眼前姑娘这一身华贵衣着，十分犹豫的开口────
　　“姑娘，老身，老身肚子实在不舒服，想去解个手，你能不能……”
　　她为难的看了一眼装满鸡蛋的扁担，沧桑的面容上带着祈求，“您能不能帮帮我照看一下这两筐鸡蛋，我……我解完手就回来……”
　　江采衣连忙点头，“好，你放心去吧。”
　　说罢，她乖巧的原地蹲下，守着两筐鸡蛋。
　　江采衣身侧远远站着的侍卫们嘴角有丝抽搐────那个老太婆知不知道她在拜托谁给她看鸡蛋啊！
　　
　　
　　沈络站的远远，看着这一幕，突然喉头就有一丝难以抑制的笑意涌上。
　　真是从来没有见过这样子的江采衣。
　　那户大户人家房檐的灯笼通透，两个威武的狮子立在朱红大门前，而江采衣就蹲在狮子旁，静静的守着别人托付给她的东西。
　　一朵骤然飘逝的芳香的花瓣静静溜过她的头发，停歇不去，朱红光晕聚照着她精致小巧的五官。
　　街道上有人来人往，有人十分奇怪这麽个高雅衣衫的漂亮姑娘怎麽会守着两个装满鸡蛋的破烂筐子，不由得就多看了她几眼。
　　可她对那些目光视而不见，认真守护者篮筐，好像一只乖巧安分的狗狗，忠心耿耿的守着。
　　跟在沈络周围的侍卫们看到皇帝的嘴角一点一滴扬了起来，有种温柔的静默。
　　
　　%%%%%
　　沈络反倒不急着叫她，而是侧身抱着双臂，斜靠在街边的墙上，远远看着。
　　那老妪或许是犯了什麽肚肠疾病，半天也不见回来。
　　而她一点抱怨和不耐烦也没有。
　　突然，她身侧朱红大门敞开，一个门房模样的小夥子走出来，见到江采衣微微一愣，然後一脸气恼的驱赶她。
　　“去去去！你是干什麽的？怎麽站在我们府门口？”
　　江采衣抬起脑袋，“呃……小哥，我在这里等人。”
　　门房小夥上下扫视了一下她华贵的衣着，然後目光不屑的看向那两筐脏污破烂的篮筐和鸡蛋，立即毫不留情挥手赶人！
　　“看你这小姑娘也不是一般人家的……怎的这麽不懂规矩！这里四周十尺都是我们富家的地盘，你站在这里可以，但那两筐破鸡蛋快搬走！否则有人还以为我们富家门口来了乞丐，多不好看！”
　　江采衣有丝手足无措，连忙张开手制止住那门房踢向鸡蛋筐的姿势，同时制止对街侍卫们打算前来护卫的动作，不停解释，“小哥，这两筐东西是一个老人家委托我看管的……我若是挪走了，她回来，怕会找不到我。还请小哥通融一下。”
　　她好说歹说，门房小哥终於软化，再说她总归是个漂亮姑娘，小夥子们见了总是要给几分薄面，便硬着声音斥责了几句，就不再驱赶她。
　　
　　
　　沈络耳力极佳，他微微歪着头，带着微笑听他们对话。
　　前方是红尘烟火，而她那样真挚那样羞涩的微笑。
　　“还请小哥再给半刻锺，我再等一小会儿。”她求着，嗓音糯甜。
　　“好吧……不过时间不能长！过会儿我再出来看！”
　　“好的好的，谢谢小哥。”
　　“你这姑娘真奇了……一个婆子的鸡蛋，还不如你一颗扣子值钱，你干嘛死死守着？”
　　“呃……受人之托，忠人之事吧……”
　　她抓了抓头发，陪着笑脸躬身答谢，那小哥耻高气扬的扭身回去，关上了朱红大门。
　　送走了门房小哥，江采衣又切换回狗狗模式，静静守在篮筐旁，仔细认真。
　　
　　
　　沈络的黑眸微微闭合，然後微微张开。
　　心头仿似，被什麽东西轻轻抓挠了一下，又痒又痛。
　　她仔仔细细，认认真真，多麽可爱。
　　只在这一瞬间，这个少女，才是本来面目。
　　谁家陌上花似锦，今日楼头柳又青。
　　美丽的帝王微微直起身子，周围人流穿行，却只是一幅会动的默片，街道上，匆忙晃动着的，全是无关的人影。
　　而她站在那里，唯一的生动。
　　她耳鬓的绒毛发丝在夏夜暖风中被灯火照出温暖的轮廓，温婉如玉。
　　忽然就觉得，与其车尘马足，绝顶尊荣，不如就带着这麽一个人行扁舟，赏垂柳，笑看人生一世风流，也是很好的。
　　
　　
　　%%%%
　　
　　
　　一刻之後，老妪还没有回来，门房小哥打开门，看见江采衣居然还带这两个破筐子守着，不禁勃然大怒，破口大骂！
　　“有没有搞错啊！你已经在这呆了这麽久了，怎麽这两个破筐子还没有挪走！”
　　门房满脸怒容，走下台阶来猛地推了江采衣一下，她不禁向後打了个趔趄。
　　江采衣头大至极，正想着用什麽法子再求门房宽限几刻锺，就听到一声异样轻柔淡雅的笑嗓，然後她的肩膀搭上了一只秀丽的白皙有力的手。
　　扑鼻的幽雅的海棠香，附着夜风笼罩。
　　
　　
　　江采衣浑身微微一颤，转头过去，身後华贵艳丽的帝王噙着笑，拱手对那门房小厮笑语，“抱歉，我家娘子不懂事，还望小哥不要计较。”
　　他这样笑的时候，是最美的景，最美的人，最美的年华。
　　江采衣不敢置信的看着沈络。
　　他说什麽？
　　他说，我家娘子？
　　沈络上前一步，玄色衣衫月色下仿佛一朵艳丽铺展的华美牡丹，风舞轻纱，携一地烂漫青花。
　　他的手臂搂着她的腰，长长的浓密的睫毛下，目光中映着妖艳年华，美貌如同秀丽春山，一双琉璃色的眼睛带了雾气一般的妩媚。
　　“皇……”她在他的眼神中合上嘴，却对上他的眼眸。
　　“给小哥添麻烦了，还望小哥给我家娘子行个方便。”北周的帝王屈尊降贵，对本该匍匐在他脚底的门房点头，微微绽开笑意。
　　门房小哥惊骇的看着眼前这衣衫华贵，有着傲慢美貌的男人，揉揉眼睛。
　　周围有人静静地来，静静地去，静静转头，静静屏息，浅浅喧哗，他只是站在灯火下，有如胭脂红彩铺满满天幻彩，烟花盛放。
　　世上竟然有人美貌如斯，绝艳倾城。
　　“你、你们随便，想呆多久就呆多久。”小哥已经说不完整话，目不转睛的看着沈络，结结巴巴。
　　江采衣四下一看，赶紧扯扯沈络的衣袖，低声嘀咕，“皇上……要不您先走吧……”
　　让尊贵的皇帝陪着她守着两筐破鸡蛋，这是她做梦也不敢想、不敢干的事。
　　哪里知道，他搂着她低低笑了，红唇下露出珠玉般的贝齿，“受人之托，忠人之事。娘子既有此美德，为夫自然不能落後。”
　　他看着她，好像一对平凡的民间夫妻，红尘相随。
　　就这样，他陪着她等。
　　悠然看着来来往往的人群，他站在她背後，同样不在乎行人的惊艳瞪视，
　　夏日的杏花吹了满头。
　　
　　%%%%　　
　　老妪终於赶来，千恩万谢的接回了扁担。
　　沈络却不着急回宫，夜色中人潮如织，他带着她穿行在街上。
　　夜晚灯火朦胧，照不清楚他绝艳的美貌，否则他们决然无法如此悠闲的行走。
　　“这里人多。”沈络说，转头看着肩膀侧面的姑娘。
　　江采衣闻言仰起脸，有些意外有些迷惑的看他，“嗯，所以呢……？”
　　“所以，牵着手吧。”
　　手指从袖口中一寸寸伸出，江采衣一颤，然後她的手腕就被五根手指紧紧握住。
　　远处就是曲江，江水上有灯火通明的画舫，长篙横梗起，砸碎幽潭绿水，唧唧复唧唧，行船至花心。
　　指尖带着稳定的热度，滑过她的手腕，然後插入她五指的缝隙，紧紧握住。
　　碧尽遥天，暮霞散绮，碎剪红鲜。
　　江采衣几乎不能动弹，定定看着自己的手指隐没在他掌心。
　　“皇上。”
　　她模模糊糊的唤着，模模糊糊的任他拉着走。
　　没有人，这样握紧过她的手，在街上躲过一阵一阵人潮，无论怎样的接踵摩肩，都稳稳的准准的牵着她，仿佛握着视若无价的珍宝。
　　远处是曲江悠悠，江边一栋明月楼。
　　他和他的距离曾是那样的近，她只要抬头直视，就可以触到他春水似的眼波。
　　他在她身侧走着，没有作为一个帝王的傲慢，而是将她妥帖的护在手臂中，他的青丝垂下，填满了她眼前的世界。
　　这个时候，人间烟火就不再是一副於己无关的画，而真正有了热热的温度。
　　%%%%
　　
　　
　　街上人多，有个卖零点的铺子十分招人，一只殷红色的旗帜飘在上空，铺子周围围着无数年轻的恋人们和孩子。
　　透过人潮缝隙看去，零点铺子在灯笼下铺开一笼一笼装满细点的方格，盛满了梨干、蜜枣、杏干、乌梅干、沙糖桔，沙苑K、漉梨、苓糕、马蹄糕、蒸蛋糕、荤素绿豆糕、葱油桃酥、林檎干之类，还配有零零总总五颜六色的羊乳酥糖、牛轧糖和千层银丝酥。
　　头顶传来温柔揉弄，美貌的帝王垂下颈子，唇边带着微笑，“采衣，你想不想吃？”
　　啊！
　　江采衣猛然清醒，恍惚的看去，“……吃什麽？”
　　“那是京城有名的糕点铺子‘稻香’，里面许多玩意儿连宫里都没有。”他淡淡笑道，“你想不想吃？”
　　他的目光幽幽，看着她仰起的小脸。
　　
　　
　　当初沈络会知道这个铺子，是因为他还是个孩童时，曾经被苏倾容抱着来过。
　　那时丞相为他买了一块杏干，哄他含在唇齿中，又酸又甜，带着这样的甜味，他不久後就奔赴旭阳战场。
　　那个味道在他的记忆里异常美好，他曾经以为，再次回想起来时会微微发痛，哪知却并没有。
　　微微发痛的，是她靠近他肌肤的地方，不仅痛，而且热。
　　就如同他牵着她的手指。
　　似曾相识的天街，似曾相识的人流，他曾经缠紧了丞相的手并肩行走，那时候，他看着苏倾容背後的青丝，春风拂面。
　　他从来不认为自己还愿意牵另外一个人的手。
　　可是。
　　可是。
　　就这麽自然而然，他不想在人潮中弄丢她。
　　
　　
　　远处的糕点铺子人挤人，有许多女孩子等在人圈外面，而她们的夫君，一个又一个健壮的小夥子挤入汹涌人群，为她们买来喜人的甜点。
　　“想吃，我就去买。”
　　他笑道。
　　江采衣连忙摇头！
　　开玩笑，人那麽多，皇上是至尊之躯，要买也是侍卫去买，哪能劳动他？
　　“别紧张，你看，那些姑娘不都是缠着自己的夫君去买麽。”他诱哄着，“只有这一次，以後想吃可不容易。”
　　暗暗灯火如同绸缎铺开。
　　或许是他的语调太过温柔，或许是他的手真的温暖。
　　眼眶发酸，喉咙发渴。
　　江采衣咬着唇，看着暗影里美貌绝世的帝王。
　　她从来没有被人好好疼爱过，从来没有人会为了她的一点念想如此纵容。
　　一刹那她生出无限渴望，她希望能在这个人面前刁蛮一回，任性一回。
　　“好。”
　　沈络看着身前的小女人重重点头，掰着指头一 一点过去，“我要吃蜜枣、沙糖桔，茯苓糕、葱油桃酥、玫瑰牛轧糖。”
　　“嗯，好。”
　　微微揉了揉她的发顶，他毫不犹豫转身而去。
　　
　　
　　
　　这男人美貌绝世，气势傲慢，那里有人胆敢挤他？人群潮水一样分开了，让开一条道。
　　一滴湿湿的液体从她的眼角滑落，当沈络拎着那些乱七八糟的玩意儿回来的时候，身影都在灯火中模糊了。
　　似在不经意的年生，光景独独绵长。
　　衣袂如纱，他仿佛身处对街繁华的烟波尽处。
　　任凭衣衫为白露浸润，美貌的帝王仿佛涉水而来，穿过重重流动光影，穿过万家灯火，穿过来来往往的熙流。
　　他是至尊至贵的天下主，她记忆中的皇帝，碧波湖心亭中盈盈一笑，舞低杨柳楼心月，美艳绝世，寒淡笑容似有若无若隐若现。
　　却竟不知道，他还有这样一种模样。
　　星河流光，那玄色的衣摆在东风里无声妖娆，他来到她的身前，摊开手掌，含着淡淡温暖，眉似春山样。
　　这样看着他，觉得好美，有种说不清道不明的亲近。
　　江采衣拿起一颗乳糖，放入口中，甜丝丝的味道滑开，她好像个小女孩，主动挽起他的手。
　　
　　
　　沈络静静凝着眉，看她。
　　心里淡淡欢喜。
　　这样的欢喜并不浓烈，却很舒畅，她好像没有长大的小乳猫，就着他的手指吃食，而他自始至终都耐心。
　　就这样，这个姑娘站在身前，看她低头，看她微笑，不说话，安静也欢喜。
　　柳丝千丝万缕，契合於如影随形。
　　曼妙间年华过去，时光随着她的唇在他手心刻着温热的痕迹。
　　……事情不应该是这样。
　　他不应该用这种方式宠她，这样对於培养一个皇後并没有好处，她不需要这样柔软的情怀。
　　可是，他喜欢她依赖的模样。
　　可是，她的悲伤淡去了，温暖初生，那样的火苗他不愿意掐灭。
　　可是。
　　可是。
　　他在这个姑娘的身上用尽了所有可是。
　　
　　
　　%%%%%%
　　
　　
　　唇瓣上，有着甜而柔软的味道。
　　寂静无人的偏僻窄巷，几个侍卫们远远堵在巷口，那一径幽幽，深处，有着轻缓的呻吟和缠绵声。
　　背脊抵在冰冷砖墙，漆黑发间透出通红的耳扇，采衣低低呜咽喘息着，气息紊乱。
　　本来是要回宫的，半路上却被他抱进了暗巷，空气中流转着暧昧的气息和隐隐迷乱。
　　“嗯……”
　　白玉似的手指从她腿间抽出来，秀丽细长的指尖上沾着白色蜜液。
　　江采衣脸色鲜红，却怎麽也扳不开他的手臂，只好一边颤抖着一边任他揉弄。
　　“皇上……我们回宫好不好？臣妾回宫侍寝……”
　　天街星光飒沓，她缩紧了肩膀，下身的裙裾却被他的指头撩起来，直接撕开层层阻碍 ，直直探入她紧闭的温热花穴！
　　沈络一手臂撑在墙上，头顶一支红色玉簪花透出青砖墙，在他的漆黑发丝旁绽开的艳丽。
　　轻轻低笑，他的身体紧紧抵过去，女子柔软的身躯在他的抚摸下发抖发烫，他轻轻咬着怀中女子的下巴，轻轻的，惹起她肌肤上流火掠过般的战栗。
　　“回了宫，你自然还是要侍寝的，只是这会，朕不想等。”
　　他的唇从她的脸颊滑至她的耳畔，温热呼吸在耳垂那柔嫩处舔舐，采衣惊叫一声，就见他的手直接探入她的襟口，握住她胸前微微颤动的饱满！
　　他的指头上还沾着带出来的蜜液，滑腻的抹在胸前，她简直不堪见人，在他怀里微微扭动挣扎。
　　“小声点，如果你不希望对面院子里的人听到。”
　　他将手指抽出，抵在她的唇上，贴着她的耳垂开口诱惑，“乖，把朕的手指舔干净。”
　　他的身躯抵在她的小腹上，隐隐烫热的巨大勃发隔着薄薄衣料灼烫狰狞。
　　采衣极为难堪，脸似火烧的一样，低低凑过去，乖巧的将他的指尖含吮如口中，吸咬吞吐。
　　“啊……嗯……”
　　细细的温软的难耐娇喘随着她湿漉漉的唇瓣溢出，修长手指将她的罗裙掀至腰际，露出一双嫩笋般的雪白双腿，抬起一条，月色下丰翘臀瓣间粉樱一般的小丘，滑腻湿润。
　　沈络扣住她的腰，温热的唇从她的颈子上落下，咬开盘扣、咬开腰带，仿佛在层层轻纱中寻找一个礼物，灼热的唇瓣终於贴住了她颤抖的肌肤，蜿蜒而下。
　　“呜呜……”
　　江采衣死死咬紧下唇。
　　“就想看你坏掉的样子。” 
　　他呢喃，睫毛上有月色落下的光，眼角眉梢一段多情春风，抓握住她散开的衣衫中高耸的莹白玉乳，用牙齿咬上去，有用舌尖在一点红蕊上浅探，留下暧昧放荡的隐秘红痕。
　　采衣差一点就呻吟出声，又只能生生咽下，只得侧过头去，一口咬住他顶在她唇边的细长手指。
　　他悠然耐心的吻着，却没有任何规律，一会儿是她的颈侧，一会儿是她的鼻尖，一会儿甚至是她的秘处，或轻或重。
　　“啊啊……皇上……求求你不要……”
　　极重的一个吸吮落在她的乳尖，化作一股尖锐热流冲向下腹，她的双腿颤抖，呼出的气颤抖灼烫，再也压不住喘息，她伸出手去紧紧抱着他的颈子，难耐的低泣。
　　“压不住了，就咬朕吧。”
　　他反手扳着她的下颚，将舌尖抵入唇瓣，密密缠绕，松开。压下她的後脑，顶在颈窝的地方。
　　“呜呜……嗯……皇上，皇上……那里不要……”
　　风落花香盈手，远处有高楼里的歌伎醉里浅酌吟唱。
　　只是这一尾暗巷里，藏着无数香艳。
　　
　　
　　白墙黛瓦，艳丽的帝王襟口微微散乱，白玉色的锁骨若隐若现，浮着暧昧的咬痕。
　　臀下被猛然托起，采衣背脊抵着墙，慌乱间双腿盘上他的腰。
　　知道他意欲何为，她浑身颤抖不可抑制。
　　流素的寝衣挂在身上，有流动的热，采衣将脸埋入他颊侧柔顺芳香的发，揪紧他背後的衣衫，压下所有的羞耻所有的惊慌，紧紧环上他的颈子。
　　“瞧你的样子，朕都不忍心用力。”
　　下巴抵着她的发心轻轻笑，虽然他不是第一次抱她，但往日侍寝的时候，她总有似有若无的抵触，眼底浮着的泪光都光不过黑夜的尽头。
　　从来不像这一次，她紧张却并不逃避，紧紧依偎过来，将全部的重量交给他，如同开始寻找到阳光，缓缓开始缠绕树枝的绿藤。
　　手指绕过她的腿弯，含着她死死紧闭的眼睛，腰身挺动，粗热铁杵撕开紧紧咬合的柔软穴口，惹来怀中少女小口小口压抑的喘息。
　　“放松点，咬的太紧。”耳畔是轻笑，他侧头，啃咬着她白净的耳根。
　　“啊……啊啊……皇上……”
　　背脊一下子撞上了白墙，巨大男性毫不犹豫用力狠狠顶了进去！
　　“啊────”
　　巨大男龙将小穴撑得几欲涨裂，采衣情不自禁的紧紧攀附住他的手臂，情不自禁的收缩小腹，细细弱弱的媚叫，仰头接纳他一阵强烈过一阵的剧烈抽插。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　两团跳动的饱满丰乳随着他激烈的抽动上下狂乱抛动，沁出了点点薄汗，腿间一股热切的暖流随着他越来越狂暴的抽插控制不住倾泻。
　　他的手臂紧箍，托着她饱满翘臀使顶得更加深入，巨大的肉刃凶猛暴涨，她惊恐的抓着他的肩，手指发白，被他狠狠按向下身。
　　“啊啊……皇上……慢点……慢点……”
　　他太过用力，太过强悍，采衣痛苦又欢愉的哀求，一团绵乳随着他疯狂抽送的动作大力揉捏。
　　“采衣。”
　　漆黑的眼睛慢慢眯起，含着惊人的魅惑的烈火似得欲望，他的舌尖抵咬在她红嫩乳尖上，缱绻多情，语音绵软，力量却如同亲吻刀锋一样剧烈锐利！
　　“呜……呜……”
　　身体有种生生被撞成两半的错觉，优美结实的腰臀狠厉在娇柔躯体上激烈律动，下身紧紧相接，双腿却被他分的更开。
　　唇上传来急促的呼吸，他也气息不稳，带着掠夺的急切和霸道，死死吮吸，似乎要将她的灵魂全部咬紧咬碎。
　　呼吸似乎都被封堵了，身下激烈的抽动越发清晰，少女大开的双腿间青筋狰狞盘亘的粗大男性越来越快顶弄，激烈进出着柔软滑腻的淫穴，顶得她身体如同在暴风雨中一般晃动，似要被狠狠贯穿弄坏！
　　他的唇，他的喘息，他春水流波一般的目光从身体深处密密麻麻隐隐涌上，似乎无形的丝线将她紧紧缠缚，完全无法思考，只好随他操弄着，无力迎合。
　　“在外面做你似乎兴奋的很？”戏弄勾唇，握紧她的臀瓣，他抵着她一阵疯狂过一阵的抽动，“在这里湿的很快……很紧……嗯……”
　　“张开，否则等会儿回了寝宫，还有你好受的。”
　　激烈耸动的男龙被不断流出的淫液沾湿，大开大阖的狂暴进击，男人的浅笑和女子浪吟如同水波一般。
　　他的手臂被她掐出了红痕，纤细双腿被大大架开紧紧按在墙上，他的臂弯中挂着她的腿窝，粉嫩紧致的蜜穴毫无遮掩，她迷乱的娇喘，珍珠色的粉润脚趾羞耻兴奋的蜷缩，紧紧吸住腿间不断抽戳的巨大男根。
　　“啊啊……皇上……受不了了……”
　　身似浮云，心如飞絮，气若游丝，漆黑睫毛下水光浮现，她慌乱的扭动着腰，狂烈的激流从四肢每个角落冲击而来！
　　“啊啊啊啊────”
　　她的一条腿被折起压在丰乳上，一条腿悬空踢腾着，热乎乎的腿心里清晰的看到一根巨大粗红男性在兴奋戳动，将艳丽花肉顶入翻出，飞速撞击出四溅的白沫。
　　风浪中高潮迭起的孤舟，采衣紧紧绷着小腹，几乎扯裂了他的衣服，一阵一阵接连不断的高潮如狂潮扑岸！
　　阵阵蜜液随着他的动作奔涌，弹跳的乳球难耐浪荡激荡，磨蹭着他起伏的胸口，采衣脑海一片空白，剧烈颤抖过後，只觉得身下暴涨的男性激烈暴烈戳插着还在高潮之中抽搐红肿的柔嫩花穴。
　　沈络抱紧她虚弱滑下的娇躯，翻身靠在墙上，强烈的快感沿着脊椎冲上四肢，激烈的快感让他浑身的肌肉都绷紧。
　　微微扬起颈子，她的唇角被咬破了，一点鲜血随着他吻她的动作染上他的红唇，漆黑头发水莲般在背後铺展开绸缎丝线般的柔顺风姿，他垂眸看着她，眸中有种诡异的激烈的艳丽，浓密睫毛下原本漆黑的眼底，泛上丝丝荧荧。
　　“皇上……皇上……”
　　他的眼神看得她惊悚，不由就颤抖，牵动了紧紧吸吮的蜜穴，粗热男龙越发狰狞暴烈。
　　他的睫毛几不可见的快速眯了一瞬。
　　下一秒，沈络突然就着插入的姿势将她生生翻过来，让她双手撑着墙背对他，青筋勃发的粗硬肉刃狂风暴雨般凌虐似的抽插！
　 “啊……嗯！不要不要……皇上……慢点……”
　　她几乎要被他的手臂抱碎，变成零落的碎片，华贵衣料激烈摩擦着她光裸的双腿，她的裙子被整个撕开，绝丽的美貌天子流畅有力，挟带着狂猛的暴烈力量在娇柔雪白女人身上激烈抽动起伏！
　　“哭吧……”他的眸子在月色下妖异艳丽，他唇上有血，头顶的殷红玉簪花吐着花蕊，在月色下有种淫艳风情。
　　“哭也好，叫也好。”想看她被欲望蒸腾，哭泣求饶，呻吟颤抖。
　　想要彻底撕裂她，扯碎她，渴求着疯狂的侵犯，里里外外毫无缝隙。
　　采衣浑身无力，连话都说不出来，被灭顶的快感冲击的眼前一片刺目白芒，失神的睁大双眸，他太巨大了，她酸软的紧绷着，不由自己的收缩。
　　白嫩双腿间粗壮男根不断激烈进出，肉体碰撞间溅出湿腻的花液，她细瘦的脚腕骨简直要被他折断，近乎疯狂的放纵驰骋！
　　“唔……啊！啊！啊！不要……”
　　长指紧捏住两团浪荡颤抖的臀瓣紧紧压在下身肆意揉弄，一次剧烈过一次的高潮让她昏眩，腰身激烈摇摆，她几乎折断，无力承受着火热肉棒越来越大的抽插幅度。
　　持续不断的肉体撞击拍打声混合着激情的喘息呻吟声，沈络微微咬紧牙，娇嫩蜜穴被凌虐的红肿湿漉，她的臀瓣被他掐出青紫印记，疯狂的快感让她失神尖叫出声！
　　喷涌而出的蜜液随着他们越来越激烈的挺动交欢动作溅出滴在地上，一片狼藉的香艳。
　　狂烈的撞击戳插後，采衣的指尖绷直，而他全身也剧烈喘息，高大的身体将她紧紧堵在身体和墙面之间，狠狠的抵住她丰翘的臀瓣，一阵激狂律动後坚实的下腹狠狠顶上，在她的哭叫声中不断戳顶，激烈烫热白液汹涌喷射出来，从两人的结合处淫靡蔓延出。
　　
　　
　　采衣累的颈子都抬不起来，犹如一只被狠狠凌虐过後的小猫。
　　眼睑上一柔，却是他温柔的贴了上来，眼睛微微颤动，有一个吻落在睫毛上。
　　美貌的天子衣衫齐整，只有下身那里微微散乱，长长乌发直垂腰间，唯有眼角肌肤一层薄薄的妃色昭示着激情。
　　而怀中的少女脸色比烙铁还红，手指蜷缩在他的锁骨处，羽毛一样羞怯的轻擦。
　　“采衣，”凤眸突然就带了一点莹莹的温柔，沈络微微侧头，咬上了她的指尖。
　　心底有一点隐隐的渴望，他的手指扣在她的头顶，那胭脂花汁色泽的美丽嘴唇温柔沿着她起伏的胸口，上滑抚弄。
　　莹白色乳房圆润粉嫩，好像两团脂粉捏成的雪团，带着小鸽子样的柔嫩和娇怯，随着他指头的抚摸动作颤抖。
　　“啊……嗯……陛下……”
　　这样的感觉简直美好的不可思议，她怯怯的缩了缩，却总究还是无法抵抗，喘息娇吟出声。
　　他咬着那丰挺雪团上的一块肌肤，又柔又滑又丰腴，淡淡吸吮，唇上仿佛抵着软玉，分外温润香暖。
　　“采衣，”他的语调从来没有这麽柔这麽低过，似是诱惑，又仿佛缠绵，“你来亲亲朕，来亲亲朕好不好？”
　　那样的声音仿佛在绸缎上滑过的糖，灯半昏时，月半明时，比江南的细语还要绵软。
　　她乖巧的伸出手去，环着他的颈子，然後抬头，将湿润粉嫩的嘴唇印上他锁骨的肌肤。
　　吻他，她自然不敢用力，事实上她也没有力气，只是小口小口又笨拙又羞涩的吻他的颈子，沈络缓缓低头，让她的唇瓣顺势滑上他的嘴唇。
　　亲吻，是恋人之间的分享，只是他没有细想，她也没有。
　　少女紧张的眼睫轻颤，睫毛上有细细的水珠，不知道是泪还是水汽，这样柔软的依恋的感觉顺着每一丝血脉融入他的心口。
　　他抱着她跪了下来，将她拢在膝盖上，颈项密密交缠，衣摆铺开在暗巷清寒的石地上，醉红自暖。
　　他含着她的气息，唇齿交缠，香墨染就的漆黑长发从脸侧一丝一缕搭下来，触手抚摸，仿佛江南昂贵的丝线，那样温暖的热度，透过肌肤的接触相互纠缠，远处月影映出的暗影仿佛弱水，仿佛巫山。
　　而她缩的越来越小，整个世界仿佛坍缩，尽数收在这个男人的双臂间。
　　沈络。
　　沈络。
　　谁在谁心中，谁在谁怀里。
　　
　　
　　**************************************************
　　　　 ────　我是大家圣诞快乐的分界线────
　　**************************************************
　　
　　
　　晋候府。
　　“莺儿姑娘，衣妃娘娘传来了东西。”
　　窗边，站着红衣俏丽的姑娘，嬷嬷推门进来，将一个小小的纸卷放入她的手心。
　　莺儿打开看过，嘴角勾出冷戾的笑。
　　手伸出，莺儿将纸卷在烛火上烧成黑灰，软软黑灰散开，落在地上。
　　她冷笑，“好得很，宋依颜的好日子不多了。”
　　“莺儿姑娘……”
　　“有些女人，自以为聪明，自以为年轻貌美，觉得自己无所不能，从来不考虑自己行为的後果，认为自己才是最能干最聪明的。只有她伤害别人，哪里轮到别人来让自己受罪？”
　　莺儿若有所思的拍拍手，回头展开一个罂粟般的冷笑，“其实这个世界是很公平的，再美丽的女人也有年老色衰的时候，再能干的人也有力不从心的时候，当她自己处於弱者的地位，被强者踩上一脚的时候，才会发现，原来自己踩别人的脚有朝一日也会踩在自己身上！”
　　“莺儿姑娘……”
　　“你出去吧，嬷嬷。”
　　淡淡出声，嬷嬷看着莺儿清冷艳厉的脸色，低叹一声，转身走开，替她关紧了门窗。
　　
　　%%%%%
　　屋子里是那麽黑，那麽暗，唯有一点月色星光，斜斜照进来，映的窗头纱幔如烟如雾。
　　一身红衣的美丽女子拂开衣裙下摆，对着月光跪在了冰冷的地砖上，几滴恍惚的晶莹的泪水啪嗒一声，在地上溅起小小水花。
　　月色孤凉，她跪着，跪着。
　　突然一声小小的呜咽凄酸起伏，窜上喉间，再也无法抑制。
　　“娘亲……”
　　莺儿的手掌紧紧压着冰冷地面，声声唤着。
　　“爹亲……”
　　“祖父……”
　　“祖母……”
　　手指甲紧紧陷入掌心血肉。
　　她曾经多麽幸福美好，是多麽锦绣年华，无忧无虑。
　　
　　
　　　那一年春天，途州老家。
　　 她被红生生的锦裙包裹着，在大大庭院里开心笑闹，满地乱滚。
　　 曾祖父、曾祖母、祖父、祖母、父亲、母亲，所有人都笑眯眯的看着她如同一只初初孵化的小雀儿，活泼着来回扑闪稚嫩翅膀。
　　那时候她才刚刚十五岁，纯洁娇嫩、幸福的令上天都嫉妒。
　　娘亲将她搂在温暖的怀里，柔软芳香，指着梢头一只俏丽的黄色鸟儿对她笑：
　　“莺儿看，看，那只小鸟就是莺儿你的小名。”
　　小黄莺拍拍翅膀，黑豆一样的眼睛盯着她，她也笑了，声音清脆好听。
　　父亲温暖的大手抚摸过来，将她和娘亲一起抱进怀里，那麽暖，那麽暖，春雪都消融了。
　　“莺儿的笑声，就像黄莺一样好听。”
　　父亲浑厚的嗓音微微昂扬，他粗糙的胡茬磨得她咯咯直笑！
　　娘亲来自关外的达翰族，和爹爹鹣鲽情深。
　　爹爹说过，娘亲是草原上的百灵鸟，一把歌喉惹得无数小夥子竞折腰，爹爹当年在做生意的途中对娘一见锺情，在玛雅山下连唱了三天三夜情歌，才打动娘亲的心。
　　每次说到这话的时候，娘亲就捂着嘴笑倒在床上────“娘哪里是被歌声打动的？实在是你爹爹唱的太难听了，娘亲为了解救耳朵才勉强嫁给你爹爹的！”
　　
　　
　　祖父祖母、曾祖他们一头白发，坐在藤椅里面欣慰的看着她，祖母低头为她织打来年春天的毛衣，祖父在树下练字，看看明媚的春光抚须含笑。
　　“不久後就是中秋节了，也不知道依颜在京城过得怎麽样？”祖父惦念的呢喃。
　　莺儿听到了立刻脑袋一歪，手掌连连挽着爹爹的手臂撒娇似得摇晃，嗓音清脆，蹦蹦哒哒，“小姑姑！小姑姑！爹亲，莺儿要去京城看小姑姑！”
　　依稀记得见到小姑姑宋依颜还是十一二年前，那时她还是个口水滴答的胖娃娃，秀美和善的美丽小姑姑从旭阳回来探亲，是个十三四岁的小少女，素衣黑发，眉目如画。
　　小姑姑又淘气又好玩，带着她钻狗洞爬城墙，一点也不像太守千金该有的样子。
　　 小姑姑会揪她的头发捏她的鼻子，嘲笑她是个又胖又重的大娃娃，但是小姑姑更会偷偷去买街边捏成兔子形状的麦芽糖，和她一起躲起来嘎吱嘎吱的吃光。
　　她很喜欢很喜欢小姑姑的。
　　
　　
　　爹亲大笑，大手将女儿的头发揉的毛乱蓬松，惹来一串抗议，“好好好！等过了到了中秋节，爹爹就带着娘亲和你去京城，探望小姑姑！”
　　曾祖父也含笑点头，“是啊，依颜的娘走得早，自从旭阳被瓦剌攻打，宋明义殉国而死，我们这心里天天都在提心吊胆，就怕依颜那孩子有什麽意外。”说罢泪湿了眼眶，自从那一战之後，这个活泼可爱的外孙女就让他日日夜夜操心。
　　“唉，依颜她娘命苦啊，这孩子也苦。”祖父祖母也红了眼眶，连连叹气。
　　“祖父莫要伤心了，”爹亲赶忙去安慰老泪纵横的曾祖父，“依颜表妹不是每年都有写信回来麽？听说她嫁了京城的都司，那叫韩烨的年轻人很有作为，定会好好对待表妹的。”
　　“可是，这麽多年过去，只见她的信，却没有见过她的人啊……”
　　爹亲一面摸着莺儿的头，一面含笑点头拱手，“请祖父放心，等到了今年中秋，我就带着莺儿和她娘去探望依颜，了却祖父、父亲母亲的惦念。”
　　
　　
　　　 %%%%%
　　那一年的中秋，凄风冷雨，比任何一个中秋都还要吓人。
　　黑和白，天堂和地狱之间瞬时颠覆！
　　爹亲的书信送去韩烨府邸，却迟迟没有收到回复，爹亲越来越不安担心，生怕宋依颜在京城出了什麽事情，赶忙收拾包裹，打算快马去一趟京城探望。
　　就在爹亲出行前一晚，厉风呼啸，风如刮骨钢刀，撕开空气呼啸和涡流。
　　平静安睡的莺儿突然听到的家人在烈火中的凄厉惨叫，她揉着眼睛从床上坐起来，就看到娘亲惊慌失措的冲入她的闺房，颤抖着将她抓起来塞入井边的水缸！
　　
　　
　　透过水缸的缝隙看去，狂烈的火焰烧干了庭院的树木花草。
　　莺儿吓得不知所措，却见娘亲藏好了她就慌忙冲出院子，一阵淫邪笑声传来，娘亲纤弱的身体被几个高高举着火把的山贼堵住。
　　他们狰狞咧嘴大笑，猥琐的目光在娘亲纤秀的身段上扫视着，火光照亮一口口粗黄的牙齿和肥腻的脸。
　　“你们……你们要干什麽？”娘亲的声音颤抖，“救命……救命啊！”
　　一个头领模样的山贼嘿嘿大笑，高壮魁梧的身体寸寸逼近娘亲，“别喊了，这里所有人，包括你家的几个老头子老婆子，还有你的汉子，都已经被我们砍了！”
　　娘亲的脸色苍白如鬼，浑身抖得如同秋风落叶，她绝望的大大张开黑眸，“我的夫君……也被你们……”
　　山贼头领哈哈大笑，一把拽下娘亲薄薄的寝衣，猥琐的淫笑着，“你的汉子死了，死了！”
　　他肥腻的嘴唇在娘亲脸上胡乱亲着，而莺儿缩在水缸中，几乎要不顾一切跳出来！直到下一句话，震住了她！
　　
　　
　　娘亲凄厉大叫────“你们会下地狱！不得好死！我们家在京城有亲戚，我们家的孙小姐是京城的都司夫人！她会替我们报仇的！”
　　山贼头领发出一阵大笑，“哈哈哈哈哈哈────”
　　他脱下裤子露出腥臭的下体，一面在娘亲身上胡乱亲着，一面撕开娘亲的裙子，“别想了！就是你们家的孙小姐让我们来干掉你们的，哈哈哈哈哈！”
　　“她给了俺们整整一百两黄金，买你们全家的命！认命吧！”
　　什麽……什麽！
　　莺儿的手指几乎抓裂了水缸的内壁，留下五道带着鲜血的痕迹。
　　为什麽？竟然是小姑姑要杀她？要杀她们全家？
　　为什麽，小姑姑……
　　
　　
　　莺儿如遭雷击，不可置信的看着娘亲凄厉哀鸣，正要冲出去，就听到娘亲尖利的呼啸────
　　“天理不会亡！我家不会全灭，会有人给我夫君报仇，给我全家老小报仇！”
　　莺儿生生顿住，剧烈的痛楚让她不可抑制的发抖，她双目如血，跪在水缸中，双拳握的鲜血淋漓！
　　娘亲这是在喊给她听！一个绝望的母亲最後的呼唤，让她藏好！藏好！
　　娘亲用一整晚的哀吟，为她换来了活下去的生机。
　　她望着，望着，定定望着，将血海深仇记在心中，一刻都不忘！
　　
　　
　　爹亲腰侧被人刺入，却还有一口气，他跌跌撞撞从院子门口爬进来，浑身如同被剥了皮，一个红透的血人。
　　他看到被贼人压在身下的娘亲，发出悲愤凄厉呼啸，跪在地上一步步爬来，拖出鲜红血迹，想要救出被贼人糟蹋的爱妻！
　　莺儿咽下泪，吞下血，定定跪着，看着，看着。
　　
　　
　　几个山贼将爹爹的身体踢倒，手起刀落，砍下了他的右手！
　　爹爹不放弃，又向娘亲伸去左手，又被砍掉！
　　爹爹支着光秃的手腕，毫不放弃。他朝着心爱的妻子爬去，他的左腿被砍断了，右腿被砍断了，娘亲大声嘶吼，绝望凄厉的逆风呼喊。
　　天理何在！
　　天理何在！
　　爹爹的血仿佛燃烧的火莲，那麽一大滩，铺开在妖火烈烈的庭院，他的最後一个姿势，竟然是伸着胳膊，想要用光秃秃的断腕抚摸娘亲的脸颊。
　　山贼大声狂笑，不断挺动下体糟蹋着娘亲。
　　而娘亲，那草原上最鲜亮的百灵鸟，为了女儿，为了替莺儿拖延时间，不敢咬舌求死，只厉声哭喊着，忍受无数贼人的糟蹋，她在颤抖，在哭泣，火光似乎要将天都烧透！
　　那一夜那麽长，那麽黑，那麽猩红！
　　这一夜刻在血里火里，终其一生没有一刻得以遗忘！
　　　%%%%%
　　
　　天亮了山贼散去的时候，有闻讯赶来的衙役，他们被眼前惨烈血腥的景象震住了，有人甚至捂着嘴不断呕吐。
　　莺儿掀开头顶水缸的盖子，仿佛一个来自地狱的煞鬼，惨白的脸，狰狞的红目。
　　“姑娘，你家……”
　　有个衙役刚刚出声，就被她扭头的恨戾目光瞪得咽了回去。
　　一身红影，幼嫩的姑娘抛却了身後浓烟滚滚的庭院。那里曾经草木深深，那里曾经是她的家。
　　现在，只剩被糟蹋过的枯骨，和死不瞑目的鬼魂在上空凄厉盘旋。
　　
　　
　　莺儿再也不流泪，只身去了城里的钱庄，取出家里所有的钱。徒步，一步步走向京城。
　　小姑姑。
　　小姑姑。
　　是你，是你，是你。
　　她仿佛一个疯子，又似乎死去的亡魂，红衣如血，每走一步，浑身骨骼都在哀鸣。
　　
　　
　　终於来到京城的时候，她无处可去，身上的钱也不够。
　　所幸她生的美丽，又有遗传自娘亲的异域风情和浓丽眉眼，被一家妓院的老鸨看中，领回去打算培养成未来的花魁。
　　她只有十六岁，怎麽也不肯接客，老鸨大怒，将她拖走暴打了一顿，仍在街上。
　　然後，她碰到了他。
　　
　　
　　那个有着温润眼神，年轻俊朗的男子，走下宝马盈盈的车，满目吃惊。
　　“姑娘？”
　　他唤她，连忙抱起她奄奄一息的身躯。
　　“姑娘，在下闫子航，姑娘可是有什麽苦处？”他的手递来热水，略略吃惊的看着她睁开眼眸，艳红似血。
　　“我没有苦。”她的声音比砂纸打磨过更加嘶哑，她冷冷等着头顶的天空，“我只有恨。”
　　
　　%%%%
　　
　　
　　闫子航将莺儿送入了宫，本希望她做个宫女，丰衣足食过一辈子，但她如何甘心？
　　她跟着嬷嬷学习各种魅惑技巧，各种奇技淫巧，什麽她都学！
　　 终於，她等到了。
　　等到了皇帝陛下钦赐的，接近江烨的机会。
　　在那一晚，她跟着江烨来到晋候府，红色灯烛下，她看到了久违的宋依颜。
　　────那不是小姑姑！
　　那不是小姑姑！
　　江烨的夫人，这个宋依颜，有着不食人间烟火的容颜和楚楚可怜的模样，可她不是小姑姑！
　　这个女人叫着宋依颜的名字，顶着宋依颜的家世，可她不是真正的宋依颜！
　　莺儿面上平静，笑着盈盈下摆，心底却惊涛骇浪，几乎被汹涌的潮水打昏！
　　明白了。
　　她终於明白了。
　　这个女人，莺儿在见过一面，是小姑姑的贴身丫鬟────柔莹！
　　
　　
　　柔莹曾跟着小姑姑来过途州家里，莺儿虽然小，却印象清晰。
　　柔莹精通琴棋书画，从小就和小姑姑一起长大，小姑姑待她亲密无间，就像姐妹一样，还经常赖她代写课业。
　　因此，柔莹和小姑姑有着一模一样的笔迹。
　　十年通信，途州家里谁也没有发现异样。
　　柔莹……不是宋依颜！
　　 这女人根本就不是她的小姑姑！
　　无数的恨无数的怨气仿佛从地底涌出的地狱莲火，莺儿面对着冒牌的宋依颜，勉强着自己笑意如花，如同针一般狠狠刺扎着宋依颜苍白的脸！
　　小姑姑……真正的宋依颜，一定已经跟着宋明义姑父殉城了。
　　而这个丫鬟不仅冒名顶替，甚至为了安享尊荣、霸占小姑姑的身份，残杀了她的全家！
　　莺儿的指甲掐出了血，她的心几乎跳出了胸膛，她的每一寸呼吸，每一口吐气都仿佛在冰雪山巅，五脏六腑都被钢刀铁爪撕拉。
　　
　　
　　莺儿垂下睫毛，挡住眸中几乎喷薄而出的恨意！
　　好，你，你等着。
　　你等着。
　　柔莹。
　　世事如棋局局新，人情象纸张张薄，
　　十年不忘云华恨，鞭尸三百伍申胥！
作家的话：
为了更这一章，费了牛鼻子劲儿了，赶紧先更上，等会儿再来感谢大家^_^
甜吗？甜吗？
觉得皇帝那对儿是不是就该甜甜蜜蜜爱下去了？
当然不是啊！我能让他们这麽顺利吗？能吗？当然不能啊！
%%%%　 感谢时间　　 %%%%
今天怎麽回事，礼物爆掉了吗！惊喜+惊吓，我还是为圣诞节提前到了，姑娘你们太热情了吧！O(∩_∩)O
这一章本来昨晚就应该更的，结果熬到十点多，死活刷不出来，泪奔放弃，直到今天才放上，亲们久等了，看到这麽多礼物我实在很愧疚，应该无论如何死活刷也要早点更的。
spr194466：
　　　　　　　　　　土豪，你吓到我了，真的！四颗钻石、四颗心是要干神马！是要砸昏我吗啊？而且每个礼物还带一句留言，土豪土豪我们做朋友吧T____T
　　　　　　　　　　对於玩火这个梗，主要是为了表现小皇帝的英勇，所以嘛，我个人还是比较喜爱的。耽美文里也要用，要让先生去火海里救校长，想起来就兴奋哈哈哈哈。
　　　　　　　　　　永在君前，是八爪的，不是我的，所以我拿来用算是第一次用，蛤蛤。
　　　　　　　　　　 小络的武功是苏倾容教的，那必须神武啊，下一章还有一个甜肉，然後……就该虐虐小络了，让男主女主一路甜蜜顺遂不是我的风格。
　　　　　　　　　　 丞相大人……你家傻鱼等得很辛苦我知道，可是不北伐就没你俩的戏份啊，我也想删了皇帝采衣的戏份，赶紧把你俩搞定……可是……
　　　　　　　　　　 什麽叫妖孽9？妖孽这个词用在我身上是想干神马！
　　　　　　　　　　 还说四遍！是偷懒吗？每个钻石应该附不同滴留言！敲脑袋（你的）……
moma莎拉：又一个见人、不见吭声的MM，MM我收你的暖宝宝都有七八回了，你倒是说句话啊，嘶吼。
lilo993：MM，沈默是美德，我希望你背德……T_T
灰衣luna2013:泪目，MM，你和上面两位是商量好的组团来的吗？都属於默默送礼不吭声滴，不过，还是很谢谢你。
漠烟：谢谢烟儿，最近身体倍儿棒，有你的祝福的功劳哟，亲亲！每天都看你拎个板凳来捧场，好开心！
spr194466：我把你的礼物都挂到圣诞树上了，现在是不是摊平了就等放假呀？哈哈哈哈，我也是。
sea_ai：海洋，第一次见你，握手，有空发个言嘛，蛤蛤，抱抱~
最美的时光：MM今天还不是圣诞节，怎麽圣诞树大爆发呀！满眼都是圣诞树，我都不想干活了，好想回家躺平过节……
catherinena：你的疑问就是我的疑问，我无比疑惑，而且我的专栏一打开就飘着一个硕大的蓝色礼盒，我点，圣诞树，再点，圣诞树，那个礼盒怎麽还在，点不完？？？
teodora0708：小新人一个？木有见过你，谢谢你送的圣诞礼物，你也节日快乐！
迷之音：大家都急着过节吧？圣诞快乐，节前的几天好难熬哟。
痴人说梦：MM，你的名字和你的留言连起来，差点让我笑到捶地────加油！痴人说梦。　哈哈哈哈哈哈
luckywawa：幸运娃娃，名字是这个意思吗？谢谢你来捧场^_^
御映：小皇帝和女主这次甜了，再甜，再小虐下下，然後暴甜……希望引起蛀牙^_^
~*梦缨蓝*~：这个场景是一定一定会发生滴，这是我最想写的场景，MM三观十分端正，嗯，好评。
 
fu2007“谢谢MM暖暖的包包！一定加油，看到有人支持加油就很开心。
小蚊：嗡嗡嗡，小蚊子，你不用谢谢我，应该是我谢谢你，来看文还送糖炒栗子，好开心你捧场，摸摸。
qqroprop:求你一定要告诉我，你起这个名字的时候在想神马……一定要告诉我！！！！
漠烟：大家真的好热情……看来圣诞气氛果真很有feel呀，我今天一打开就差点昏头。




☆、陷阱  上

　　
　　梧桐树上潇潇晨风，昨夜露重，青石板上踏着一蓑烟雨流过似的湿漉。
　　采衣动了动睫毛，就感到身边的人有轻微的动作。
　　此时刚刚五更，朝霞仿佛轻纱淡淡染红了黑蓝的天空，大殿里高烛照红妆，东风泛崇光，香雾空蒙，日光还只是浅浅一弧。
　　
　　
　　猛然间睁开眼睛，江采衣突然意识到，这是她留宿皇帝寝宫────太和殿的第一日。
　　昨晚她狼狈不堪的被皇上从街上抱回宫，在龙床上又百般缠绵了一番，昏昏沈沈就牵着他的衣袖睡着了，累的连打量帝寝一眼都做不到。
　　入目自然是金碧辉煌明光耀目，帝寝中的豪奢富丽自然不必提，层层明黄帷帐密密叠叠，七彩流离镂花镶宝的金碗银盘，白玉屏风上浮空刻着的龙凤纤毫毕现，仿若活生生的一样。
　　只是华贵精美的东西都摆在龙榻远处，顺着远远的殿门口渐渐延伸，越过一层三层白玉台，越靠近龙榻，越见清雅。
　　巨大床褥足够躺下七八个人还有余，床头低低垂下一只！龙青玉密纹浮雕，在帷幕中隐隐透出庄严肃穆的冷冽感。
　　这是采衣进宫以来睡得最安稳的一觉。
　　她微微转过头去，却差点擦到帝王的唇瓣。
　　身边人传来隐隐体温，长长浓密的睫毛盖住白玉一般的肌肤，投下伶仃妖艳的阴影，蜿蜒漆黑青丝上压着一截雪白的手腕和薄薄的寝衣袖口，薄而软的锦缎衬着乌发的润泽，在香衾温润玉枕上闪烁着幽雅光泽，倾世妖娆。
　　目光流连到他的身畔，沈络睡在外侧，指尖触及之处就是金丝楠木剑架，他的佩剑随手挂在上面，一痕钢铁杀伐狠厉的寒凉冷气。
　　
　　
　　“……醒了？”
　　美貌帝王微微睁开眼，采衣惊得缩了一缩肩膀。
　　沈络微微笑笑，“醒了就让一让，朕还有三刻就该上朝了。”
　　……让一让？
　　陛下明明是睡在外侧的啊。
　　江采衣不明所以，晨间的目光还有些迷茫昏沈，就看到沈络伸过手来，将她的手腕和脑袋微微一抬，将一头披散的柔顺长发寸寸抽了出来。
　　“……”
　　采衣大窘，不知如何是好，竟然不知道自己牢牢枕了他的长发一夜！
　　她依旧连忙起身，准备伺候帝王更衣，哪知身子却微微一顿，被他翻身压了回去。
　　
　　
　　“采衣。”
　　他的声音幽昧低沈，他那样叫着她的名字，在心底纠结缠绵。
　　“今日上朝，叶兆仑定会翻身得势，而朕也会任他得势。”沈络淡淡勾着唇，在她耳畔低语。
　　江采衣一惊！还没撑起身就被一手按了回去。
　　沈络低着头，料峭晨光里，他一袭青丝垂下来又随心的挽上去，在後脑用象牙梳固定出迷离的水墨清光，牙梳素净，仅一颗水珠子似得小坠滴落一线，丝缕间隐隐寒意料峭。
　　“所以……”她微微颤抖了一下，随机立刻恢复冷静，“皇上的意思是，叶容华也会跟着翻身？”
　　“朕何时这麽说过？”他微微嗤笑，指尖在她有些凌乱的头顶揉了揉，“……爱妃莫非是在吃醋？”
　　那爱妃两个字虽然也带着戏谑，却温暖而柔软。
　　热度就一点点染上了脸。
　　“若是叶兆仑翻身，叶子衿就能跟着得宠，那岂不是要让人以为朕的後宫连一个小小的吏部侍郎都能操纵？”
　　沈络微笑，吻了吻她的侧脸，看着怀里的姑娘脸色烧的好像阳春三月初初绽放的桃花。
　　“那皇上的意思是……？”
　　他的红唇温热，带着温温的海棠香味，吻得她微微颤酥，说话都有些艰难。
　　
　　
　　并未回答，他就由她身上起身，击掌几下，早就候在殿外的周福全连忙带人进来服侍梳洗。
　　似乎没有看到龙榻上一团香艳凌乱的痕迹，周福全低头带着身後无数低着脑袋的宫人们将帝王的帝冠、龙袍和衣摆仔细整理。
　　
　　
　　“拿着。”
　　采衣还在回味沈络的话，就见眼前寒光一闪，双手连忙伸出去接住一个冰冷沈重的东西。
　　看清那东西，她倒抽一口气，猛然仰头不可思议的看着他。
　　手里捧着的……是帝王平时挂在腰间的剑，他方才亲手解下扔来给她。
　　────这是天子剑！
　　天子剑甚至比圣旨还管用几分，必要时，持剑人有权先斩後奏！这种东西绝对不适合赏赐後妃！
　　沈络挥挥手示意周福全他们退下，双臂微微交叠在胸前，斜斜靠在床头的棱木上。
　　身畔细脚檀木架上一朵芙蕖，开的尚且盈盈。
　　“朕会让叶兆仑得意几日。虽然只有几日，但保不齐叶子衿不会打复宠的主意，”美丽的帝王微微挑起一边傲慢艳丽的眉角，下巴朝她手上的剑扬了扬，“采衣，你觉得叶子衿若是有心，第一个会拿谁开刀？”
　　……那还用说？自然是先要把她这个第一宠妃斗下去再说！
　　江采衣只觉得手上的长剑具有一种寒冷而巨大的力量，她握紧了，定定抬头。
　　他的剑，带着一种朦胧的海棠香气，和隐隐的铁血寒凉，却又有着帝王强大的保护，她轻轻将它抱住，像忘却了的忧愁和惊惧。
　　他这样保护着她。
　　
　　
　　“天子剑，你该用就用。”
　　北周年轻的天子放下手臂，俯下身，“哪怕是滥用，也好过不用，懂麽？”
　　美丽帝王的衣服随着这一弯腰的动作，领口松松低落下来，几乎要让人看到胸前去，玉白妖娆的锁骨恍若蝴蝶，若隐若现，真是无意中便已是风情万种。
　　“呃……陛下……”
　　那般香艳的景象让她不由的撇开眼，只觉得手心湿重颤抖。
　　入宫之前，她也曾听说过世间的传言，当今天子，冠世美人，慧绝天下。
　　初初相遇他那时，她只觉得恐慌和遥远，并不曾留意过他的魅惑。
　　今日，怎麽了。
　　怎麽了。
　　同床共枕也不是一日两日，怎麽今天，这个早上，他只是靠过来，她就几乎不敢抬头？
　　呼吸有一刹那的失序，哪里想到他一个眼眸流转的烟波就催红了脸颊。
　　采衣只觉得心头一团乱麻，缩了缩身子，迅速低下睫毛，惹来一丝浅浅的笑。
　　
　　
　　“过几日，就是你的生辰，想要什麽？”
　　匀净秀丽的指节一点一点在她唇上缭绕勾画，仿佛是还嫌她慌乱的不够似的，一字一句刻意放缓放柔，似有小虫子在心头轻咬啃噬。
　　采衣讷讷的，咬了咬唇瓣，又不敢避开他的手，“都，都好……”
　　她顿了顿，迅速向殿外看了一眼，“皇上，还有两刻……”就该上朝了。
　　哪知道他依旧不紧不慢，不依不饶，“不久後就是大猎，朕寻个空带你去猎场提前转转好麽？”
　　“好，好，”她使劲点头，只希望他不要再这样似笑非笑的逗弄她，怎样都好，“皇上，该、该上朝……”
　　“唔，”他淡淡一笑，更低的俯下身体，唇瓣几乎碰到她白腻的鼻尖，“急什麽，朕还没问完。”
　　似有琼酥酒面风吹醒，一缕斜红临晚镜。
　　她不安的在他的抚触下越来越烫热，羞涩的好生清晰，“陛下还有什麽问题……”
　　快快问完吧，她只觉得自己快要冒烟了。
　　沈络缓缓的抬起她的下巴，微颦轻笑极尽妖娆，浅注轻匀长淡净，绝而风流入骨，如初初睡醒的春海棠。
　　“……朕最想问，你方才，究竟吃醋了没有？”
　　“……”
　　
　　******
　　
　　
　　金銮殿前，太阳强烈，水波温柔，一层层白云覆盖着琉璃瓦，锺鸣鼎震。
　　大殿朱门洞开，百官手持牙笏，正冠袍服鱼贯而入。
　　
　　
　　闫子航还没有踏入大殿，却见身後的叶兆仑绕开他，上前一步，竟然越在他身前踏入金銮殿！
　　叶兆仑手捧牙笏，一本厚厚的黄皮折子握在手中，洋洋得意扫了闫子航一眼。
　　闫子航微微一笑，垂头，任叶兆仑先一步踏入大殿。
　　
　　
　　目睹这一幕的其他官员们无不惊讶的张嘴睁大了眼，一脸难以抑制的震惊……这叶兆仑发什麽狂？身为四品侍郎，礼制居然越过尚书去！
　　小小的一个动作，看在眼里的百官们心底无不打了个点。
　　小人得势便猖狂，这个叶兆仑手里究竟握了什麽不得了东西，让他如此趾高气扬？
　　
　　　*******
　　
　　先一步等在金銮殿里的，自然是北周身份最高的两位官员，丞相苏倾容和太傅慕容尚河，一左一右立在丹陛两侧。
　　
　　
　　看到叶兆仑的举动，苏倾容微微一笑，眼波如同春水，扫了眼僵硬的慕容尚河，鲜红的唇瓣带上一丝明显的嘲谑。
　　慕容尚河微微一叹，恨不得顶着苏倾容的目光，狠狠扇叶兆仑两个耳光────无论手上的东西多麽有价值，叶兆仑这小子举止也未免太过轻狂！
　　若是闫子航当场发作，在金銮殿外闹将起来，只怕叶兆仑会下不来台，惹得皇上憎恶！
　　慕容尚河不无担忧的看向殿门口，却发现，闫子航今日的修养异乎寻常的好，不但不训斥叶兆仑这明显的越级行为，甚至连一丝不悦都没有，反倒面上带笑，施施然领着身後的吏部官员进入大殿。
　　……仿佛吏部的所有官员都已经预知了什麽似的，纷纷给叶兆仑让路，毕恭毕敬。
　　……这可不是吏部平时对待这个无权无势的侍郎的态度！
　　某种不对劲的感觉充斥全身，可是慕容尚河却说不出哪里不对劲。
　　目光流转至叶兆仑身上，慕容尚河皱眉看着他一脸春风得意的站在垂头的吏部官员们中间，似乎有种错觉，好像……好像闫子航他们策划了一个阴谋，而只有叶兆仑自己一个人不知道，傻傻的要往陷阱里跳！
　　
　　
　　叶兆仑今日要上的折子，是一封弹劾折子，涉及的人数不少，罪名不可谓不小。为了谨慎起见，昨晚叶兆仑特地来了一趟慕容府，将折子交给慕容尚河，很是商谈了一番。所以慕容尚河是知道折子的内容的。
　　彼时并没有觉得那折子有多不对劲，可是这会儿，慕容尚河却觉得有种微微的不安。
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　
　　金銮殿里阳光投射出一片模糊的光影印象，夏日晨间的阳光透过洞开的大门庭，红龙盘柱，黄金龙椅上洒落一路细碎光斑。
　　
　　
　　一番议事之後，百官正打算退朝，就看到久久不吭声的叶兆仑满面红光，傲然出列，高举奏本和牙笏，朗声高喝：
　　“吾皇万岁万岁万万岁！皇上，臣有本要奏！”
　　
　　
　　来了！
　　某种兴奋的粒子沿着背脊细细窜上，闫子航保持着温柔的垂头动作，手指却微微一紧，抬眼看去，苏倾容似乎什麽事也没有发生过一样，平静的站在丹陛旁，一身碧色仿佛大雨初晴後的明净。
　　
　　
　　沈络微微扬起眉，唇畔浮起几不可见的笑意，一旁的周福全连忙小跑步下丹陛，接过叶兆仑的折子呈上帝王手中。
　　轻轻揭开，沈络边看，边听到叶兆仑兴奋激昂的声音────
　　“陛下，臣吏部侍郎叶兆仑弹劾────傅纶、张明山、韩靖等三十余人，有重大贪黩之罪！遍置私人产业，收受贿络，卖官鬻爵，擅结银两，贪赃枉法、倒卖官粮、私贩盐铁、圈占良田，欺男霸女，逼得良民倾家荡产！”
　　叶兆仑一款一款陈述罪名，一共几十条大罪，随便一条，将这些官员拉出去砍十次八次脑袋都有剩！
　　叶兆仑掷地有声一句一句，大殿上又不少被点到名的官员们隐隐脸色已然煞白，两股战战！
　　
　　
　　叶兆仑上的折子白纸黑字，写的更是激越淋漓。
　　沈络捏着折子，微微抬起浓密的睫毛，在朝堂上缓缓扫视了一圈，性感艳丽的红唇微微掀了起来，说了低低的几个字，“居然贪成这样……好、得、很。”
　　无数官员头皮发麻，竟然已经有人失态跪了下去！
　　皇上这个表情，这个语调，就说明生大怒了！
　　
　　
　　叶兆仑说的有理有据，想必他列出的罪行是铁板钉钉的！御前翻供绝对不可能！
　　事实上……这些个被叶兆仑弹劾的官员有的来自吏部，有的则是在肥差上坐了七八年的三品大员，早就是臭名昭着的巨贪。
　　他们走私贩盐、圈占良田都是众所周知的事情，没有人揭发，也不过是因为不愿意惹火烧身，无事惹得一身腥罢了。
　　何况，这些人虽然占了个把肥缺，但他们不算皇帝一党，也不算世家一党，对两派的官员都会时不时的会给不少好处。
　　慕容家领导的世家们虽然势力庞大，可是不能把大部分的肥差都占走，与其除掉这些官员让皇帝来安插人手，还不如留着他们占住坑，保持势力均衡！
　　这些年，苏倾容放任他们在眼皮子底下贪渎，世家们也视而不见，既然两大派系都安之若素，其他人自然也就不愿意当那只出头鸟了。
　　……退一万步说，谁的手又是干净的？
　　世上没有清官，只有查不出来的贪官。
　　皇上知道吏部和朝堂上有蛀虫……却不知道具体是谁，也没有具体证据。
　　卖官鬻爵的事情本应归吏部管辖，可是尚书闫子航虽然不放大权，小事却不干涉，也就放任事态坐大。
　　而今日，叶兆仑将这些人，这些证据赤裸裸的呈上了来！
　　是什麽原因，让叶兆仑不顾一切收集齐全证据，开始对这些人发起攻击！？
　　叶兆仑想干什麽？
　　
　　
　　老道一点的官员立刻反应上来了，户部尚书江烨也同样反应上来了。
　　叶兆仑要靠这场弹劾一战成名，大举立功！
　　本朝太祖最恨贪渎，曾经将大大小小一百八十个贪官剥了皮挂在每个州县的府衙门口，让来来往往的百姓唾骂参观，北周向来，对於贪渎的量刑极其严苛。
　　对待贪渎严苛，对待检举贪渎的有功之臣就十分嘉奖厚待了，叶兆仑这一番动作之後，怕是要扶摇直上，得帝王大肆嘉奖了罢。
　　而慕容尚河点头允许叶兆仑弹劾……怕也就是默许叶兆仑靠牺牲这些官员的性命来换取功名，来和最近炙手可热的江烨一争高下。
　　叶兆仑将会靠这场弹劾称为皇上眼中的功臣，夺尚书闫子航的权！
　　
　　*******
　　
　　御座上的帝王紧皱黑眉，一拍御案，“呵，朕竟然不知道这朝堂里藏了这麽多脏东西？”
　　他霍然起身，手掌拍击御座扶手的声音震得百官心头猛颤，“来人！将这些人都给朕丢到刑部去，好好问个明白！”
　　
　　
　　一片凄厉惨叫响起，以傅纶为首的罪臣们腿一软跪倒在地上，身後响起铁甲和刀剑的鸣响，眼看着侍卫们就要进来拿人，北周美丽的权相向前微微踏了一步。
　　只一小步，漆黑眉目扫过去，侍卫们就微微顿在了门口。
　　“请陛下稍等。”
　　权相微微笑了，雪白的颈子透出漆黑长发，他拢着玉雕一般的手指，幽凉，他的绿意仿佛滑过地面的幽幽绿水，生生在这夏阳中有种幽凉之姿，清寒寂丽，美艳的静谧。
　　
　　
　　叶兆仑此刻虽然得意，但是看到苏倾容就不免害怕。这个丞相近年来很少干预朝堂事务，但一旦干预，就绝对没好事。
　　“陛下，”苏倾容淡淡开口，“请陛下不要急着拿人，这件事……怕还有商榷之处。”
　　“有什麽商榷之处？”叶兆仑冷笑，“丞相，下官折子上的每一条罪状都是详实，经得起刑部和监察院检查！”
　　“可是，这一案涉及面太广，涉及官员太多，统统丢去刑部，怕不合适罢？”苏倾容不急不缓，淡淡的看着叶兆仑，睫毛下一片幽深的暗影。
　　
　　
　　叶兆仑怒道：“不合适？这些罪臣们在朝堂上蛰伏了七八年，在天子眼皮下贪赃枉法！这些人的臭名早就在民间传开了，四五个省都闹得人心惶惶，甚至有的地方有百姓联名喊冤，我收集这些罪臣贪渎的证据时，许多百姓甚至主动提供帮助，一条条证据确凿，岂能作假？”
　　
　　
　　苏倾容清理素雅的衣袖微微抬起，点压上微微勾起的唇角，妃红迤逦，“叶兆仑，注意你的措辞。傅纶等人虽然已被弹劾，但陛下都没有开口定罪，你就一口一个罪臣的叫……也不怕伤了多年同僚的心？”
　　
　　
　　……不好！
　　慕容尚河心头一个咯登，暗暗扫去，只见大殿里不少官员已经暗暗用鄙视以及惊惧的目光看着叶兆仑了！
　　傅纶等人贪渎不假，可是叶兆仑如此撕破脸，为了自己的功名而攀咬同僚，不免引起其他朝臣兔死狐悲的感情！
　　这个苏倾容不开口则已，一开口就是挑拨！
　　
　　
　　“陛下，”苏倾容面如桃花，语调丝绸一样缓缓上扬，“自古刑不上大夫，重刑之下必有冤狱。另外，将这些官员们一次性捉拿下狱，动静太大，不如先暂缓关押起来，等待证据确凿再一并定罪。”
　　
　　
　　叶兆仑冷笑，“丞相说等证据确凿是什麽意思？下官早就已经将证据呈上了！”
　　苏倾容脸色不变，淡淡的浅笑，“证据，自然，叶大人你一定有证据。可是三品以上官员若要定罪，却并不能如此仓促。敢为叶大人，这些官员府邸的收支帐册你都收集到了没有？官仓和家里的账册是不是吻合？这些官员们上上下下的师爷衙役等人的口供你有麽？每件证据是不是都严丝合缝，没有任何纰漏？”
　　“这……”叶兆仑微微一滞，证据只要足够致命就可以了，谁还要求做得这麽细？
　　
　　
　　慕容尚河目光微微透出精光，他总觉得苏倾容在将话题往一个偏僻的方向引去，苏倾容的目的仿佛在云雾中缭绕，令人十分不安！
　　难道……苏倾容打算保这些官员，这对他没有任何好处啊！
　　
　　
　　苏倾容继续不紧不慢的绕圈子，“所以陛下，这件事应先行细细查探，再行定罪才是。”
　　金銮殿上心有余悸的百官纷纷点头称是称是，傅纶等人跪在地上，对苏倾容露出绝处逢生的求救神情。
　　慕容尚河微微一个示意，他身边的世族官员们纷纷退後，而慕容尚河上前一步，和叶兆仑站在了一起。
　　这意思很明显，慕容尚河准备帮叶兆仑和苏倾容打擂台了。
　　
　　　*******
　　
　　沈络微微压低睫毛，手指尖压在手指尖上，似笑非笑的向後靠去，嘴角带着难以辨认的笑意，看着站在丹陛之下，美若女子，雪肤花貌却阴幽难测的权相。
　　
　　
　　百官交头接耳，有种不安的气息在朝堂上弥散开。
　　
　　
　　慕容尚河心里也有不少疑惑，叶兆仑提供的罪臣证据他是细细审阅过的，没有什麽问题，苏倾容拖着不让抓人，有什麽实际意义麽？
　　莫非是……苏倾容打算就此一搏，借故拖延时间，然後私底下想办法替这些官员翻盘，压制叶兆仑的功劳？
　　因为，如果这些人不定罪，叶兆仑的功劳就不能落实！
　　慕容尚河想罢冷笑，首先开口，“怎麽，丞相大人似乎很反对惩办这些人？”
　　苏倾容微微扬起嘴角，“哪里，本相只是认为叶大人提出的证据不够详细完整罢了，叶大人……你确定这些证据经得起刑部勘查？”
　　叶兆仑挺起胸膛，“自然！”
　　苏倾容漫不经心的轻问，“所以……慕容大人，你们确定要弹劾这些人到底了？”
　　慕容尚河冷笑，”身为朝廷官员，自然要致力於弹劾不忠不义，贪赃枉法之流！“
　　权相笑容里带着浓浓的嘲讽，”那麽，若是阻挠你们弹劾这些人，就是不忠不义了？“
　　怎麽，到了这个时候，苏倾容还打算不依不饶的企图阻止叶兆仑立功麽？
　　慕容尚河目光猛然发亮，杀气四溢，“自然！丞相，本朝太祖在建国之时就对贪渎枉法深恶痛绝，傅纶等人贪墨巨大，不可不罚！不仅仅是老夫和叶大人，我朝百官上上下下，对於贪墨枉法都应当严惩不贷，绝不纵容！都应当全力配合肃清朝堂！朝野上下无贪墨贼人，举国上下无含冤百姓，是每个北周官员的理想！在这里的任何一个人反对，都是对太祖，对律法的不敬！”
　　慕容尚河坚定的声音仿佛一把铁锭，重重砸在朝堂上，连地板都微微发颤！
　　慕容尚河紧紧逼视着微微垂下头颅的苏倾容，冷哑的嘲笑从喉咙里寸寸挤出来，“丞相大人，你莫非是想要妨碍我等谏言肃清这些贪官麽？”
　　说到这里苏倾容才微微抬起睫毛，冷水般幽若的目光看的慕容尚河脚底发凉。
　　“怎麽会？”苏倾容十分和蔼的微微一笑，沁人心肺，仿佛春柳春花满画楼，“本相可是来帮大人一把的。”
　　
　　
　　苏倾容突然旋身面对沈络跪下。
　　“皇上！”吵吵嚷嚷的朝堂上，丞相的声音仿佛高山上风吹过的琴弦，清冽拔高，“皇上！此次贪墨的官员人数众多，贪墨巨大，罪当服诛！可是……”
　　他幽幽弯起形状优美的桃花眸子，绿色衣衫在阳光中有种阴冷晦暗的幽艳调子，令人极其不安。
　　苏倾容红唇开阖，终於吐出了他的明确目的，“既然是贪渎，钱从哪里来？”
　　……慕容尚河的脸色立刻变得狰狞！
　　
　　
　　叶兆仑还没听出是怎麽回事，就看到苏倾容笑意浓浓的向他瞥了一眼，“皇上，有人受贿、就一定有人行贿。朝堂、外臣、从一品直到七品，官员就像一个宝塔。一个三品官员不干净，就表示有至少一百个四品官不干净，再往下就有千千万万的官员都不干净！”
　　沈络挑了挑唇，“唔，所以，丞相的意思呢？”
　　苏倾容回答，“皇上，依臣看，整个三省六部，上至朝廷下至州县，应该彻底清查！”
　　此时吏部尚书闫子航第一个出列跪地，“皇上！此次犯案官员中有几个来自吏部，是臣无状！臣愿意第一个领头彻查吏部！”
　　
　　慕容尚河涨红了脸，对苏倾容怒目而视，”丞相，你……“
　　苏倾容回眸轻笑，广袖如同垂下的水波，潋滟撩人，”慕容大人，本相可是在帮助你彻底肃清朝堂，实现朝野上下无贪墨贼人，举国上下无含冤百姓的理想啊，怎麽慕容大人不太愿意的样子？“
　　
　　江烨此刻彻底僵直，转眼看去，慕容尚河脸色铁青，几乎将手指甲掐入掌心的肉。
　　原来，苏倾容的目的是，借这件事彻底清查各部！
　　真的动手清查的话，别说人人屁股下面都不干净，还等於给了苏倾容干涉各部的理由，自然是绝对不能干！
　　
　　
　　要真的彻查，世族自然可以拼命消灭证据，上下打点以求自保，可是……
　　为了保全自身，怎麽也得牺牲一两个人出去，这样等於让苏倾容的手伸入户部、工部、吏部、督察院……简直没完没了！
　　可恶的闫子航，居然第一个表态支持，这样其他的尚书们若是反对，就显得十分心虚了！
　　
　　
　　更可怕的是……苏倾容刚刚才诱导慕容尚河脱口而出────百官上下，对於贪墨枉法都应当严惩不贷，绝不纵容，全力配合肃清朝堂，在这里的任何一个人反对，都是对太祖，对律法的不敬！
　　那麽此刻，如果慕容尚河反对彻查肃贪，就等於是在自打嘴巴，自己骂自己不敬太祖，不敬律法！
　　该死的，被苏倾容咬死了！
　　
　　
　　无论如何，现在反对是不行的！
　　
　　
　　苏倾容叠着双手，微微弯起漆黑的美目，欣赏慕容尚河不断抖颤的脸颊和抖动的肌肉。
　　沈络微微笑开，支起手臂站起身，“丞相说的有理，不但三省六部要查，这些个官员也要一层一层往下查！另外，傅纶等人……”
　　
　　
　　苏倾容美目上扬，在空中和帝王妖艳的凤目微微碰撞，瞬间心有灵犀。
　　
　　
　　“陛下，”苏倾容露齿而笑，“傅纶等人虽然戴罪，可是毕竟所有证据还没有经过刑部对证，在彻底查清罪状之前，还恳请陛下请先不要将他们下狱。小大之狱，虽不能察，必以情。只有官府律令统一、刑狱清明，天下万民，百官才会觉得有所依靠，才会怀天子之德。还请陛下暂时让傅纶他们回家幽闭，另外派玄武卫看押。一旦查证，立刻严惩！”
　　这话说得十分漂亮，但归根结底，苏倾容就是不让皇帝在这个时候将傅纶他们直接关押下狱。
　　而此刻，慕容尚河已经顾不上打击这些罪臣，咬牙切齿的怒瞪苏倾容，却一点办法都没有！
　　
　　
　　朝堂上一片嗡嗡，玄武卫们走上来摘了傅纶等人的官牌，监视着带下殿去。
　　傅纶等人浑身发抖，好似热锅蚂蚁一般，神色间满是焦急，不住求救的看向苏倾容，那是他们活命的唯一希望，如果苏倾容不愿意救他们，那就只有死路一条！
　　车裂、剥皮、剐刑……本朝刑法峻厉，完全不是这些手无缚鸡之力的士大夫们能够承受的！
　　
　　
　　沈络低吟片刻後，肃声说道：“对於贪墨大案，着刑部、督察院、吏部联合细查，确保证据详实，丝丝入扣。一旦查证属实，必要追查到底，严惩不殆！”
　　
　　
　　末了，皇帝长睫下的眼波轻挑，仿佛折弯的丝柳，人间流往，水墨无痕，美若丹青水墨绘成的名画，“叶兆仑爱卿……此次你功劳甚大，堪称朕的肱骨之臣，要重赏嘉赞。”
　　他淡淡一笑，“此案你居功甚伟，闫爱卿日後多多专注於查案事宜，至於吏部的事务……还是交给叶爱卿打理罢。”
　　
　　
　　叶兆仑闻言狂喜过後，背上却冷冷发寒。
　　他只觉得慕容尚河的目光如同毒蛇一般，帝君目光虽然温柔有加，可是来自朝堂其他官员的目光简直想要吃他的肉，喝他的血一般！
　　他，惹了众怒了！
　　前些日子皇上明确表示对几个贪官嚣张的做派十分不满，甚至训斥了他，他还以为只要投皇上所好，上书弹劾罪臣就能获得龙心大悦，这一向是臣子获宠的不二法门！
　　可是他忘了，忘了他弹劾的太多，太狠，在苏倾容的推动下，一件小小的弹劾案已经在朝堂上掀起轩然大波！
　　
　　
　　他和慕容尚河当初在商定弹劾人选时，只顾着避开世家派系的官员，却并不曾料到苏倾容打算掀起这麽大的一盘棋！
　　可是……苏倾容是不是太过低估世家势力了？就算真的查案，世家的损失是会有的，但是绝对不致命。
　　……那麽，他到底想要靠这一番彻查干什麽？
　　
　　
　　慕容尚河紧紧咬着牙，几乎用目光剥了苏倾容的皮，却奈何不得，愤而退朝转身除了金銮殿。
　　叶兆仑能想到的，慕容尚河自然都能想到，只是此刻，他隐隐约约揪到了苏倾容的一点想法，却又十分朦胧，总觉得蹊跷。
　　苏倾容虽然掀起了朝野地震，可是慕容尚河的暴怒褪去，却只剩下丝丝难言的诡异感觉。
　　……这件事，对苏倾容的好处有限啊！
　　世家们绝对有实力保住自己的派系官员在调查中脱身，苏倾容就算趁机伸手入三省六部，只要严防死守，他能获得的实权也并不多，不符合这位丞相一贯的胃口。
　　那苏倾容又为什麽要如此坚持将所有官员拖下水，要这样一层层的查下去？
　　他……想要什麽东西？
作家的话：
本来想写小三斗小四的戏份……可惜有点长，所以先写了丞相斗慕容……
下一章贴完就是小三斗小四。。。。
这周实在实在太忙了，开会没完没了。我尽量在婚礼前把蒹葭写个差不多……
等会儿感谢，MM们送礼物太给力了，我，我需要时间统计一下，^_^，谢谢MM们
另外，有朋友问我，采衣对皇帝是什麽感情。可以这样说……她现在对沈络已经有比较深的依恋和夫妻之情了，还有忠心，在江采衣心里沈络是她很重要的人，她会为他付出，只是精神层面的爱情还不是。她是想要和他过一辈子的，也认为，哦，我是这个人的妻子，但是爱慕还在蒹葭那里。至於小皇帝麽……其实已经很喜欢采衣了，只是还需要一个刺激才能知道自己喜欢的有多强烈。
%%%　感谢时间　　%%%%
这次更文间隔太久……呃，攒了好多圣诞树，我要给MM们鞠躬，你们太好了，感动N次方。
最美的时光：谢谢你的圣诞树，好多好多，满眼都是圣诞树，过节啦！
moma莎拉：谢谢MM的圣诞树
lilo993：谢谢MM的加油！
独孤求爱：MM是最支持我的一个，抱抱，很受鼓励。
灰衣luna2013：谢谢MM的圣诞树，总能看到你^_^
sea_ai：MM能看到你在留言板说话，很开心
晴川夫人：谢谢加油！
Ashlyn：送了好多好多圣诞树……眼花，数不过来@@
浅浅颜夏：俺会加油的……
catherinena：谢谢MM的祝福！
auiktey：谢谢MM的加油鼓励，你的身体一定要保护好啊，冬天不容易，好点了没？
拂衣了了：哈哈，还有一个记得八爪呢，替她谢谢你
纪流：谢谢MM这麽多树~~喵
绿茶控：绿，绿茶控？有歧义喔……
蔻素：谢谢MM的加油，很开心
痴人说梦：丞相和粗来了，可是……我感觉越写越长了，有点头大……还没写到我最喜欢的情节呢，唉
ranann：谢谢MM的圣诞树哟
luckywawa：宝贝儿，日更神马的，实在是力不从心鸟
lf26508867：谢谢MM的圣诞树！
mbleach1028：谢谢MM的圣诞树！
soami：死了……加个笑脸，是啥意思？
sunny橙橙橙：蒹葭更完，就会更雨花台了
spr194466：爪子已经过劳了……
lovingyou99：谢谢加油，同麽麽哒
漠烟：你的圣诞树多的我放不下鸟，妖精神马的就不想了，知足长乐~~~
水样女子：谢谢MM的圣诞树，这麽多呢
地上地下321：MM是不是把树都栽到我这了，谢谢谢谢，大丰收
爱贝爱宝：加油快更四个字，亚历山大大帝啊
luckywawa：谢谢加油
巴女王：感谢女王赐树
fkls：感谢MM的圣诞树哟
Jessica00：可爱的杰西卡，谢谢礼物
teodora0708：谢谢可爱的MM送的圣诞树，节日快乐
auiktey：其实我也喜欢小皇帝和采衣
漠烟：那两颗心还不能实现，催文！
爱贝爱宝：最近你好忙，的确慢了……
黧疡：这两个字好难念……
痴人说梦：你送礼物的方式，一个字一句祝福，太有情调了，赞！
h飒鸢：雨花台会在蒹葭之後更的
KuliKuli：you too^_^！
最美的时光：圣诞快乐，祝你圣诞节有个最美的时光，圣诞节我会放个很甜的H……
trocadero：谢谢，会加油的
auiktey：总是看到你在加油打气呀
catherinena：MM又进入省电模式了……
fu2007：^~^ha!ha!ha!灰常感谢！
luckywawa：欢迎多来逛逛~
不夜月：小月亮，谢谢你^_^
巴女王：又见女王赐树
sea_ai：海洋海洋，谢谢你的树
独孤求爱：小爱，圣诞节快乐哟，明儿记得吃苹果哟
OK，礼物栏终於不抽了，额滴个天。。。。
独孤求爱：小爱的梨子，咬一口，嘎吱
Ashlyn：喵，很快就有肉肉吃了~~~
ranann：差点把你的名字看成波娜娜~~
地上地下321：谢谢MM的梨子哟~~~
湛蓝岚觯航袢斩更否？否。T__T，妹妹，我是心有余而力不足哇~~多希望有语音写文系统，不用敲字光口述那会多麽幸福
小蚊：蚊子MM欢迎看文~~冬天了，小蚊子要保重身体
独孤求爱：谢谢小爱的柑橘，渣渣们当然跑不掉
地上地下321：MM，你送了好多东西，谢谢柑橘！
2222：这是一种多麽2的精神……噗，摸摸，最喜欢two，two的妹妹
黧疡：谢谢MM的笔记本，好可爱
ahsiek：催文也好，小黑精灵粉可爱
catherinena：谢谢MM的恭喜，一行白鹭上青天？
爱贝爱宝：谢谢MM的暖宝宝，暖暖
~*梦缨蓝*~：一定会虐到渣妹……
catherinena：谢谢MM的暖宝宝呀
fu2007：不但有暖宝宝，还有加油和支持，十分温暖
nkite8963：小板砖，谢谢哟MM，小皇帝抱抱你~
木有漏掉谁吧？千万不要漏掉啊！我深度近视……




☆、毒蛛 一

　　晋候府。
　　梧桐树上潇寒雨。
　　夏日暑热，晋候府里不时传来蝉鸣，蝉声悠扬低沈，在重重绿影中竟然叫出了生生凄惨沙哑的特殊味道。
　　
　　
　　自从叶兆仑弹劾案之後，由於揭发巨贪有功，叶兆仑近日十分受到皇帝赏识。
　　沈络对叶兆仑的提拔虽然不如当初对江烨那般明显，但也足够人人侧目了。
　　叶兆仑是北周老牌贵族，不少墙头草掂量过来、掂量过去，竟然将原本攀附江烨的心放了放。
　　眼下朝堂里，如同潮水一般附向江烨的官员们虽然依旧很多，但也有不少人止步观望，打算等待形势明了之後再做决定。
　　不久之後，就是吏部和督察院联合肃贪的开始，慕容尚河、江烨、叶兆仑他们一刻也不敢放松。
　　世族们一方面紧紧盯着丞相府的动向，一面抓紧时间制定对策。这一局，世家们付出适当的牺牲必不可少，但慕容尚河向来懂得丢卒保车、断尾求存之道，一切以将损失降至最低为目标，所以就目前来看，世家们也还算平静。
　　只是晋候府，渐渐不再平静。
　　
　　
　　*****
　　
　　
　　一连七日，嘉宁姑姑前来造访莺儿居住的香梨馆，却都被莺儿的贴身侍女白竹不冷不热的挡了回去。
　　香梨馆坐落在侯府的西侧，距离侯府的主路并不远，只是个三进的院子。
　　当初江烨将莺儿安排在香梨馆，就是看中这院子坐落的位置十分明显宽敞，周围没有任何遮蔽，一眼就能看个通透。
　　江烨当时的考虑是，莺儿就算想要动什麽乱七八糟的手段，在这麽一座光明磊落的院子里，也不好施展。
　　“怎麽，你家主子如今架子大了，连衣妃娘娘的赏赐也不接了？”
　　嘉宁脸色十分愤懑，身後跟着几个宫女，人人手捧着金玉珠宝。
　　叶兆仑没有得势前，衣妃娘娘是毫无疑问的後宫唯一宠妃，不是第一，是唯一。
　　当时，这位莺儿姑娘为了求个保障，对待江采衣十分毕恭毕敬，每次嘉宁姑姑来，莺儿都笑脸有加，亲自起身相迎。
　　而如今，叶兆仑翻身，江采衣在後宫的地位就十分耐人寻味了。
　　……叶容华会不会跟着也咸鱼翻身，获得皇帝盛宠？
　　前朝和後宫向来息息相关，不少原先疏远叶子衿的後妃已然开始重新渐渐向叶子衿靠拢，比起从不拉帮结派的衣妃，显然还是拉拢这位叶子衿更值得赌一把！
　　
　　
　　嘉宁脸色难看，对白竹冷冷唾笑，“没想到，这位莺儿姑娘也是个惯会见风使舵的！”
　　白竹撇嘴冷笑，躬着身子对嘉宁福了一福：
　　“嘉宁姑姑，我家夫人哪儿敢给衣妃娘娘摆架子？只是姑姑，衣妃娘娘毕竟是进了宫的人，而我们莺儿夫人则是侯爷的妻妾，也勉强算是衣妃娘娘的母辈，衣妃娘娘这天天珍珠翡翠的赏，倒让我们莺儿夫人在侯府里不好做人！”
　　
　
　　一大清晨，江烨整肃朝服，正沿着主路前往侯府大门，就远远看到香梨馆前对峙的嘉宁姑姑和白竹。
　　
　　
　　夏日的晨阳十分艳烈，早早的升起来，将香梨馆的黑瓦白墙的泛起隐隐黄晕。
　　香梨馆院门前几乎没有树，只有几排晒得发蔫的夕颜花，歪歪扭扭的沿着白墙攀爬，三角形的脉络绿的发黑，长大贪婪的吸盘揪在墙缝里，如同吸食着血肉的垂死毒藤。
　　
　　
　　江烨微微顿住脚步，站在不远处，入目间是互不相让的两队红粉阵仗。
　　一个是宫里得脸的姑姑，一个是莺儿贴身的侍女，牙尖嘴利红口白牙，显然都不是好惹的主。
　　两人激烈争辩着，江烨略略听了几句，就看到莺儿身边的白竹显然更加年轻气盛，几句话赶话说的急了，竟然伸手狠狠推了嘉宁一把！
　　嘉宁大怒，劈手一巴掌将白竹娇俏的脸扇偏过去。
　　两个姑娘互瞪得乌眼鸡一般，正要动手就听到香梨馆的院门吱呀一声，缓缓打开。
　　
　　
　　五根嫩葱似的指尖扳着香梨馆绿油油嵌着牡丹花雕刻，光滑的抹着桐油，门口讨巧似的挂着艳红的灯笼，同样是牡丹花的图样，一丝一缕金枝缠花，富贵艳丽。
　　莺儿懒洋洋的从门里跨出来，身後跟着几个丫头，抬着几口大箱子。
　　江烨目光微微一紧。
　　
　　
　　比起前几日，这女子更加丰腴艳丽的过分，红色衣裙比晚霞更加艳丽，云雾一般薄而撩人。她一头浓云般的黑发懒懒梳着，浓眉大眼，脸上带着年轻女子特有的鲜润。
　　那种从肌肤底透出来的红润不是任何一种胭脂能够晕染，不止是她的脸颊，那种诱人亲吻的粉泽带着珍珠的光彩，沿着软油的肌理一路漫渍，从她低低敞开的领口延伸进她高高耸起的两团奶白丰乳上。
　　
　　
　　“大清早的，嘉宁姑姑吵什麽吵，这是侯爷府，可不是宫里，由得你撒野。”
　　莺儿似笑非笑，娇柔妩媚的往墙上一靠，那对丰满艳乳随着她的动作汹涌晃动，如同一波一波窒人的波涛，差点晃出她薄薄的抹胸！
　　江烨清晰的听到身侧的小厮发出饥渴的口水吞咽声响，连他也觉得胯下狠狠紧绷，燥热一片。
　　
　　
　　嘉宁冷笑，“莺儿夫人如今得意，连我们娘娘的赏赐也敢挡在门口了？想当初我们衣妃娘娘得宠的时候，赐给你多少嚼用，如今不过一个叶兆仑略微得势，你就敢给我们娘娘摆脸子？衣妃娘娘别的不说，收拾你一个小小的贵妾还是绰绰有余！”
　　
　　
　　莺儿嘴里嚼着蜜乳糖糕，嗤的唾了一口，弯着大眼嬉笑，“嘉宁姑姑也别为难我，衣妃娘娘就算这会儿想要收拾我，怕也腾不开手罢？单是一个叶容华就闹得娘娘头疼，娘娘还是想办法自个儿保重为好。我呢，一个小小的妾，就不和高贵的衣妃娘娘牵扯不清了，省得那天衣妃倒霉，连我都不明不白的受牵连。”
　　
　　
　　“你……”嘉宁气得脸色铁青，衣袖狠狠一挥，对身後宫女怒骂，“还不快走？留在这里等着人羞辱麽！不长眼的东西！还是你们打算留在这脏地方，没的学来一身踩低捧高、见风使舵的好手段！”
　　
　　
　　莺儿向来脸皮厚如城墙，半点不受嘉宁指桑骂槐的影响，反倒笑嘻嘻的福身恭送。
　　“姑姑，慢走。还有啊，顺便也把娘娘曾赐下的东西统统都带回去吧！奴家胆子小，这东西留着留着，万一哪天叶容华得宠，指不准就把奴家一起整治进去了呢，哎呀哎呀，奴家好怕，快快快，让嘉宁姑姑都抬走。”
　　说着莺儿指挥丫头们将那一口口的箱子半点不留情面的扔出来，都是江采衣之前曾经赏给莺儿的珍宝。
　　
　　
　　嘉宁浑身颤抖，从来没有受到过如此的羞辱，咬牙切齿狠狠转身，命人抬了箱子回宫。她走至大路，猛然碰见站在路上观望的江烨，瞪圆眸子恶狠狠剜了江烨一眼，“侯爷好手段，调教的妾真真是忠心耿耿！”
　　江烨淡淡拱手，也不说话。
　　
　　莺儿妖妖挑挑站在门口，似乎是这会儿才发现江烨，冲他眨了一下眼睛，流光溢彩，明媚的如同盛夏艳丽盛放的巨大牡丹。
　　
　　
　　
　　******
　　
　　
　　这件事不需一刻锺，就传到了宋依颜和江采茗的耳朵里。
　　对於莺儿拒绝了江采衣笼络的这件事，宫里很快作出了响应！
　　
　　
　　以往，莺儿的份例是由宫里供，要多少有多少。
　　然而，莺儿这一番大不敬的罪过被嘉宁加油添醋告上去之後，据说江采衣大怒，一气之下不但收回了往日所有赏赐，甚至连莺儿的份例都停了。
　　不仅如此，内务府上上下下全都听到了衣妃娘娘的痛斥────“好啊，这个莺儿入了侯府，还就真把自己当正经的晋侯姨娘了？架子大的连本宫的脸面都敢驳！日後，内务府将她的份例统统划掉！谁再敢给她送一分银子，就是和本宫过不去！”
　　
　　
　　莺儿从此，失去了所有经济来源，人人掰指头算着，她怕是连丫鬟的月例银子都难以发出来了吧？
　　
　　*****
　　
　　
　　几日後，江烨回府，宋依颜的脸色比前日还更冷淡。
　　
　　
　　江烨只觉得身心疲惫，指头撑在额头上，默默喝茶。
　　一连几日，宋依颜都是一副不依不饶的冷战表情，实在让他有些烦躁了。
　　
　　
　　莺儿入府已经半月有余，他无论如何温柔对待，宋依颜也不愿放柔姿态。说话不阴不阳，不咸不淡，往日柔情似水，善解人意的琴瑟和谐感似乎越来越模糊。
　　
　　
　　莺儿刚入府时，宋依颜总是在半夜起来哭，或者，好好地，就突然莫名流泪，看得他心疼不已。
　　搂着她纤薄的肩膀，江烨很是耐心柔哄了几次，不厌其烦的一遍遍告诉她，他娶莺儿只是事态从权，他对她的爱恋从来都没有变过。
　　为了安抚宋依颜，江烨一次都没有踏足过香梨馆，并且从来不亲近莺儿，就是为了解开宋依颜心里的疙瘩。
　　
　　
　　可是每次，才稍微哄好了宋依颜一点点，莺儿就会大摇大摆的出现，鲜亮活泼，在宋依颜面前使劲儿晃悠，让她好不容易软化下来的态度又重新冷硬回去。
　　日复一日。
　　
　　
　　初初的时候，他觉得颜儿受的冲击太大，心底大为怜惜，只觉得对不起她，在她面前抬不起头。心里越是愧疚，话就说的越软。
　　可是一天天没完没了的冷战下来，这种愧疚越来越压抑，压抑的他心头仿佛钉了一根钉子，时不时就要被她冷冰冰的态度敲出一个血口。
　　他几乎已经开始害怕看到自己的妻子，干脆破罐子破摔，回府的时间越来越晚，有时候就住在户部，求个眼不见为净。
　　
　　
　　只是每次回来的时候，看到宋依颜蜷缩着身子，身上盖着寒被，一脸泪渍的睡在他们卧房里事，心里还是会有滚滚烫热的涓流溢出，让他不由自主投降。
　　
　　
　　“颜儿。”叹了一口气，江烨伸手，拂过宋依颜寒铁一般的冰白面颊，指尖就沾到了微微的湿意。
　　心里一酸，他放低了声音，虽然心里十分难受，该说的话却是不得不说，“颜儿，……莺儿她……”
　　宋依颜猛然抬起水朦朦的黑眸，声音里带了一丝颤抖，“夫君，你想说什麽？”
　　江烨口气紧了紧，“莺儿她，和采衣闹翻了，最近日子十分不好过，连宫里的份例也停了。颜儿，你是掌家的，日後每个月，莺儿的份例就由咱们府里发放罢。该拨多少月例、吃喝穿用，都由你决定着给，总归不让她饿死就成。”
　　
　　
　　莫名的，宋依颜骤然打了一个冷颤。
　　她缓缓的抬眼，缓缓站起身，背对着清寒的月光。
　　夏日的风怎麽那麽冷，冷的都要吹透了骨髓，她不可思议的看着眼前这个深爱了一辈子的男人，他依旧是少女时一见锺情时英姿勃发的模样，可面容却带了她无法理解的一种模糊。
　　
　　
　　“夫君，你是说……”宋依颜尽力不让自己的声音出现颤抖，却牢牢抱紧了纤细的双臂，睁大楚楚泪眼，心底委屈酸楚的几乎要淌血，“你是说，要我，要我去照顾你的妾？”
　　“颜儿！不是────”江烨急的去拉她的手腕，却被一把甩开！
　　
　　
　　“怎麽不是！”宋依颜冷笑，笑的泪珠子都滚落眼眶，“怎麽不是！难道夫君你刚才没有说要我拨给她月例银子？难道你没有让我去照顾她的吃喝穿用？不让她饿死？她是谁？她是你的妾，她和江采衣闹翻，你心疼了是不是！你心疼了……就让我去照顾她是不是！你居然让我去照顾一个天天无耻的缠着我自己夫君的女人！”
　　
　　
　　江烨头疼的揉着太阳穴，揉开薄荷脑油凉苦的气息，她的指责如同一把利刀，戳的她自己痛苦，他又何尝舒服？
　　
　　
　　“颜儿……”
　　江烨一叹再叹，不由分说将宋依颜扯回怀中，“莺儿她是皇上赐的，有封号有位份。咱们不是普通人家，一个御赐贵妾好生生的，却饿死在府里，传出去咱们整个江家都会被拖累！别人也会说晋候夫人苛待妾室，骄狂善妒，你一向善良大度，我又怎麽舍得你的名声受影响？”
　　
　　
　　宋依颜冷笑，“说来说去，夫君你还是铁了心要养那莺儿，让她日日夜夜给我难堪是不是？如果我不答应，就是不善良不大度？”
　　“那不叫养着她，只是不要饿死她……”
　　“好！”宋依颜甩开江烨的手，含泪瞪着十几年来鹣鲽情深的夫婿，手指将裙子几乎拧得稀烂，“好，侯爷，我听你的！我这就拨银子去奉养你的妾室，最好打扮的她花枝招展，日日得侯爷喜欢！让外人看！让皇上看！看你对他御赐的女人万般呵护，毕恭毕敬，捧在手里供着！看你喜爱她喜爱的连自己的发妻都不顾了！”
　　
　　这话太难听！
　　江烨眉目一厉，将手里的茶盏狠狠掼在地上！
　　
　　
　　空冷刺耳的碎裂声迸开，整个温馨的卧房里弥漫着苦涩的茶香。
　　一滴泪滑落脸颊，宋依颜僵住，目光从一地蔓延的水渍缓缓上抬，看到了江烨一瞬间狰狞厌烦的表情。
　　
　　
　　“我并没有喜爱她，我甚至不信任她。”江烨看着妻子泪盈盈的脸，努力压抑下想要立刻起身离开的冲动，一字一句冷冷的说。
　　“但是，颜儿，我已经说了九十九遍────娶莺儿回府是陛下的命令，我无从反抗。同样的话，我不想再说第一百遍！”
　　紧攥着拳，江烨折眉看着浑身发抖的爱妻。
　　
　　
　　
　　泪流满面，泪流满面，她永远是泪流满面，楚楚可怜。
　　一朵花，沾着露水，被人捧在手心里，掐一下碰一下都要娇声喊疼，这就是宋依颜，他疼了十几年的心爱妻子。
　　她是一个完美的娇妻，琴棋书画无不精通，心地善良处事柔软，有着不食人间烟火的气质和清丽美色，就是因为当初被她的柔弱和善良所迷醉吸引，所以他爱她，愿意照顾她。
　　可他小心翼翼的捧了十几年，一丝风一滴雨都没有让她碰到过，她怎麽就不能体会他的苦处，他的疲惫？
　　稍微一点点妥协，对她而言怎麽那麽难？
　　如果是翠秀……
　　江烨深深吸进一口气，撇过脸去，几乎不能再往下想。
　　这个念头，最近越来越强烈，简直不能触碰，微微提及，就是锐痛犹醒。
　　
　　
　　有一个人，是天下最爱你的。
　　因为舍不得你疼，舍不得你哭，所以她自己去疼，自己去哭。
　　他好像不记得翠秀哭的样子啊，她总是不在他面前哭的……
　　喉头酸涩，最爱他的那个人，哪里去了？
　　是了，那个人早就化作尘土，坟上长出了一人高的蒿草。
　　田野青青，她或许零落成泥，滋养一地漫漫春花。
　　他将所有的爱都给了宋依颜，所有的疼宠都给了宋依颜，留给最爱他的那个女人一丘冷冷的孤坟，和一个满是恨意的女儿。
　　刹那间某种潮水一般的压抑感涌上心头，江烨只觉得胃里似乎有个拳头狠狠击打出致命的一拳，让他撇过脸去，不愿意再看宋依颜流泪的雪白的娇颜。
　　
　　
　　“莺儿这件事，一定要办。如果你不想办，我就自己来办。”
　　许久许久，江烨沈沈的揉了揉痛楚的额头，叹息起身，推开门走了出去。
　　
　　
　　宋依颜跪在地上，将一地心碎的瓷片捡起，如同碎裂的泪水。
　　这是第一次，他不在她房中留宿，背对她，背叛她。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　“娘亲……”看着伏在床上哀哀哭泣的纤弱身躯，江采茗美眸含泪，将母亲扶起来，让她的螓首靠在自己肩头。
　　“娘亲，别伤心。爹爹那也是一时半刻生气，母亲你就别伤心了。”江采茗拍拍母亲的後背，秋水一样温柔，心里依旧隐隐发痛。
　　但是现在，最要紧的问题不是这个。
　　“母亲，你不觉得蹊跷麽？”江采茗深思，握住宋依颜的手，“那个嘉宁姑姑和莺儿怎麽就那麽好巧，故意挑在父亲上朝的时候闹翻，又正好被爹爹瞧见？”
　　心里一个激灵，宋依颜猛然抬头！
　　“茗儿，你是说……”
　　江采茗点点头，“娘亲你伤心糊涂了，女儿觉得，这件事很蹊跷，这或许就是那个莺儿获取父亲信任和宠爱的方法！”
　　
　　
　　“……的确如此。”
　　一点一点抹干泪珠，宋依颜冷冷抬头，“好有心思的小贱人。”
　　
　　
　　江采茗点点头，“莺儿自从入府以来就一直就缠着爹爹，使尽了浑身解数，但依旧成效不大。爹爹不怎麽理她，很大一个原因就是爹爹对她的来历很是顾忌────莺儿是皇上赐的，又和江采衣交好，爹爹不信任她。
　　可是如今，她用这一招打消了爹爹的猜忌，再往後，恐怕莺儿姨娘就要使出浑身招数去获得爹爹宠爱了！娘亲，你只顾着伤心，等於是放手在任凭那个莺儿站稳脚跟啊！”
　　宋依颜顿时清醒，一把反握紧女儿的手指，“茗儿，你说得对。”
　　她喃喃的，睁开眼睛望向夏日透彻清明的日光。
　　“我不能让她站稳脚跟，绝对不能。”
　　
　　
　　江采茗点点头，“娘亲，送几个丫鬟去香梨馆吧，就算不能近莺儿的身，好歹也能打探些消息。”
　　宋依颜微微一点头，手指缓缓放松。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　莺儿的香梨馆里，堆着几锭银子，几匹中等绸缎，还有几双绣鞋。
　　
　　
　　“这宋依颜还真是小气，莺儿夫人你怎麽说也是个贵妾，她就送来二十两银子和这麽些破布当月例，打发叫花子呢！”
　　白竹“切”了一声，拿起一锭银子敲了敲桌面，从鼻子里喷气。
　　
　　
　　卧在床上的美丽姑娘嗤笑，“送的越破越好，她要是送的银子太多，绸缎太贵，我还没处施展了呢！”
　　莺儿眼波一转，看都不看桌上的银子和绸缎，“宋依颜送这些破烂货来，无非就是提醒我，如今管家的人是她，她想让我生我就生，想让我死我就死，想让我穿的破烂就破烂。就这麽点手段，也想跟我斗？”
　　
　　
　　“莺儿夫人，咱们和嘉宁姑姑这场戏这会有用麽？”
　　白竹嘟囔着，满不在乎的擦着俏脸上的五指印，回头问翘着二郎腿躺在床上啃苹果的莺儿美人。
　　
　　
　　“第一次当然不管用，”莺儿嗤笑，“但後面还有的折腾，而且，是那宋依颜帮我折腾！迟早有一天，江烨会相信，我和衣妃关系恶劣，我只能依附於他，锺情於他，甚至……”
　　她笑嘻嘻的勾着软红红的艳丽红唇，“爱他。”
　　
　　******　　
　　白竹从柜子最里层掏出一个小小的盒子，“莺儿夫人，这个盒子才是衣妃娘娘托付嘉宁姑姑送来的东西，说是让夫人你看了就尽快毁掉。”
　　莺儿前去启开，里面放着一张纸卷，几颗蓝绿色药丸，圆形银片。她扫了一眼纸卷，将药丸银片等东西统统收入袖口，迅速烧掉纸卷，然後微微弯起了眼睛。
　　
　　
　　“白竹，”莺儿露齿一笑，摇了摇华美贵丽的衣袖，“来来来，去给夫人我寻几套破旧的内袍来，最好补丁都打在明显的地方。”
　　莺儿低头，提起裙裾，玲珑小巧的小脚在阳光中莹润雪白，粉缎子绣鞋波光粼粼。
　　“还有这鞋子，也给我拆了！”
　　她哈哈大笑，笑倒在床褥上。
　　
　　
　　头顶上纵横交错着艳丽的丝绦，她眨眨眼，似乎将影子投射在了丝网中，挥一挥手，仿佛蛛网上艳丽而致命的毒蛛。
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　晋候府，战马嘶鸣。
　　枣红的健烈战马高高扬起前蹄，如同暴烈甩动的红鞭，一瞬红影，长长马鬃在风中烈烈挥动，正是当初慕容尚河送给江烨的汗血宝马！
　　骏马前蹄肌肉饱鼓有力，每一个踢踏都将大地微微震裂不小的声响，如同滚滚闷雷呼号逼近，那马如同一只点着了的鞭炮，狠狠向栏杆撞去！
　　碰！
　　两人都无法合抱住的粗大木栏被它那狠狠一击踢出裂纹，尘土飞扬，站在马栏边围观的江烨眸中，荡漾着激赏和血红！
　　这哪里是马，这简直是一头野兽！
　　
　　
　　“嗨！这马好生难驯！简直是头狮子！”
　　又一个马夫被高高甩飞，背脊狠狠摔裂在地上，砸出清脆的断裂声响！
　　抹了一把满脸的泥汗，马夫的胸口如同风箱呼哧呼哧响，他朝地上唾了一口，辣辣带血。
　　
　　
　　江烨的手紧紧扣在围栏上，少年时代的豪气一时间热血沸腾，他嘴角微微上勾，看准了那烈马风姿，就打算腾身而起，亲自驯服这桀骜不驯的烈马────
　　
　　
　　“看我的！”
　　清脆嘹亮的一声娇喝，江烨还来不及回身，就看到头顶飞跃而去一个娇柔艳烈的身影，红衣如血，在尘沙中翻扬起巨大红雾！
　　
　　
　　枣红的汗血宝马发出一声长长的，如同狮吼般暴烈的嘶鸣────
　　马蹄腾跃扬沙，似乎整个天际都被它的烈红鬃毛染成火焰，夹杂着奔跃的狂风，漫天尘沙飞扬，一片萧索。
　　隔着风沙尘雾，江烨眯起眼，看到那红色的女子身影紧紧抱着马脖子，竟然站在马背上不要命的直立了起来！
　　
　　
　　“莺儿夫人！”身後传来白竹的惨叫，她吓得面色苍白，抖抖索索的绕在马栏边，浑身几乎颤抖的要散架，战马嘶声长鸣，恍然间竟然有腾云驾雾的疯狂奔驰敢。
　　锐利嘶叫陡然划破空气，夹杂着雷奔电掣的气势，让人心口滚滚发闷，几欲暴烈！
　　
　　
　　“你说什麽，马上的是莺儿？”江烨一把抓住白竹的手臂，艰难的挥开马栏内的尘雾，几乎咳嗽起来，大声喝问。
　　白竹泪蒙蒙的猛点头，“可不是！莺儿夫人听说皇上大猎将近，却一直驯服不了这匹‘赤豪’，眼看着侯爷一直发愁，今日就不由分说赶过来替侯爷驯马！”
　　“胡闹！”江烨怒骂，“一个小小女子，如何驯服得了这麽烈的马！”
　　更重要的是，如果她跌伤了，皇上追究下来，他无可辩驳！
　　
　　
　　白竹含泪抱着江烨的腿，“侯爷请不要怪夫人，夫人在宫里也曾驯过烈马的，夫人一心想要为侯爷分忧解难────”
　　
　　
　　“哈！”
　　只听一声长长，尖锐的口哨破空，艳丽的姑娘站立在马背上，扬手高高勒住马缰，屈指为哨，响起清脆嘹亮的号声。
　　那骏马听到哨声，急急勒住狂奔的马蹄，激烈的奔腾猛然顿止，响鼻乱喷，烦躁的在地面上踢踏！
　　马背上的莺儿带着无以伦比的骄傲和美丽，黄沙一点也遮掩不了她的耀目，她哈哈一笑，跨坐马背，紧紧抱住骏马的脖子，紧紧勒住！
　　
　　
　　“来吧！你是我的了！”
　　莺儿高笑娇喝，红色的衣，红色的马，黑色的，编成一圈细小发辫上银铃如同骤雨般沙沙急响。
　　江烨还来不及反应，之间一道红色闪电似乎劈裂天光，枣红骏马的从众人的头顶一跃而过，呼啸着越过了围栏！
　　
　　
　　江烨还来不及着急，就看到赤豪驮着莺儿，小跑了几步，然後竟然止步，停了下来。
　　柔软的红色鬃毛浓密发亮，马儿亲密的歪过头去，以脸颊摩擦着莺儿的脸颊，十分亲昵的模样。
　　
　　
　　“夫人……莺儿夫人驯服了它啊！”白竹一脸欣喜若狂，赶紧松开江烨的腿迎上去。
　　
　　
　　莺儿呵呵笑着，猛然甩头，将乌油油的大辫子甩到背後，一面喘气一面牵着赤豪来到江烨的面前。
　　
　　
　　她驯了半天烈马，身上竟然一点汗水也没有，只是那身衣衫十分薄透，随着她激烈的呼吸，胸脯剧烈起伏，勾引着他的视线。
　　那对饱满的奶子几乎要涨裂出薄薄的衣料，激烈起伏，汹涌澎湃，她一面喘气，脸上带着粉色桃晕，顺着明媚大眼晕染到耳後。
　　
　　
　　“侯爷，这马，奴家驯服了！”
　　莺儿笑着，将缰绳递入江烨的手心。
　　红马十分柔顺，似乎将一身暴烈戾气甩掉了个干净，倒也不踢踏，安静的任凭江烨牵着。
　　
　　
　　红色的马，红色的人，乌黑的发。
　　江烨心头一凛，几乎有些不可思议。
　　这赤豪是关外最名贵的烈马，为了能在大猎上一展风采，他的府里一连几天折了几个马夫都不能成事，怎麽居然一个小小的女子就有这样的本事？
　　
　　
　　才想着，莺儿却突然脸色煞白，骄傲昂扬的娇美笑容猛然一收！
　　“唉啊！”
　　她似乎脚一软，旁边的白竹眼明手快扶住她。
　　就算江烨再怎麽不待见莺儿，那瞬间的风姿还是让他心头震撼，不由得柔声问，“怎麽了？”
　　
　　
　　白竹忧心忡忡的扶着莺儿，“不知道，这几日夫人总是突然之间就会犯晕，血色一下就褪的干干净净，好吓人的！”
　　说罢白竹泪汪汪的拿出手绢去擦拭莺儿骤然发白的红唇，“夫人，你看你，今日都已经晕过一回了，还赶过来替侯爷驯马，万一驯着驯着，摔下来，可就是连命都没有了！”
　　
　　
　　江烨听闻，心头不禁微微一动，亲手将莺儿搀扶起来。
　　莺儿哎呀一声，猛然颤抖，脚腕却猛然拐了拐。
　　她疼的嘶口气，柔软洁白的手搭着江烨的手腕，丰满高耸的胸脯就在江烨眼皮子底下肉感十足的起伏。
　　一瞬间某种暴烈的冲动袭来，江烨毕竟是正在盛年的男人，他几乎要伸出手猛然抓握住那一对不断汹涌弹跳的雪白豪乳，舔吸蹂躏一番，却终究还是忍住。
　　
　　
　　“赶快找个大夫来看看。”看着莺儿的模样十分不对劲，江烨终究还是皱起眉头，回头对下人吩咐。
　　莺儿的脚脖子似乎有点扭曲，怀疑是伤了骨头，江烨也不便移动她，便陪她一起等在马栏边。
　　
　　******
　　
　　“夫人这症状十分奇怪……”府内常驻的罗大夫摸了摸胡子拉碴的下巴，眯起眼，花白的眉毛狠狠打成一个结。
　　白竹赶紧追问，“是什麽病？”
　　“不是病，”大夫拧眉，江烨微微黑了脸。
　　这位罗老大夫原先是专门跟在老晋候身边的，老晋候死後，便转而跟了江烨，这些年江烨对他极其信任，这老大夫在府里地位十分超然，连宋依颜和江采茗都对他礼让三分。
　　反复把了几遍脉象，老大夫嘟囔，“夫人没有得病，只是脉象滞涩，似乎有什麽穴道被封堵了，导致血液运转不通，所以才会头晕发昏。”
　　
　　
　　穴道被封？
　　江烨拧眉，不解的看着莺儿，她穿的薄透，根本没有什麽重要穴道被封堵的样子。
　　
　　
　　“脚疼……”莺儿呜咽了一声。
　　白竹连忙低头，小心翼翼的脱下莺儿的绣鞋，握着她雪白的脚踝揉了揉，抬头泪汪汪的看向大夫，“罗大夫，我家夫人的脚踝好像也扭伤了……”
　　罗大夫低下身去，目光在莺儿红肿的脚踝上微微一扫，笑道，“没事，夫人只是稍微崴了一下而已，并没有伤，回去休息一下，明日就能好……”
　　罗大夫的目光偶然扫过地上莺儿的绣鞋，话语顿止，“莺儿夫人，你的鞋子……拿给老夫看看可好？”
　　莺儿浑身猛然一紧，挑起冷暗的笑容，手指在白竹手臂上微微扣住。
　　
　　
　　“这、这……”白竹故意红了脸，骂道，“你这老大夫好生下作，竟然要姑娘家的绣鞋……”
　　江烨的脸色也不好看，女人的鞋子向来除了夫婿谁也不能碰，别人怎麽能光天化日要去赏玩？这罗大夫一大把年纪，怎的如此不懂规矩？
　　
　　
　　罗大夫笑叹，淡淡摇摇头，“夫人、白竹姑娘误会了，老头子我不是贪图姑娘家的绣鞋，而是老夫觉得，这鞋子有古怪。”
　　江烨闻言，眸子一冷，他最烦府里有人搞些乱七八糟的东西！
　　他使个眼色，白竹连忙捡起莺儿的绣鞋递给罗大夫。
　　罗大夫看了又看，伸手进去，在绣鞋中摸了又摸，许久才沈下脸，“侯爷，莺儿夫人的头晕症状，怕是和这鞋有些关系了，请侯爷给我一把剪刀。”
　　
　　
　　剪开精美的分缎绣鞋，层层掏出鞋底的垫片，罗大夫啧啧了两声，将绣鞋递去江烨眼前。
　　绣鞋的鞋底缝的十分厚实，鞋面绣工也十分精美，只是鞋垫中央，被人缝着一颗小小的珠子，压在第一层鞋垫下面。
　　这样，鞋底面上，贴着足底肌肤的地方就形成了一个小小的凸起。
　　
　　
　　“这绣鞋一共有三层鞋垫，这颗珠子垫在第一层鞋垫下面，位置正好顶着寒冲穴。”罗大夫解释。“这个珠子形成的凸起不大，平时穿着的时候不会造成太大感觉，但是却会顶着夫人足底的寒冲穴，这个穴如果长期被这麽顶着，只会不断头晕目眩，最後只怕会伤了女人的根本。”
　　江烨猛然扬声，“女人的根本？”
　　罗大夫低头，“对，如果两只脚都被顶着寒冲穴，只怕日子一长，女人就、就无法生养了……”
　　老大夫的声音低下去，他当初跟着老晋候，後宅里无数阴暗龌龊的法子都见过，女人们为了相互倾轧，什麽法子都使得出来，今日要不是莺儿驯马头晕又扭了脚，只怕就会这麽神不知鬼不觉的被人给害了，一辈子怀不了孩子。
　　
　　
　　白竹闻言，马上利索的将莺儿另一只脚上的绣鞋也脱下来，绞开。果然，另一只绣鞋的鞋垫下也缝着这麽一只珠子！
　　“夫人……”白竹泪如雨下，眼泪如同一颗一颗的珠子，哽着声音，“夫人，你才刚刚来到晋候府，一心侍奉侯爷，侍奉大夫人，您还这麽年轻，不知是谁这麽狠的心，不但损害夫人的身体，竟然连孩子都不让夫人生！”
　　
　　
　　江烨眉头猛然一跳！狠厉的目光冷冷扫向白竹。
　　“胡说！侯府一向安宁无事，你不要乱攀咬！”
　　
　　
　　“奴婢没有乱说，这鞋子是不久前大夫人送来给莺儿夫人的……”白竹盈盈抹泪，正辩解到一半，就被捂住了嘴。
　　“多嘴干什麽。”
　　那骄傲美丽的少女冷冷一甩乌黑发辫，踢掉两只鞋，白生生两只玉足就那麽踩在地上。
　　粗糙的地面，粗粝的石块，更是衬得那双小脚如同细致的骨瓷，红色裙裾搭在脚面上，趾头微微蜷起，仿佛透明的水玉，在阳光下仿佛开在火中的白梅。
　　“侯爷，不过就是一双鞋子，奴家不追究。”莺儿微微一笑，伸出手，“侯爷不扶奴家起来麽？”
　　江烨低低嗯了一声，出手扶起她。
　　
　　
　　低眉的一刹那，莺儿丰润的红唇勾起一个明媚的笑容。
　　她话说的豁达，不追究。可是江烨并没有注意到，说不追究，本身就等於咬死了这件事是宋依颜做的，而她只是宽大善良不予追究而已，并不等於宋依颜是无罪的。
　　而江烨默认了这句话，也就等於，他心底已然神不知鬼不觉的接受了对宋依颜的定罪。
　　
　　
　　“你这是……”扶着莺儿的手臂，江烨眸中突然闪过一丝狼狈、难堪和略微的愤怒。
　　莺儿这一伸手，宽大华丽的外衫滑下手臂，微微露出里面破败的内衫，几个补丁清晰可辨。
　　“怎麽回事，里衣破成这样？也不换掉？”江烨冷声。
　　白竹又委屈的红了眼眶，扁了扁嘴，“侯爷，莺儿夫人本来是有些好东西的，可是那次和嘉宁姑姑闹翻，夫人一气之下就将东西统统扔回给衣妃娘娘了。眼下，莺儿夫人缺银子少布料的……香梨馆里衣料有限，莺儿夫人就让我们都拿来做外衫了，里衣自然就破点了……”
　　白竹似乎十分无意，可是话里透出的信息却让人不得不皱眉头。
　　
　　
　　首先，莺儿的确和江采衣闹翻了，现在宫里宫外的人都知道这件事，做不了假。
　　其次，莺儿的确穷困，连好点的衣料都买不起。亏她外衫穿的艳丽，哪知道她竟然是将所有的好料子都放到面子上了，里子亏得不行。莺儿这麽做，倒是替他江烨顾及了面子，只是，委屈了她自个儿……
　　最後……
　　
　　
　　江烨只觉得胸口气血翻涌，阵阵发闷。
　　他当初将给莺儿发月例等等事务交给了宋依颜，虽然嘴上说────饿不死莺儿就行，可他想不到宋依颜竟然苛待至此！
　　不但银子给的少，衣服也破成这样，是故意驳他的面子麽！
　　晋候府时常有朝廷上的高官家眷往来，今日是被他自己看到，赶明儿被哪家御史夫人看到，还不知道要怎麽编排他！
　　再加上，那双被做了手脚的鞋……
　　
　　
　　江烨只觉得头痛无比，外加心口一阵一阵的冷寒。
　　在他心中，宋依颜只是那个他从旭阳战场上救回来的，柔弱无依，善良的女子。
　　依颜那麽善良，这麽多年来，不知道资助了多少孤儿学堂，粥厂，在京城都颇负盛名，因为她生的清丽圣洁，不少百姓都叫她“活观音”，这样的依颜，怎麽会有如此恶毒的心思？
　　
　　
　　“莺儿，这怕只是些误会，依颜她一时失察也是有的……”
　　扶着莺儿的手臂，江烨微微放柔了声音，盯着莺儿的眸子。
　　
　　
　　都这样了，侯爷还是一味偏向大夫人！
　　白竹火气翻腾，却在莺儿一个轻轻的瞟眼中噤声。
　　
　　
　　“侯爷，你说什麽奴家就听什麽。”
　　美丽的红衣小辣椒眸子湛亮，高声娇笑，突然一个绕臂，扑进江烨怀里，勾住了他的脖子，“可是……夫君，人家替你驯服了赤豪，夫君也该给奴家个奖赏吧！”
　　
　　
　　怀里猛然扑过来这麽一副丰腴妖娆的年轻躯体，江烨呼吸猛然顿住，气息紊乱喑哑！
　　“你、你要什麽奖赏……”
　　江烨的声息有些喑哑的吹拂。
　　柔软高耸的乳房撩人的顶着他的胸口，恨不得揉进他的身体里去，手臂里的腰身纤细而充满弹性，是极为辣手诱人的触感。
　　“奴家要你叫我声莺儿。”
　　“……就这麽简单？”
　　美丽的姑娘蹭蹭身子，性感艳丽的笑容差点夺取他的呼吸，“当然没这麽简单，奴家要你每天叫一百遍，一共叫满十天。”
　　江烨失笑，正要否决，就看到那骄傲如烈阳一般的姑娘咬着嘴唇，十分期待的看着他。
　　……翠秀。
　　他心头一荡，猛然沈了眸子，闭上，再打开。
　　那一瞬间，他差点看错，将莺儿看成了翠秀。
　　
　　
　　
　　许多年前，他还是个少年，他才刚刚和翠秀成婚，没有什麽贵重的东西可以拿来讨她开心。
　　“……如果实在想送礼物，那夫君让翠秀自己来讨好不好？”
　　那时候，年轻可爱的新娘娇憨的趴在他的背上，暖暖的笑容将他因为手头不宽裕的尴尬全数吹散。
　　他记得自己当时迷迷糊糊的问，哦，那翠秀，你想要什麽？
　　“……我要韩烨哥哥每天都叫我的名字，每天一百遍，好不好？”
　　“每天一百遍？那要叫多久？”
　　“……一百年，好不好？”她大笑，好像银铃，在风里柔柔摆荡。
　　是什麽东西，被他弄丢了。
　　弄丢了好多好多年。
　　是那笑声，是那温暖，还是……那个人？
　　深浓的痛苦如同潮水一般击打过来，那是旭阳湖边呼号的大水，那是瓦剌入侵时漫天满地的雪花，那是他们成婚时被红烛照的一片朦胧的喜堂，那是他曾经的妻。
　　
　　
　　
　　“……莺儿。”江烨不知道自己的眸子泛起淡淡的红，沙哑的，对面前的姑娘干哑的叫了一声。
　　“唔，还有九十九声。”莺儿笑开，伸着小手在他眼前晃。
　　“莺儿、莺儿、莺儿……”
　　他叫了，叫了几百声，叫了几天的份。
　　翠秀……
　　
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　“莺儿夫人，侯爷看到你，似乎好多事情都不对劲了呢，今儿个的事情可真顺利。”
　　替莺儿换下破衣衫，香梨馆里，堆满了江烨派人送来的银子和绸缎。
　　
　　
　　“嘻嘻。”
　　莺儿将裙子撩上大腿，取出一点玫瑰果油，一点点抹上细腻紧致的肌肤，“事情这麽顺利，自然要感谢咱家衣妃娘娘呀！”
　　若不是江采衣将已故生母的事情一桩桩，一件件交代给她，她还没这麽容易打入江烨的心头呢！
　　她和江采衣，同病相怜，都是天涯沦落人。
　　
　　
　　
　　今日为了演这麽一出戏，她可是煞费了苦心。
　　衣裳、鞋子做手脚都容易，倒是那匹汗血宝马，还多亏了江采衣替她想好了法子。
　　莺儿是有些驯马的底子的，只是绝对没达到能够搞定赤豪的程度。
　　所以，这些时日……她悄悄给赤豪的饲料里拌了一种令骏马狂躁头痛的药，弄得赤豪十分狰狞暴烈，无论谁也驯服不了。
　　然後，她在赤豪每次烦躁痛苦到了极点的时候，就在它耳边轻吹一种哨声，每吹一次，就给它吃一次解药。
　　赤豪吃了解药，痛苦症状消失，久而久之就形成依赖，以为哨声一响，令它烦躁的痛苦就消失，所以它对那种哨声十分敏感。
　　而今日，莺儿跃上马背，咬住手指，吹出了和以前一模一样的口哨，只是声音更大！
　　江烨听到，还以为哨声是莺儿特有的驯马手段。
　　赤豪听到口哨，立刻就安静了下来，而莺儿也趁人不注意将解药塞进赤豪嘴里。
　　赤豪认为莺儿就是将它从痛苦中解救出来的恩人，因此对她十分亲昵，她就成了成功的“驯马人”！
　　至於扭到脚，自然是为了吸引罗大夫的注意，好让他看到那一双被做了手脚的绣鞋。
　　事情都禁不住反复和巧合。她和江采衣闹翻的假象江烨可以不信，但是加上驯马、加上破旧的衣衫和被做了手脚的鞋子，江烨会越来越相信，她莺儿是真心爱慕他，也会慢慢对宋依颜提起警惕。不过这都是小小小手段，真正的杀招，在後面！
　　“莺儿夫人，那下一步……”
　　莺儿嗤笑，“什麽下一步，下面还有四个连环套等着宋依颜钻。”
　　白竹低头，依照莺儿的吩咐递来玫瑰梗，白纸，还有一包针。
　　
　　
　　莺儿铺开白纸，唤来白竹，“来，白竹，你在这纸上写几个字。”
　　白竹执笔，听到莺儿慢慢念到，“今日，晋侯出门，去了冯大人府邸……”
　　白竹不解，停下笔，“莺儿夫人，你写的这是什麽？”
　　莺儿眨眨眼，“写的是关於晋候爷的行踪报告啊！宋依颜和江烨不是都以我是来晋候府当间谍的麽，我就当给他们看啊。”
　　“……那您这报告写完了准备递给谁？”白竹无语，这种小儿科的报告，皇上才不会看，衣妃娘娘……也不会看的，“还有，莺儿夫人，你干嘛让我写？”
　　“乖白竹，我知道你平日写字爱用柳体，但实际上你最擅长的是颜体哟！你用颜体写，万一出事，不好赖到咱们头上不是？”莺儿咬着苹果，脸颊鼓鼓的，斜睨她。
　　“莺儿夫人……”
　　“嘻嘻，写吧，写完了绑到鸽子脚上，让它往皇宫飞。”
　　
　　
　　白竹闻言眉头皱的更紧，“莺儿夫人，咱们院里的鸽子根本就不是信鸽，会被人逮住的！”
　　莺儿笑的更加甜美，“可不是？我就要让它被人逮住。你盯着，千万千万，务必要让宋依颜或者江采茗的人逮住它才好哟！”
　　
　　
　　说着，莺儿低下头去，漫不经心的用桌上的针刺破了自己的手指，刺得血迹斑斑。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　“宋依颜不是往咱们院子里派了几个小丫头当眼线？”
　　淡淡笑着，莺儿弯起浓丽的眉眼，用剪刀剪开玫瑰梗，抽出茎皮里包裹着的一条一条香甜的玫瑰茎。
　　“寻个机会，透露给那些小丫头几件事。”
　　“哪几件？”白竹问。
　　莺儿轻笑，“第一件，就说我柜子里放了许多关於晋侯爷行踪的记录，第二件麽……”
　　她哈哈一笑，拿起江采衣送来的青绿色药丸，“想办法让宋依颜知道这清凉丸的秘密配方。”
　　
　　
　　清凉丸，是宫中女子的养颜美容圣品。
　　其方子难求，千金难买。
　　吃了清凉丸，不仅能美容养颜，而且会让女子在大夏天里姿容胜雪，冰肌玉骨，没有湿汗，令男子抚触之後倍觉销魂。
　　
　　
　　白竹顿时犹豫了，“莺儿夫人，清凉丸可是衣妃娘娘想尽办法寻来送给你，让你美容养颜，好获得侯爷宠爱的，你难道要将这万金难买的方子透露给宋依颜大夫人？”
　　“对啊，”莺儿懒懒哼道，“宋依颜派那些小丫头来，不捞到点有用的情报，怎麽肯甘心？”
　　“可是……”白竹十分犹豫，“莺儿夫人，你莫非是打算在清凉丸里掺毒，或者是……”加些损害宋依颜的东西？
　　莺儿嗤笑，“怎麽可能？你觉得宋依颜会放心吃我这里的东西？”
　　“那……”
　　“只要把方子透露给她就好了，这清凉丸是真的好东西，宋依颜一定会找大夫来确认方子的好坏，放心，这是真真正正对女人有好处的玩意儿，半点损伤都没有，我自己也在吃。”
　　“那……”
　　“对宋依颜是没有损害的。”莺儿一笑，“受害的，是其他东西。”
　　
　　
　　白竹抬眼看去，莺儿坐在桌前，眸中低微而晦涩的光彩从眸底浮起，周身似乎张开了一张巨大而柔软的网，那个红衣艳丽的姑娘蹲在网的中央，抖动着剧毒的獠牙，对敌人露出一个血淋淋的微笑。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　天色已经，渐渐的晚了。
　　莺儿缩起肩膀，她是十分害怕夜晚的，夜晚令她想起多年前那个杀戮遍地，血尸成堆的恐怖夜晚。
　　那一晚，途州老家的宅子里，遍布着她亲人的尸体。
　　爹爹走了，娘亲走了，祖父走了，祖母他们也走了，而那许久每层谋面的小姑姑，也已经化作泥土，葬在了旭阳关外的战场。
　　看呀，这天地间所有爱她的人都走了，只剩她一个人。
　　再也回不去家乡，再也不能面对途州老家砖缝中至今犹自湿润的鲜血。
　　空气闻一闻，那血腥气的味道，依旧鲜活，闭上眼，都能看到娘亲在贼人身下凄厉的哭号和鲜血遍布的身体。
　　
　　
　　白竹起身，为莺儿披上薄薄的披风，可是她依旧觉得冷。暑热的天气，一丝风也没有，整个空气仿佛凝固在窒闷的水中，稍微游动一下，都艰难万分。
　　
　　
　　微微低下头，抬上去，眨眼间，美丽的姑娘挂上了妖媚明艳的面具，一丝一毫的沧桑伤心都看不到。
　　
　　
　　“走吧。”莺儿站起身，话音刚落，宫里一同来的嬷嬷推门而入，手上托着一碗香气喷喷的芋圆汤。
　　“白竹，走，侯爷和大夫人正在用晚膳，我呀，先去吓吓宋依颜。”
　　噗嗤一笑，莺儿白嫩的手指摸过乌油油的发辫，从嬷嬷手里结果了芋圆汤。
<% END IF %>
作家的话：
下一章宅斗展开……虐宋依颜的……
下下一章宫斗，斗完了甜肉一章……
无责任承诺会连续两天更新……无责任……
%%%%　　感谢时间　　 %%%%%%
见过刷屏的，没见过用礼物刷屏的，刷的我幸福倒地……*____*
最美的时光：刷屏！戳脑袋。麋鹿一只，生蛋老人（？！）三个，毛袜子两双！圣诞树……我数不过来了……扑街……
red999：虽然我被三九感冒灵坑的差点要死，氮素，MM十分感谢你的雪人、生蛋老人哟~~
巴女王：谢谢女王的树~
sea_ai：谢谢大海啊满是爱的树~
独孤求爱：小爱，也是满满堆堆的礼物，谢谢你的圣诞树，MUA~~~
luckywawa：幸运娃娃，谢谢你的圣诞树，祝你永远幸运~
雪糖衣：好喜欢你的名字，好喜欢。
Jessica00：谢谢你的圣诞树，你也过了个很快乐的圣诞吧^_^
黑鱼缸水儿：谢谢水儿的圣诞树。
itsuki：居然找到一个惦记妖娆的！我自己都快忘了……罪过罪过……都是八爪的坑啊都是八爪……
hibiscus：谢谢MM的祝福，话说你的观察力好敏锐，对，肃贪是赚钱北伐的手段，同时肃贪还有其他的目的，丞相做一件事，总要有很多目的的，另外其实并不是要真的大动干戈肃贪~~~~
漠烟：骗人！哪有两颗心，只有一颗！！愤怒！擦鼻血……
Ashlyn：节日快乐！谢谢圣诞树！
lf26508867：如果……好多数字？圣诞快乐！
浅浅颜夏：小夏天的圣诞树开了好大一片，哈哈，谢谢
lovingyou99：谢谢圣诞树，我就把你的名字当成你的表白了喵~
teatea：茶茶，圣诞节快乐，mua~
水样女子：谢谢水样的圣诞树，我至今都在心疼你的洗衣机……十分怨念那位阿婆
luckywawa：谢谢娃娃的圣诞树
teodora0708：谢谢MM的圣诞树^_^
浅浅颜夏：我也希望这周能多写几张……
sea_ai：谢谢MM的圣诞树^_^
漠烟：圣诞节快乐~
sheff1988：谢谢圣诞树，同乐同乐
red999：谢谢MM的圣诞树
auiktey：最近台北很冷的样子，已经不止一个MM哭诉了，摸摸~~游行吧，要求装暖气
itsuki：苏苏感动死了，居然还有一个记得她的
巴女王：女王又来赐树了，臣谢恩
Jessica00：谢谢亲的树树
小蚊：你也圣诞快乐，小蚊纸
痴人说梦：此人也是一个用圣诞树刷屏的刷屏党，我奇怪的是，你几乎每天都送礼物，那，那麽多树树你怎麽攒下来的，怎麽攒的？总数不对啊！
catherinena：静音模式啦？摸摸
菥：谢谢MM的树树^_^
spr194466：说真的，妞，鉴於你对我的关心爱护和亲昵，我，我想嫁给你行不……
黧疡：圣诞快乐哟MM
漠烟：摸摸，你已经算刷屏了……我也要回送的，可惜用手机很难弄，这用上电脑了我就刷你的屏，嘻嘻
h飒鸢：这位不是来看文的，是来怨念雨花台的T__T，蒹葭更完了就更
2222：啦啦队的妹儿吧这是？有点二……
最美的时光：你的圣诞树肿麽取之不尽用之不竭！
pearlhwang：珍珠MM，好久不见，谢谢圣诞树~
lf26508867：前面刚见过，又一棵树，谢谢哟~
spr194466：妹纸，谢谢你的圣诞帽袜子，那啥，雨停了没？
菥：MM还有一个大麽指给我？谢谢谢谢
最美的时光：居然还有一个爆炸糖？！
MS全了吧？哪个MM没有落下吧？如果有，请记住，我深度近视，我可以被原谅的……




☆、毒蛛  二

　　凉亭里，宋依颜和江烨正在用膳。
　　江烨没有以往对宋依颜百依百顺，柔情蜜意的态度，宋依颜冷着脸，江烨的面色也不热络，一径淡淡夹菜咀嚼。
　　江采茗一旁看着，心急如焚，却如论如何也不知道该如何开口打破父母之间沈默的禁锢气氛。
　　
　　
　　今日莺儿驯马一事宋依颜也有所耳闻，还没等她发作，就听说江烨亲自命人送了些银子和布匹去香梨馆。
　　……该死的！
　　宋依颜几乎绞碎了身下的襦裙，她虽然送去香梨馆的银子很少，布料也不华贵，但也绝对没到打补丁的程度，那个莺儿分明就是故意做给江烨看！
　　可偏偏，宋依颜无法解释。
　　这会儿江烨的心思，终究还是略略的偏斜向了莺儿。
　　
　　
　　看着远处走来的艳丽红衣女子，宋依颜淡淡闭眸，遮住眼底的妒火和……惊心动魄的恐慌。
　　
　　
　　那个莺儿，鲜艳明媚的脸蛋、丰腴性感的形体，仿佛夏日开的艳烈的花朵，正是女子最丰美的时节，她脸上带着年青女子那种饱满而富有弹性的感觉，大咧咧的炫耀着身体，浑身上下，能露的地方都毫不遮掩任人欣赏。
　　
　　
　　到底是皇宫内院娇养出来的姑娘，随便甩一甩头，乌油油的发辫抛动，都是无与伦比的狂野风情，健美却不失娇嫩。莺儿在晚霞里看去一副桃花面，眸光明亮，笑靥明媚。烟柳娇花，整个晋侯府原本素淡的秀雅景色都变成了她的陪衬。
　　
　　
　　宋依颜转头去看江烨，果然看到江烨眸中隐隐闪过一丝欣赏。
　　
　　
　　心下，更是慌乱的不知所措，某种深刻的自卑和苍凉感，沿着血脉漫漫袭上膝盖，冷水一般涌上头顶，刹那间清丽柔美的娇颜呈现出一丝明显的颓势。
　　……她的手，细致柔润；她的脸，秀雅清丽一如当年；她的身姿，依旧纤细苗条，远远看去如同月下仙子、谷中幽兰。
　　虽然生了一个女儿，岁月却对宋依颜分外优待，因为有江烨的疼宠和爱惜，岁月并没有在宋依颜身上刻画下太多痕迹。
　　没有刻画下太多，并不等於完全没有痕迹。
　　许多变化，只有女人自己知道。
　　
　　
　　宋依颜从来没有一刻如现在一般惊惧万分，惊到了痛。
　　良久良久，她只是定定坐在原地，望着莺儿分花拂柳犹如画面上踏下的一抹鲜活，晚霞落在庭院里，宋依颜只觉得眸子辣辣的疼，几乎无法承受这样明媚的光彩。
　　手在颤抖，一丝一缕的肌肉收缩，蜷缩出条条几不可见的细细纹路，冰冷而惨白的沿着皮肤一寸一寸爬过去。
　　她清楚的意识到，自己最美的时光已经不复存在，她只是一朵已经开过了花期的幽兰，往日嫣然若霞的鲜艳明媚退化成残脂粗粉，被岁月摧残的萎黄的衰草寒烟。
　　无论保养的多麽娇美无暇，岁月是无法抵抗的东西。
　　而她之前没有意识到，只是因为，缺少对比。
　　莺儿，就是那个对比。
　　
　　
　　站在她面前的红衣女子，那种从骨子里透出来年少轻狂、饱满丰盈，艳丽夺目将她映衬的更加苍白狼狈。
　　再怎麽保养，再怎麽妆点，都无法再拥有年轻女孩子朝气蓬勃的明亮眼神，满不在乎的娇嫩艳丽和几乎冲破身体的青春气息！
　　她的那种衰败，从骨子子点点蔓延出来，一个眼神，一次哭泣都会偷偷跑出来爬上眼角眉梢，透着空衰。
　　她每留一次泪，就洗刷掉一分颜色，要连连几天燕窝阿胶不断，才能补回一丝红润。
　　而莺儿呢？无论多麽狼狈多麽肮脏，只要美美的睡一觉，清晨起床，依旧花苞一样娇嫩而健康，哪怕粗布麻衣，也包裹不住浑身紧致肌肤透出的光彩。
　　这就是年轻。
　　
　　
　　嘴里酸麻发苦，宋依颜恐惧的几乎要大喊大叫出声，想要挖出莺儿那双俏皮乱转的明亮眼珠，想要遮住江烨欣赏的目光！她恨自己老了，恨自己不再是双十年华的美貌少女，她怕那曾经因为年轻美丽而获得的一切，终究会因为别人的年轻美丽而失去。
　　
　　******
　　“侯爷，奴家为侯爷准备了甜点呢！”
　　清脆的娇笑传来，莺儿款步上前，亲手端着热气腾腾的芋头园子。
　　芋头粉嫩紫圆，连汤都是淡淡的紫色，甜蜜软糯，在汤里滚动着晶莹。
　　伸手舀了一只，莺儿笑嘻嘻的递去江烨唇前。
　　
　　
　　凉亭的暗影投在湖面清澈而晦暗的水面上，烛火照出一碗香甜。
　　莺儿毕竟驯马有功，又刚刚受了宋依颜苛待，江烨便不忍负了莺儿的意，又更不愿意宋依颜难堪，便偏头躲开莺儿喂食的姿势，反手将那晚芋圆汤接入手中，自己动手吃了一口。
　　芋圆里面包了玫瑰馅儿，咬一口，红莹莹的汁水殷殷染红了芋圆。
　　
　　
　　莺儿笑嘻嘻的问，“侯爷，好吃麽？”
　　不待江烨回答，莺儿便又自动盛了一碗递去宋依颜面前，唇畔含笑。
　　莺儿鬓边簪着的巨大牡丹似乎要夺了人的视线，投下晦涩阴蓝的影。
　　
　　
　　“夫人，请尝尝。”
　　娇艳的女子一手托着白色瓷碗，规规矩矩递至宋依颜面前，活力四射的娇艳面孔上是对宋依颜的恭谨和婉从。
　　多麽乖巧明媚。
　　做的多漂亮，这份侍奉正室的曲意逢迎，放在谁身上都无可指摘。
　　
　　
　　宋依颜淡淡的拉着脸，并不动筷子。
　　“莫非夫人不爱吃麽？”
　　紧紧盯着宋依颜，莺儿弯起美眸，湖面清凉的风吹过来，带着蕉叶清凉苦辣的气息。
　　“夫人，”莺儿的声音好生轻柔，柔的仿佛迷梦中的烟雾，“夫人怎麽会不喜欢吃芋圆呢？这玫瑰芋圆子，可是途州特产，每个途州人都要在鬼节煮一碗怀念亲族的。”
　　
　　
　　途州！
　　许久没有提起过的地名让宋依颜猛然一颤，脸色比雪更苍白，手心缓缓发冷。
　　莺儿清脆甜笑，“夫人不知道麽？莺儿也是途州人。”
　　江烨闻言倒是有些欢喜，看着宋依颜，“途州是你的外祖老家，没想到莺儿也是途州人，算是你的老乡。”
　　
　　
　　不不不！
　　宋依颜忍住甩掉汤碗的冲动，惊恐的看着眼前的那一碗芋圆汤，仿佛每一颗芋头圆都是一颗人头，在碗里浮荡。
　　途州，途州！
　　当年的事情做的天衣无缝，但她依然心有余悸。
　　午夜梦回的时候，总听到窗外风声滞涩，幽幽呜咽，似乎冤魂心有不甘。
　　她讨厌任何人提起途州，讨厌任何来自途州的人！
　　这个莺儿居然是途州人！
　　宋依颜恨不得撇过眼去，虽然她知道，途州外祖家的人都死完了，却仍然害怕任何一个来自途州的人。
　　
　　
　　“今儿个就是鬼节。”莺儿盯着宋依颜媚笑，“夫人你怎麽很意外的样子？咱们途州习俗中，要在鬼节吃芋头圆，包着玫瑰馅儿，这样，家里的亲族就会在鬼节入梦，一家团圆呢！夫人怎麽这副意外的样子？不知道的人看了，还以为夫人不是途州人呢！”
　　
　　
　　江烨看这宋依颜苍白的脸色，一个眼色打断了莺儿的话，“别说了，颜儿的外祖一家死得惨，你莫要勾动她的伤心事。”
　　“伤心事？”莺儿笑吟吟的声音银铃一般脆响，“夫人，你既然也是来自途州，怎麽会不知道，越是亲族惨死，越要多多吃这芋头圆？”
　　江烨皱眉，“这是什麽说法？”
　　莺儿福身，“侯爷有所不知，我们途州传说────如果有亲族惨死，那怨气就会附着在芋圆上，吃了这芋圆，就等於在啃仇人的肉，喝仇人的血，将那怨气一口一口吞下去，总有一天会有沈冤昭雪！”
　　莺儿艳烈的面容嘻笑着逼近宋依颜，“大夫人，既然外祖一家有冤屈，您就更应该多吃些，好替他们吃掉怨气，否者，这怨气就算过一千年也散不了！”
　　
　　
　　砰！
　　一碗淡紫色的芋圆滚落，宋依颜失手打碎了碗，一根一根指尖都透着冰冷，身子也摇摇欲坠！
　　“哎呀！”
　　莺儿假模假样的惊叫一声，委委屈屈的去扶宋依颜。
　　宋依颜这会儿心里正是慌乱和心虚恐惧交错的时候，却突然看到莺儿白嫩的指尖上布满了密密麻麻的血腥伤口，血色刺激了神经，宋依颜差点尖叫出声，一把挥开她！
　　
　　
　　莺儿面露委屈，立刻将手指藏回袖口。
　　江烨最见不得这等躲躲藏藏的事情，不禁沈了脸冷喝，“手拿出来！怎麽了？”
　　莺儿身子一抖，这才乖乖将双手伸出来，江烨定睛一看，莺儿指头上竟然全是血口，顿时微微拧眉，“怎麽回事？”
　　这时候，一旁的白竹赶紧抵上一盘小菜，清脆嫩枝，香甜可口，在夏日的窒闷中沁出令人心神俱醉的酸甜爽口气息。
　　
　　
　　“侯爷，”白竹委屈道，“莺儿夫人手上的小伤口全是为了剥这玫瑰梗留下的，今儿个天热，莺儿夫人心疼侯爷和大夫人，就想做几道玫瑰梗凉菜孝敬侯爷和大夫人。”
　　玫瑰多刺，要挑出来玫瑰梗很不容易，一个不小心，就弄得手上血迹斑斑。
　　宋依颜抚着心悸未定的心口冷笑，“莺儿可真是好心思，侯爷想吃什麽没有，你何苦为了几根绿茎剥的一手血粼粼，故意让侯爷心疼你麽？”
　　
　　
　　哪知道，江烨似乎根本没有听到她的话，反倒神情里带了一丝毫不容错辩的怜惜，珍重的拿起一枝嫩绿透亮的玫瑰梗，含笑送入口中咀嚼。
　　“夫君……”宋依颜大惊，却无论如何也不能理解江烨这突如其来的笑意和怀念是怎麽回事。
　　莺儿冷笑，看都不看宋依颜。
　　
　　
　　甜蜜的汁水带着微微青涩，舌尖如同浸入凉水，暑气一扫而空。
　　这东西，原先在旭阳的时候，翠秀经常弄给他吃。
　　他很喜欢吃，翠秀那个时候被他缠的无奈，只好从後山砍回来一大把，把自己手弄得都是伤口，也不过弄出来一小盘来。
　　他眉头一动，微微握住莺儿的手，恍然间就喊了一句“阿秀。”
　　
　　
　　
　　细小的一声，却被宋依颜和江采茗同时听到。
　　江采茗眉角一抽，只觉得心底恶寒，某种极为不安的感觉从心底蔓延开。
　　这个莺儿夫人，绝对不能留！
　　
　　
　　
　　******
　　
　　
　　枕畔，是江烨缓慢均匀的呼吸。
　　宋依颜仰躺在夫君的身侧，拼命的蜷起身体，抱紧他的身体。
　　那日，江烨对莺儿难以掩饰的欣赏和那一声“阿秀”让她神魂欲碎。
　　这许多年，她和江烨都不曾说起过翠秀。
　　那个旭阳低贱的女子，生生占了她心爱男人的正妻之位那麽多年，而她生的贱女儿江采衣，竟然生生夺了茗儿入宫的机会！
　　夫君怎麽可以还在心里惦念着那个翠秀！
　　怎麽可以！
　　她已经死了，还要阴魂不散的缠着夫君麽！
　　
　　
　　“夫君……”
　　宋依颜泛白十指揪紧江烨的衣摆，一丝微微水痕滑过脸颊，留在沈睡的男人胸口，只希望能汲取些许温暖，感觉他的心并未走远，而她不孤单。
　　她是真的好爱好爱他，才会让自己陷入这样的绝境，当年她做过许多错事，可都是为了爱他呀！
　　这麽多年，她也做了无数善事，只求菩萨原谅她，不要惩罚她，让她能被心爱的男人永远爱着，一生一世忠心不二。
　　
　　
　　宋依颜启口，将被褥一角掖了掖，粉唇喊出了那许久未曾出口的称呼，“韩郎……”
　　沈睡的男人伸出手臂，揽住她，宋依颜含泪，粉唇笑开。
　　
　　
　　哪里知道，这样的温馨还没有维持一秒。
　　江烨手臂募然收紧，淡淡唤了一句，“莺儿。”
　　笑容凝在嘴边，宋依颜不可思议的瞪直双眼，泪水掉在江烨的脸上。
　　
　　
　　……这便是莺儿让江烨连着几天，每天唤她名字一百遍的心计了。
　　嘴里反复念着，念了许多遍之後，很容易形成人潜意识的反应，所以江烨就算心里没有莺儿，也保不准他会被习惯影响，在宋依颜身边也喊出莺儿的名字。
　　
　　
　　只觉得冰冻住的铁水沿着浑身上下的血管慢慢封冻，凝成一条一条的绝望，一条又一条，蛛网一般捆的她无法喘息。
　　“夫君……你！”
　　这一番动弹惊醒了江烨，他这几日被刑部、督察院、吏部的动作烦的几乎头晕脑炸，睡得也不安稳，眼下有深深的乌青。
　　
　　
　　“……又怎麽了？”
　　一睁眼看到宋依颜泪蒙蒙的坐在身边，江烨虽有怜惜，却怎麽也按捺不住心里的烦躁，口气忍不住就冷了许多。
　　“夫君，”宋依颜穿着单薄的寝衣，跪在床上，抱膝蜷缩着身体，窗外夏日夜风吹来，她神情空茫，眼眸深处隐约压抑着迷乱、恐惧，深深的，受伤的凝望着他。
　　
　　
　　江烨太阳穴狠狠一抽，只觉得头疼，直觉的麻烦，只觉得昏黄灯光下，宋依颜苍白的娇颜那种楚楚动人的神情仿佛一把控诉的利刀，砰然敲得他头脑发木。
　　又来了。
　　……又来了。
　　心底悄然涌上一股厌倦。窗外的大树上紧紧缠绕着一根丝藤，紧紧包裹树身，似乎要将所有养分都吸干，不允许一点点拒绝，纠缠到死，刻骨极端。
　　而江烨，也已经在日日夜夜的哀怨相对中，感到窒息。
　　
　　
　　“夫君，你知不知道，你方才喊了谁？”
　　宋依颜泪水迷蒙，涩涩然的质问。
　　“谁……”
　　江烨嗓音淡然干涩，还未问完就听到一声灯花般爆裂开来的滔滔含泪痛诉。
　　“你喊了莺儿！你居然抱着我，含着她的名字！你不是说你不喜欢她？可你竟然睡在我们的床上，喊着莺儿的名字！”
　　宋依颜的情绪如同滚滚火焰喷射而出，热泪泼洒，一颗接着一颗释放出层层压抑的情绪。
　　
　　
　　……就知道又是为了莺儿。
　　江烨只觉得疲惫、疲惫，看不到尽头的疲惫，他连解释都不愿意再说，只觉得身体仿佛抽干了力气，淡淡靠在床沿看着情绪爆发的宋依颜。
　　她就像一株丝藤，缠的他快要累死了，日日不绝的眼泪，不息的叹气，整个府邸都被她沈浸在哀怨中，压抑的令人恨不得一手抹干净。
　　
　　
　　捏捏眉心，江烨不知道如何处理她如此敏感的情绪，“颜儿，你到底要我怎麽办？”
　　宋依颜含泪控诉，“夫君，你居然问我该怎麽办？当年你对我说过什麽？你说要和我一生一世，永不相负！”
　　“我知道……”
　　江烨深吸一口气，拧眉反问，“颜儿，别用誓言逼迫我。”
　　当年，他是多麽拼了命的求得和她厮守，他当年也是自信能够给她满满的幸福，给她最美好的一切，十几年下来，他的付出绝对不少於宋依颜。
　　可任何一个男人也禁不住一而再、再而三的誓言胁迫。
　　
　　
　　“你居然说我用誓言逼迫你？在你心里，和我永不相负，白头偕老，已经变成逼迫了吗？” 宋依颜颤抖的身躯的僵住，仰起泪眸，深深盯住他，淡淡烛光扑在她的脸上，满脸支离破碎的哀伤。
　　那种目光简直让人难以负荷。
　　江烨吸气，狠狠压抑下胸口的烦躁和疲惫，“不是逼迫。我依然会和你白头偕老。我只是要求你稍微容忍莺儿一些，不要太为难她，给她一点立足之地，不要每天用眼泪控诉我，难道不行？”
　　“莺儿！莺儿！莺儿！”宋依颜冷笑，“说了半天，就是怕我为难你的爱妾！”
　　这牛角尖钻了月余，还没完没了，江烨纵然是有再好的耐心，此刻也所剩无几。
　　
　　
　　江烨起身下床，一手抽下衣架上的外袍，动作大了点，衣架“哗哗”晃动。
　　
　　
　　身後哭声嘤嘤，他从未如此不耐过，宋依颜红着眼圈望，着窗外的怕漫漫长夜，那一片长得几乎没有尽头的深黑。
　　
　　
　　“你要去哪里？是去莺儿那里麽？”
　　浓浓鼻音，梨花带雨，楚楚堪怜的脸色如此苍白，宋依颜质问。
　　“去书房。”江烨咬紧压根，动作迅速的穿上外袍。
　　“书房？真的麽？”宋依颜冷笑，他的态度让她浑身如置冰窖，抖着，颤着，热血上头，忍不住就开口嘲讽，“夫君，你是要去香梨馆对不对？终於忍不住了？那贱人引诱了这麽多时日，今晚总算可以如愿以偿────”
　　“够了！”
　　
　　
　　狰狞暴烈的一声低吼震得卧室摇摇欲坠！
　　江烨猛然转头，冷冷瞪着宋依颜苍白的娇颜，“左一口贱人，右一口贱人，当初翠秀可不是这麽对待你的！”
　　话语一出，宋依颜和江烨两人均陷入死一般的寂静。
　　
　　
　　宛如一记重击，这话毫不留情狠狠敲碎宋依颜心灵最後那处心防！
　　“夫君，你、你……” 
　　宋依颜脑海一阵晕眩，双脚虚软得站不住，跌坐在床上，泪盈盈的水滴顺着粉颊留下，昏聩的吸不过气来。
　　
　　
　　翠秀一直是他们夫妻间的禁忌。
　　这麽多年过去，他居然，居然还惦念着那个低贱的旭阳女人！
　　他明明爱的是她，可是这麽多年来，她数次见他因为翠秀而失神。
　　十几年的夫妻之情，风雨同舟，莫非还敌不过一个冤魂麽！
　　
　　
　　江烨闭上嘴，心口虽然略有悔意，可他并不打算收回，也不打算宽慰宋依颜。
　　他实在是被她弄烦了。
　　往日的宋依颜高雅温柔，说话从来不带脏字，高雅纯洁，仿佛世间任何不美好都和她无关，可他哪里想到，一个被嫉妒折腾的女人居然会这麽丑陋，这麽下作的话也说得出来，让人听了窝火。
　　
　　
　　“我去书房，夫人不信的话，尽可以派人来查房！”甩下一句话，江烨转头出门。
　　大门被猛烈甩上，微弱的光线里，房内的华丽陈设都被巨大的震颤动作微微摆动。
　　
　　
　　宋依颜惊痛莫名，大声哽咽起来，抚着另一侧空冷的床被，心也空虚寒冷得发慌、发紧！
　　他走了，他竟然不安慰她，径自转身而去。
　　
　　
　　窗户大开，灌入夏夜带着露水的风，吹得明纸狂飞乱舞，犹如心情。
　　
　　******
　　
　　
　　白日里，夏蝉拖着调子仄仄唱着，低哑而婉转，宋依颜歪着身子侧侧躺在黄花木贵妃榻上，脸色苍白如纸。
　　雪芍的脸色也不好看，又是打扇，又是盛冰碗给宋依颜吃。
　　
　　
　　江采茗打帘子进来，看到的就是母亲这麽一副虽生犹死的模样。
　　
　　
　　“娘亲，”江采茗自然知道父母之间爆发了大争吵，想也知道，起因必然是那个招人的莺儿。
　　咽下喉中对莺儿的厌恶感，江采茗觉得还是自己手上的事情更加重要。
　　“娘亲，我的丫头在後院捉到一只鸽子，我截下了这个，是从香梨馆截获的。”
　　江采茗说着，递上手里的纸卷。
　　
　　
　　宋依颜一眼所过去，却并没有太多惊喜，随手放到一边。
　　“娘亲，”江采茗见娘亲并不热切，不禁扬高声音，“这鸽子是往皇宫飞的，上面写着爹爹的行踪，可见那莺儿是个细作啊！”
　　“没用的。”宋依颜冷冷一笑，“你准备把这东西拿给你爹爹看？咱们府里鸽子这麽多，你凭什麽证明鸽子是从香梨馆飞出来的？这字不是莺儿的笔迹，怎麽说明是莺儿写的？”
　　“可是，除了她，咱们府里不会有细作……”
　　“那个莺儿油滑的很，你拿这东西去跟你父亲告状，说不定还会被那个莺儿反咬一口，说你诬陷她。”宋依颜摇头，按住女儿的身子，“茗儿，你是娘唯一的希望，你日後是要进宫，嫁给世上至尊至贵的男人的，绝对不能被一个小贱人坑了。”
　　
　　
　　一旁的雪芍微微叹息，心里暗忖，那衣妃在宫里如此得宠，怎麽可能还会给江采茗入宫侍奉圣上的机会？
　　二小姐竟然一点都不死心，还一门心思的要往宫里头钻！
　　
　　****
　　
　　江采茗脸色微白，握住娘亲纤细的手指，几乎心碎。
　　她知道，她知道母亲有多难过。
　　她心里也承袭了来自於母亲的，关於爱情最顽固执拗的一部分，爱着一个男人，就要全心全意的去投入，去留住，不允许任何人来分享自己的爱情。
　　
　　
　　然而，江采茗和宋依颜，从来也不会考虑，自己到手的爱情又是不是从别人那里分享甚至掠夺来的？
　　在她们心里，自己为难别人可以，她们能找到无数自我解脱的理由，为了真爱，为了生活，种种种种。然而她们却绝对不允许别人来为难自己，否则就是魔鬼，是贱人，是罪无可恕，应该被千刀万剐。
　　
　　
　　雪芍凑近几步，跪下，“夫人，侯爷虽然生了夫人的气，但是奴婢相信在侯爷心里，夫人和小姐才是最重要的。侯爷之所以会生气，是因为最近朝务繁忙，而那个莺儿惯是会挑拨离间的，所以夫人才会中了她的计和侯爷闹僵，这就是那莺儿操纵的结果。夫人……你千万要清醒，不能再这样和侯爷闹了！否则就会真让莺儿那个贱人钻了空子。”
　　
　　
　　宋依颜抚摸着江采茗的发丝，柔软的感觉从指尖滑过，一丝一缕，都让她颤抖。
　　“……你说得对。”
　　宋依颜闭眸，安然匀息。
　　摸着女儿的发丝，终於终於，丝丝热度回暖，让宋依颜从长久躁动的情绪中安宁下来。
　　她不能再受情绪操控，她还有茗儿，她心爱的女儿。
　　
　　
　　她和江烨恩爱了这麽久，这些日子，她被一个突如其来的入侵者打懵了，整个人失去了所有判断力，整日沈浸在夫君有了新欢的打击中不能自拔。
　　莺儿的年轻，莺儿的美丽让她痛苦，她的笑和明媚都让她心里揪扯，即使现在想来也闷痛不已。
　　可她必须停止！
　　这样，只会把丈夫越推越远。
　　
　　
　　“茗儿，你出去，我和雪芍合计合计。”抹了抹泪珠，宋依颜支起身子，对江采茗扬扬下巴。
　　“……母亲？”江采茗不解。
　　宋依颜拍拍女儿的小手，“乖，茗儿。有些事情你还是不知道的好，你是个纯洁美好的女孩子，有些东西太脏，娘不要你沾手。”
　　
　　
　　******
　　
　　
　　香梨馆。
　　“碧波，去给我买些桃花粉来。”
　　莺儿打帘子出来，斜靠在门框上，冲院子里一个清秀的小丫头唤道。
　　
　　
　　那叫碧波的小丫头正是宋依颜送来香梨馆的，莺儿一直防着她，只允她做些粗活儿，很少允许她进入内室。
　　
　　
　　碧波笑着应了，福了福身子，“敢问莺儿夫人要桃花粉做什麽？”
　　白竹插嘴，“自然是做清凉────”
　　“多嘴！”莺儿冷斥，劈手给了白竹一个巴掌，“我买桃花粉，无非就是想用来做些胭脂罢了，你管得倒宽，买个东西还要问东问西！”
　　白竹委屈的捂着脸，泪珠子乱转。
　　
　　
　　碧波眼珠子一动，也不再搭腔，将“清凉”二字牢牢记入心里。
　　清凉……清凉什麽呢？
　　
　　
　　******
　　
　　
　　“清凉丸。”
　　雪芍定定的说。
　　
　　
　　宋依颜皱起眉头，正要示意碧波退下，却又想起什麽似的，将她叫来身边。
　　碧波听着宋依颜的吩咐，眼睛先是吃惊，再微微发亮，最终沈淀。
　　
　　
　　“清凉丸是什麽东西？”宋依颜放下茶盏。打发走了碧波，皱眉看向雪芍。
　　“这是宫里私传的一种香药，”雪芍经常去市井采买，总是能够听到不少讯息，“据说是一位已经作古的妇科圣手给前朝的一位娘娘开来的方子，这东西含有许多对女子温补的药材，配料用量十分讲究。吃了之後女子面色润泽若桃花，浑身肌肤润泽如雪，无论多大年纪都能和少女一般光彩夺目，并且能让女子在夏日清凉少汗，肌骨清凉，所以叫做清凉丸。”
　　
　　“你是说，那莺儿在吃清凉丸？”宋依颜狐疑。
　　
　　
　　雪芍点头，“从碧波带来的消息来看，毫无疑问。夫人，奴婢观察了那莺儿夫人几日。不知您有没有注意到，那个莺儿的颜色本来并不特别出众，可这几天却越发美貌了，面色娇嫩欲滴？仔细一想，应该就是清凉丸的功效。”
　　
　　
　　宋依颜眉头深深皱了起来，“真有这麽邪乎的东西，为何不见市面上流传？”
　　
　　
　　雪芍喷笑出来，“娘娘，这清凉丸使用的药材贵重，一般百姓根本就吃不起！而高门大户里，哪家的女子得了这样的好东西一定都是自己藏着掖着，谁会拿出来跟别人分享呢？这清凉丸的配方向来是万金难求的。据说，前朝吃了清凉丸的那位娘娘，四十多岁了还是雪肤花貌，漂亮曼妙的和少女一样，弄得老皇帝神魂颠倒，就独宠她一人呢！”
　　雪芍压低声音，“夫人，咱们要不要着人将那清凉丸的方子偷出来？”
　　
　　
　　宋依颜闻言也有些心动，突然，一道冷光劈过，她猛然转过头去，“雪芍，你说……江采衣在宫中如此得宠，会不会，她也有这方子？”
　　雪芍点头，“很有可能。”
　　这麽想来，宋依颜更加心动，但是她终究还是将心思暂且压下。
　　反正莺儿人在香梨馆，跑也跑不掉，终有一天能将那方子弄到手，不着急。
　　
　　
　　雪芍又补充，“夫人，既然那莺儿夫人一直在监视侯爷的行踪，恐怕她的房里会留有什麽证据。碧波说，她曾经亲眼看到莺儿夫人在记录侯爷的行踪，写了不少，都藏在香梨馆的书柜里。咱们要不要寻个借口去她房里搜一搜？如果搜到了，她自然无法抵赖，侯爷自然再也不会相信她！”
　　
　　
　　******
　　
　　
　　香梨馆。
　　
　　
　　莺儿挡在院门前，冷冷的笑看着雪芍身後几个膀大腰圆的妈妈，一副满不在乎的神态，但那一条腿却横横踢在门框上，显然是不打算放人进去。
　　
　　
　　雪芍皮笑肉不笑，“莺儿夫人，咱们大夫人房里丢了个金镯子，怀疑有肖小手脚不干净，大夫人吩咐在各房各院都查一查，怎麽，您还不赶快让开！”
　　
　　
　　莺儿抱着双臂，後脑靠在门框上，举着一颗苹果嘎吱嘎吱啃着，一点也不在意自己形象。
　　“我当是谁，又是你这个老货。”莺儿嗤笑，媚眼儿一扫，成功的看到雪芍脸上划过一丝青黑，“你家大夫人丢了东西，在她自个儿院子里翻腾就好了，派你跑到我这里撒什麽野？”
　　
　　
　　雪芍在宋依颜面前向来都是得脸的大丫鬟，年岁也大，对“老货”这种词汇很是忌惮，登时被激怒，冷笑，“莺儿夫人，我们大夫人丢了东西，自然是要在每个院子里搜查搜查的，如果莺儿夫人你没做过什麽见不得人的事情，为什麽要怕我搜？”
　　
　　
　　说罢几个粗使婆子就上前一步，就打算动手拉开莺儿挡在院门前的身子。
　　
　　
　　“你敢！”莺儿冷喝，眉目间满是煞气，利剑一般扫向几个婆子妈妈，看得她们一个趔趄，纷纷犹豫了起来。
　　
　　
　　莺儿背脊靠在院门口儿，媚眼横扫过去，最後停在雪芍脸上，“我好歹也是皇上御赐的贵妾，是你的主子！要发落我打发我，也是侯爷说了算，你哪儿找来的好狗胆，带着几个下人就敢来搜我的院子！”
　　
　　
　　这番激怒更让雪芍怀疑莺儿房里有鬼，虽然被莺儿瞪得心里发虚，但侯府里向来是宋依颜说了算，雪芍劈手躲过一位婆子手里的棍子就要顶开香梨馆的院儿门！
　　
　　
　　“让开！”雪芍怒叱，莺儿却蛮霸至极，微微一个闪身躲过粗大棍棒，扑身就掼倒了雪芍！
　　
　　
　　“敢跟姑奶奶我找晦气，”莺儿狰狞狠笑，昏乱撕打间手滑至雪芍的腰部，捏起一层薄薄皮肉狠劲儿拧转！
　　
　　
　　雪芍发出杀猪一般的嚎叫，疼的恶向胆边生，回身扑过去，雨点一般扑打莺儿一身一脸，“一个下贱姨娘，拿什麽主子架子！”边打边冲身侧的婆子们怒吼，“还不进去搜！”
　　
　　
　　莺儿却突然放弃了反抗，只是带着哭音哀叫，“住手！小心我去禀报侯爷，住手住手！”
　　见她服软，雪芍胆子越发横，劈头盖脸一阵扑打，“告诉侯爷？大夫人才是我们院子里的主子！侯爷也听我们大夫人的！你如今没了衣妃庇护，还敢拿主子架子！”
　　莺儿犹自挣扎，“我是御赐的贵妾，我有圣旨……”
　　想想第一次要整治莺儿，就被她用圣旨挡了一回，雪芍就气不打一处来！
　　而今天她没有把圣旨带在身上，不打白不打！
　　“呸！”雪芍侧头吐了一口，“圣旨？圣旨到了我们侯府也是根鸡毛！”
　　
　　
　　雪芍高高举起手，还没落下，身後传来一声暴怒喝叱，“住手！胡闹个什麽劲！”
　　转过头看去，竟然是脸色铁青的江烨，和他身畔一脸吃惊的老御史大人！
　　两人身後，跟着气喘吁吁的白竹。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　江烨脸色铁青，他正在庭院里和御史大人议事，就被白竹一把鼻涕一把泪的请来。
　　他本来不想来，可这位清正高直的御史大人从前是做提刑官的，听到白竹一口一个闹出人命啦，顿时拿出了老提刑官的架势，说什麽也要来一观是非曲直。
　　
　　
　　哪知道，人命没闹出来，雪芍这贱婢，竟然嚣张到拿圣旨当鸡毛这种话都喊得出来！
　　至於“大夫人才是我们院子里的主子！侯爷也听我们大夫人的！”这些话，简直就是在御史大人面前打他的脸！
　　江烨气得嘴唇发抖，一脚将雪芍从莺儿身上踢下去！
　　
　　
　　御史大人看这这一团乱麻似的场面，淡淡撸了撸胡子，微微摇头，“贵府的奴才们真是架子大，光天化日，也敢跟皇上御赐的夫人动手。”
　　御史大人是朝中清流一派，世家也好、丞相也好，谁的账也不买。虽说言官地位不算举足轻重，但千秋史笔，正是握在这些清流手中！
　　笔下能杀人，江烨一点也不想惹上这种麻烦！
　　
　　
　　雪芍抹抹嘴边被江烨提出的血迹，哭着对江烨连连磕头，“侯爷，侯爷奴婢失言了！实在是因为大夫人房里这几日失窃了御赐的金镯子，各房各院都搜遍了，也没找出来失窃的东西。怕是……怕是有手脚不干净的人混进了香梨馆，奴婢和莺儿夫人求了许久，夫人都不肯放奴婢进去……”
　　
　　
　　江烨闻言，看了御史大夫一眼，老御史沈吟了半响，“如果失窃的是御赐之物，那的确需要搜查一番，只是……”
　　他看了一眼浑身发抖的雪芍，“此等刁恶奴才……”御史叹息，使劲儿摇头。
　　
　　
　　若是寻常妾室，打杀、买卖，甚至是交换都是没有任何非议的，关键是，莺儿是御赐的，她不是一般的妾，在晋侯府邸，她代表了皇帝！
　　对莺儿不敬，就等於对皇帝不敬！
　　
　　
　　江烨心里窝火至极，想当初，为了安抚宋依颜的情绪，他并没有过分强调莺儿身份的贵重，免得宋依颜难过。哪里知道，竟然造成了现在的局面！
　　
　　
　　江烨面对御史大人赔笑，“御史大人有所不知，我内人素来性子太和软，管不住下面的奴才。下官府里遍地都是刁奴，这……的确是内人无能。”
　　
　　
　　莺儿冷笑。
　　江烨这话说的真好，将纵奴欺主的宋依颜说成是因为心肠太软才导致下人刁钻，堵住御史大人的嘴。
　　无论如何，一个无能的主母，比起一个不知上下、苛待贵妾的主母，名声要来的好多了！
　　
　　
　　果然，御史大人放缓了面色，江烨冷冷看了一眼雪芍，“来人！把这刁奴拖下去打五十大板！”
　　
　　
　　远处，宋依颜一脸苍白的赶来。
　　
　　
　　雪芍看到宋依颜，求救一样伸出手哀泣哭求，却错过了莺儿唇畔的一丝冷毒笑意。
　　
　　
　　宋依颜在人前，从来都是楚楚可怜，弱柳扶风的。御史大人看到宋依颜，立刻就相信了江烨关於夫人性子和软的说法，便也不再多嘴为难。
　　
　　
　　“侯爷，”宋依颜一脸惨白，摇摇欲坠，对江烨福身，“今日是雪芍冲撞了贵人，对姨娘不敬，妾身这就将雪芍带走惩治。”
　　
　　
　　“侯爷，”莺儿脆生生的叫，伸出手，露出被莺儿抓出的伤口，“侯爷，大夫人她性子太和软，怕是不会真的结结实实打雪芍板子吧？”
　　
　　
　　御史大人闻言点头，啧啧发声。如此和软的主母，怕是不能真正下手惩罚下人，才会造成晋候府刁奴遍地。
　　
　　
　　江烨冷笑，扬了扬手，“说的也是，那就在这里打，原地打！本侯亲眼看着，谁敢少一个板子就和她同罪！”
　　
　　
　　雪芍发出凄厉的嘶叫，她没想到这个莺儿夫人竟然如此刁毒！竟然绝了她所有生机，不让大夫人救她！
　　
　　
　　“大夫人！救命啊！大夫人！”一路惨叫着，雪芍被拖去旁边的草丛堵上嘴，几个粗壮魁梧的小厮高高举起板子，毫不留情的打下来！
　　雪芍领来的几个婆子纷纷瑟瑟发抖，跪在香梨馆门口不敢吱声。
　　
　　
　　宋依颜扭过脸去，指甲攥入了拳头，该死的莺儿，竟然在外人面前给她下脸子！
　　
　　
　　脸上神色不变，宋依颜淡淡的说，“既然雪芍罚也罚了，莺儿，我屋里丢了东西，你能不能让人去你房里寻一寻呢？你若清白，我自然会还你一个公道。”
　　
　　
　　这话说的可真是油滑。其实宋依颜也不能肯定，能否从莺儿房里搜出什麽。如果能找到莺儿细作的证据自然好，如果没有，所谓的还莺儿一个公道也不过是句虚言。
　　
　　
　　莺儿微微犹豫了。
　　宋依颜眼神如刀，上前几步语气柔和的问，“怎麽，莺儿，莫非你真藏了什麽东西？”
　　
　　
　　东西，自然是有的，如果搜，一定能搜出来。
　　书柜里，整整齐齐摆着她亲笔记录的，关於江烨的事情，一厚沓。
　　莺儿眸光一闪，有些心虚眨眨睫毛，转过头去。
　　
　　
　　宋依颜盯着她，心头猛然一跳，更加肯定她心虚，江烨看在眼里，同样狐疑。
　　江烨刚刚因为驯马一事对莺儿有些好感，心底却并不怎麽信任她。想到或许莺儿真暗地里做些什麽鬼怪，江烨心底就一阵愤怒，越看越觉得她躲躲闪闪的似乎有什麽鬼祟。
　　
　　
　　“来人，搜！”江烨命令。
　　莺儿却突然跑过去顶住院门，“等等！”
　　江烨眯起俊眸，冷声道，“怎麽，本侯也搜不得？”
　　莺儿摇摇头，“侯爷，你也知道後宅之事，总有冤屈，方才大夫人说她弄丢了镯子，如果让那些婆子们去搜，指不定就会暗地栽赃，莺儿不让她们搜。”
　　
　　
　　宋依颜闻言脸色变得极其难看。
　　御史大夫虽然是男子，却也听闻夫人絮叨过某些内宅相互倾轧的事情，这些都是妇人之事，他不愿搀和，便笑呵呵的一拱手，“侯爷，清官难断家务事，老夫告退，您就不送了。”
　　
　　
　　****** 
　　
　　香梨馆门口，莺儿顶着门板，和面前的江烨以及宋依颜对峙。
　　江烨极其不耐烦，正欲强行拉开莺儿，她竟然就自己微微让开了房门！
　　“侯爷要搜可以，但不能是大夫人的人来搜。”
　　定定说完，莺儿褪至门边。
　　摆明了对宋依颜不信任。
　　
　　
　　宋依颜脸色一白。她的确是打的这个算盘，让嬷嬷事先在袖子里藏了镯子，可莺儿竟然先一步开口，将这条路堵死了。
　　顺便还在言语上阴了她一把，暗示她会坑害自己。
　　
　　
　　江烨点头，对自己身後的护院和小厮喝道，“你们进去查！”
　　这些人是江烨身边的人，不归宋依颜管，自然不会替宋依颜藏私。
　　莺儿微微一笑，也就让开了。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　“怎麽样？”
　　看到几个小厮犹犹豫豫的从院子里出来，手上厚厚一沓纸张，江烨皱起眉头问。
　　宋依颜面上一喜，紧紧盯着那沓纸张。
　　碧波所言果然不虚，莺儿在偷偷记录江烨的行踪！这是实打实背叛的证据，哪怕莺儿是御赐贵妾，也逃不过江烨的惩罚！
　　
　　
　　“莺儿夫人的院子里干干净净，没有什麽特别的东西，还属驯马类的书籍多一些。”领头的小厮将那沓写满了字的纸递去江烨手中，“只有这个……小的拿不准，还请侯爷自己看吧。”
　　
　　
　　江烨接过来，翻过一张、又一张，每张都有他的名字，每日都有记录他的去向，字体显然是莺儿的笔迹，他仔细定睛阅读────“七月初八，侯爷出门，一夜未归……”
　　
　　
　　宋依颜站在江烨身边，眼尖瞅见，狂喜的颤声抽息，“侯爷，莺儿她偷偷记录侯爷的行踪！她定是要传递给什麽人！莺儿，侯爷待你不薄，你怎麽能……”
　　
　　
　　还没数落完，宋依颜就看到莺儿一点也不着慌，反倒是站在原地，红了脸颊，扭着手，一副十分羞涩的样子。
　　再扭头看江烨，他面上丝毫没有被人窥视了行踪的恼怒，反倒唇边有一丝若有若无的笑意，甚至是……感动。
　　
　　
　　风吹起江烨手上的薄薄纸张，仿佛蝴蝶挥动的翅膀，一页，又一页，上面字迹娟秀，墨迹流淌，清晰可辨。
　　而莺儿年轻美丽的脸庞在春光中泛着红晕，如清风朝露中初初展开的一抹桃花。
　　
　　
　　一页纸飘下来，宋依颜弯身拾起，一目十行的看过去，只觉得大白日身体湿冷，脚面发软。
　　“七月初八，侯爷出门，一夜未归。夜薄露重，侯爷出府门时，只穿了一件苏绣缎子外袍。他可会着凉？可会风寒？”
　　第二页纸翻开，“七月初十，侯爷去了冯大人府邸。冯大人最是个好酒待客的，侯爷不知会被灌什麽样子，妾担心的一夜未睡，直至月明，侯爷回来，妾自香梨馆看去，侯爷精神还好，想来没有大碍，妾心慰藉。”
　　
　　
　　一页、又一页。
　　满满的记录，满满的情意，尽是一个女人对於夫君的关怀和惦念。
　　这哪里是情报？这分明就是情书！
　　
　　
　　……这个莺儿，她是故意的，是故意的！
　　她故意放出那只鸽子，被江采茗截获。
　　因为看了那张纸条，鸽子又是往皇宫飞的，所以宋依颜、江采茗所有人都已经认定莺儿是个细作，在往皇宫传递消息。
　　就在此时，碧波瞅见，莺儿在记录江烨的行踪。
　　莺儿一向防着碧波，因此碧波无法看到这些信件的全部内容，只能瞥见些许内容，注意到上面频繁出现过江烨的名字，就连忙禀报宋依颜。
　　因为那只鸽子，宋依颜和雪芍自然会将莺儿的信件联想为情报，而不会是别的东西。
　　
　　
　　“夫君，别、别看了。”莺儿一副小女儿羞涩情态，一把从江烨手中夺过信纸，原地跺了跺脚。
　　“夫君！”莺儿声音甜蜜，发上缀着的银铃恰恰轻轻碰响，碰的人又麻又痒，“奴家都说了不要搜，这些信纸奴家是写来给自己看的。大夫人，你看你……带了一大帮妈妈打上来，倒翻出了这些东西！奴家仰慕侯爷，并不敢明目张胆让人知道……眼下却让奴家的脸面往哪里放去！”
　　说着说着竟然红了眼眶，身子一扭，竟然发狠，要将手中的信纸撕碎去，整整一个被戳破心事的小女儿娇态。
　　
　　
　　宋依颜脸色难看至极，莺儿的话简直就是赤裸裸的表白。
　　除此以外，莺儿还拉她下水，提醒江烨今日雪芍前来搜房是因为宋依颜的指示，还因此在御史大人跟前丢了脸。
　　
　　
　　男人，谁不喜欢美丽姑娘死心塌地的恋慕呢？
　　江烨本来并不信任莺儿，如果莺儿堂而皇之的写出一沓情书送给江烨，他也不过一笑置之，只当她是在做戏。
　　可是偏偏，莺儿将这些情书暗藏在自己书柜里，引诱宋依颜来搜。
　　
　　
　　这些情书是宋依颜施压，由江烨的手下搜出来，再送到江烨手上的，莺儿自己可没有动一根指头。
　　而莺儿又说，这东西原本就没打算给别人看，只是自己偷偷写。
　　这样一来，江烨无论如何都会相信莺儿的心意！从此以後，对莺儿的好感没有五分，也有三分了。
　　状似无意的效果，远远好过於刻意为之。
　　
　　
　　……这女人心计居然如此阴深！
　　宋依颜此刻後悔的恨不得从来没有来过香梨馆，她居然亲手将另一个女人的情书送入自己夫君的手上！
　　
　　
　　果然，江烨看着莺儿的脸色是前所未有的柔和，安抚了莺儿，面对宋依颜时，他的脸色只剩下淡淡的漠然。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　“今天的事情，全是颜儿的错，让夫君在御史大人面前失了脸面。”
　　身後拖过血淋淋，只剩下一口气的雪芍。
　　面对江烨黑沈的脸色，宋依颜苍白着面容，竟然一口气将所有罪责背了下来。
　　
　　
　　莺儿看着，不由得心里冷笑，对这位冒牌宋依颜鼓了鼓掌。
　　这位大夫人总算意识到，无休无止的哭泣缠闹是没有用的，倒不如一副大方识大体的模样，反倒能够更紧的抓紧夫君的心。
　　
　　
　　一连数十天没见过宋依颜的好脸色，如今出了事，妻子反而冷静端方了起来，往日的识大体、善良温柔似乎又回来了。
　　江烨心里回暖，立刻有了几分柔情，亲手将宋依颜扶起。
　　
　　
　　宋依颜苍白着脸起身，软软的靠在江烨的手臂上，表情柔媚婉转。
　　“夫君，今日都是妾身有错，妾身让莺儿妹妹受惊了。”她一脸内疚愧悔的不知如何是好的表情，伸出手来柔柔握住莺儿的手。
　　莺儿微笑。
　　
　　
　　“妹妹受惊了，姐姐也没有什麽可补偿你……倒是姐姐院子里有些珍品的狮子兰，闻着有静心安神的作用，姐姐将它都移栽来你的院子里可好？”
　　江烨有些意外，又有丝感动，“颜儿，我记得那些狮子兰是绝品兰花，你养了好多年，怎麽舍得……”
　　
　　
　　“哪里，为了安抚妹妹，几株兰花哪里就舍不得？妹妹千万不要推拒，不要拒绝姐姐的心意。”
　　宋依颜眸中微微渗出诚恳的泪滴，露出一个柔柔的微笑。纤细的指骨紧紧握着莺儿柔润的手掌，似乎要将指甲嵌入她的肉中去，紧紧的，缠附紧握。
　　江烨对妻子的举动只觉得十分欣慰，对她的情自然顿时回暖，莺儿看在眼里，不动声色的微微福身，露出尽释前嫌的感动表情。
　　“姐姐恩赐，妹妹哪里舍得推辞？妹妹拜谢姐姐。”
　　
　　
　　直到江烨携了宋依颜的手离开，莺儿还跪在香梨馆门口，恭谨的恭送他们的身影。
　　
　　
　　宋依颜在江烨怀中一个转头回眸，冷厉水光一划而过。
　　莺儿，很快，就让你知道什麽叫做百口莫辩！
　　
　　
　　******
　　
　　
　　“好好的，种什麽兰花？”
　　白竹捂着鼻子，受不了香梨馆院子里泥土被翻起的腥味，狠狠的摔了一把帘子，对屋内的莺儿抱怨。
　　香梨馆里满都是宋依颜派来移栽狮子兰的奴婢和花匠，弄得整个院子乱七八糟，连下脚的地儿都没有，真真是脏死了！
　　
　　
　　莺儿事不关己高高挂起，翘着脚丫看着满院子被撬起来的土坑，冷笑，“好好的自然不会种什麽兰花，只怕这里头的心思大着呢，无事献殷勤，非奸即盗。”
　　白竹一听，目光立刻泛冷，“怎的，种个兰花，宋依颜还想下什麽黑手？”
　　
　　
　　恰好这时宫里一同来的何嬷嬷也进来，顺手阖上了门，压低了声音，“白竹，别喊那麽大声。”
　　嬷嬷倒了一壶茶来，递给莺儿，“莺儿夫人，奴婢今儿个去府里的内库领月例，听大总管说，大夫人这几日身体十分不好，夜里总是惊醒，看了许多大夫都不见好，似乎是犯了什麽心悸的症状。”
　　
　　
　　莺儿微微一顿，嘴角浮起一丝冷毒笑意，她的美目浮光闪闪，横眉瞥向院子里来来回回忙着栽种兰花的奴婢和花匠，满不在乎的靠在铺满阳光骨柏楠镶心香几上，“嗤，她自然是死不了的，不过是想要借此整治我罢了。”
　　
　　
　　白竹立刻警戒的似乎每根头发丝都竖了起来，“宋依颜想干什麽！”
　　
　　
　　“想干什麽？自然想趁着栽兰花的机会，给咱们院子里埋些脏东西呗！呵呵，若不是靠这个借口，她宋依颜还没机会把手伸入香梨馆来呢！”
　　莺儿看着白竹一副小刺o的模样就觉得好笑，揉了揉她几乎炸毛的脑袋，“你呀，与其事後在这大惊小怪，还不如事前长点心眼。”
　　
　　
　　“那，那奴婢这就去盯着，省得他们做手脚。”
　　白竹嘟起嘴，惹得莺儿又是一串大笑。
　　
　　
　　“别啊，让他们随便折腾，看那宋依颜能把我怎麽样。”
　　莺儿笑，妖艳的红唇挑的高高的，换上骑马的猎装，在胸口扑上一层淡淡脂粉，侧光看去，几丝不易察觉的金粉在雪白胸脯上粼粼潋滟，配上她浓丽的容貌和乌油油，缎子一般匹亮的辫子，仿佛夏日里艳阳下开到荼蘼的夹竹桃，艳丽狠毒。
　　
　　
　　“他们种他们的花，姑奶奶我还有赤豪要驯，走！”
　　一片大红披风在夏阳中烈烈刮过，莺儿嘴角一撇，大步走向马厩。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　马厩旁，芭蕉长得肥绿，一股浓烈的牲畜气味混着马厩的草腥气扑鼻而来，莺儿面不改色，抱起一把草料亲自去给赤豪喂食。
　　
　　
　　自从莺儿驯服了赤豪，这匹骏马就对她十分亲昵，除了江烨和莺儿，寻常马夫一概不能近它的身，眼看大猎将近，马儿还需要多多训练，因此在莺儿的一再要求下，江烨就把训练赤豪的人物交给了莺儿。
　　
　　
　　抚摸着赤豪柔软烈红的鬃毛，骏马朝天打了个响鼻，遥遥劲健的头颅，亲昵的拱入莺儿怀中，来来回回的磨蹭。
　　
　　
　　莺儿心口一动，有丝不舍，缓缓抚摸着美丽的骏马，将脸颊埋入它浓密的鬃毛。
　　
　　
　　“莺、莺儿夫人！”
　　一声男嗓里，带着惊艳和意外。
　　莺儿转过头去，只见一个面生的小厮捧着马料，站在门口一脸惊艳垂涎的看着她丰腴妖媚的身段儿，脸上泛起血红，似乎手脚都不知道往哪里放了。
　　莺儿警戒的眯起流光溢彩的美目，“你面生的很。”
　　小厮吞吞吐吐，目光一径往莺儿的胸前粘，仿佛被吸住的盘蛛，撕都撕不下来，“小的，小的是今天新来的马厩总管……”
　　他似乎被莺儿的艳光迷花了眼光，咽了好一会儿口水才重新回过神，“莺儿夫人，小的本是徐大人家的马夫小程，因为大猎将近，晋侯就将我借来，暂时照管府里的所有马匹，在大猎上用。”
　　
　　
　　徐大人是御马监的监正，生性爱马，据说手下的马夫个个都不俗，有驯马的经验，眼看大猎将近，府里还有不少马要驯，江烨从徐大人那里借个人过来倒也不奇怪，只是……
　　
　　
　　“是麽？新来的？”莺儿倒眸子一眯，正要说什麽，马夫倒是机灵，开始滔滔不绝的讲些驯马的趣事。
　　莺儿身上本就有草原部落的一半血液，天性喜爱听这些东西，被他的话吸引过去了注意力，倒也很愉快的聊了半刻锺。
　　
　　
　　只是，现在重要的事情不是聊天。
　　大猎临近，江烨虽然是户部尚书，但到底曾经是个武将，不能将原先战场上的厮杀底功丢掉，因此最近常常会骑马出府，练习几个时辰的骑射。
　　打断小程开启的另一个话题，莺儿问道，“小陈，今日侯爷来过这里没有？”
　　小程笑嘻嘻的，“莺儿夫人，侯爷刚来了，骑着‘惊风’去京郊西苑射靶子去了。”
　　
　　
　　莺儿嫣然一笑，“那麽我也骑马去西苑看看，也先牵走一匹。小陈，我不在的时候，赤豪就交给你多照顾照顾。”
　　“莺儿夫人吩咐，小的一定尽心。”
　　小陈笑呵呵的，被莺儿迷得神魂颠倒，就差没举袖子擦擦口水。
　　
　　
　　莺儿沈吟，随手牵了马厩里的一匹青鬃马，远远的还能看到小陈在张望她。
　　微微咬着手指骨节，莺儿冷冷一笑。
　　新来的？
　　新来的就能一口叫出她的名字？一眼认出她是谁？
　　
　　
　　******
　　
　　
　　帝寝宫，西侧大殿。
　　
　　
　　沈络向来习惯在西殿议事，宽广的苏绣地毯仿佛一大片盛开的花海，在脚下徐徐铺开，一朵朵生动艳烈花朵栩栩如生，藤枝花满，盛放着春日的娇艳。
　　江采衣，是第二个被皇帝允许踏入西侧大殿的人，第一个，便是当今权相苏倾容。
　　
　　殿内并没有燃烛火，阳光透过窗棂和白绸纱帛温柔了许多，美貌的天子手托下巴看折子，风露清韵中，初开的那一瞬风华。
　　他看着，手也不闲着，很是随意的轻轻抚摸身侧江采衣的黑发，一寸寸顺着摸下去，指头在她衣襟口好和肌肤指尖温热的爱抚，一片温柔而细腻的线条，将她的锁骨摸出丝丝红热。
　　
　　
　　往日这麽挑逗，江采衣总是又羞又涩的躲避，今日却十分安静，沈络觉得意外，微微侧目去看她。
　　他的睫毛生的浓密漆黑，在眼尾越发拉长，挑起一丝异常媚惑的黑色弯角，在白玉肌肤上挑起一丝艳丽暗影。
　　“怎麽了？”
　　他问。
　　
　　
　　江采衣手指头抓着他的衣袖下摆，头颅靠过来，软软抵着他的手腕，
　　“皇上，臣妾想跟皇上讨一样东西。”
　　沈络慢慢放下手里蘸着朱砂的御笔，很是有兴味的浮起笑意。
　　江采衣就明白，他这个态度，就是允许她说了。
　　
　　
　　她微微仰起头，“陛下，臣妾想要一块‘血赤墨’。”
　　
　　
　　血赤墨，是南楚贡品。
　　用一种红色铁锈矿石烧融收汁，浓缩而成的一种特殊墨块，十分珍稀。
　　血赤墨稀奇的地方在於，它会随着温度的变化而变色，用来书写十分有趣，不过，这玩意儿珍稀是珍稀，实用性真心没有。
　　今年南楚满共就送来了十块，被内务府扔在角落，沈络连看都不看。
　　
　　
　　她怎麽想起来要这个东西？
　　美丽的帝王微微一笑，垂下睫毛，将目光调回手上的奏折，“想要就去取，这点事你自个儿定夺。”
　　
　　
　　江采衣立刻起身，还没来得及雀跃，就被他一把抓握住手腕，传来有力而温热的抓握。
　　
　　
　　“爱妃，多拿些，一块，朕怕你不够用。”
　　沈络轻笑呢喃挑眉，一添香的绯色琼花衣袂龙袍花影重重，衣袖投下的淡淡的光影在指尖处泛滥，铺陈的绚烂。
　　他唇畔的笑即纵容，又幽深，深意无限。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　树影在以极速的速度後退，天气暑热，江烨随性脱了外袍，只穿着薄薄的内衫拼命策动战马，拉弓射箭，不断瞄准移动的标靶。
　　西苑草场紧邻着皇家大猎的猎场，等待大猎开始，便也会成为皇家主猎场周边的卫星猎场。
　　
　　
　　暑热难消，身後的小厮们也热的走不动路，江烨挥挥手让他们原地休息，自己策马深入密林又练习了一会儿。正在纵马驰骋，就听到一声娇喝，“侯爷！”
　　
　　
　　莺儿！
　　她竟然将玉白色的手臂微微露了出来，胸口粉白，隐隐金光点点。
　　胯下一匹青鬃马，薄透红衣，乌油油的粗大发辫垂在腰间，活泼娇俏的甩动。
　　红衣姑娘远远奔驰而来，马鬃在风中烈烈而动，马蹄震动将大地踏的微微作响，眨眼间风驰电掣已经逼近眼前。
　　
　　
　　“你来干什麽？”江烨想不到莺儿居然连西苑猎场都敢追来！出口的训斥才吐出一半，就突然眯起眸子，惊然大喝，“小心！”
　　
　　
　　她奔驰而来的两棵树间系着绊马索，那是西苑为了训练马匹的反应力而布在各处的机关，对他们这些沙场老将而言不在话下，对一个没上过战场的小姑娘却是致命的！
　　
　　
　　果然莺儿胯下的青鬃马完全受不住奔势，马蹄绞上了绳索，愤怒嘶鸣，刹那间天地旋倒，青鬃马头朝地一头栽倒，眼看就要将被甩飞的莺儿压成泥！
　　
　　
　　莺儿原地一个翻滚，利落离开青鬃马砸下的位置，一声巨响，青鬃马重重落地，四蹄甩踏，莺儿娇喘吁吁，险险避开了它的踩踏。
　　
　　
　　江烨一腔怒火，正欲发作，就看到莺儿吃力的支起身子来，裙子都在一番挣扎中磨烂了，鞋子更是不知滚落去了哪里。
　　
　　
　　“侯爷，抱奴家起来好不好？”
　　莺儿狼狈的趴在地上，蹭了蹭，仰头看向江烨。
　　
　　
　　江烨微微犹豫，就听到莺儿哈哈笑开，声音好像银铃在山野里飞旋，“侯爷，你居然脸红了？怎麽，一个大男人，连抱抱我也不敢麽！”
　　
　　
　　她雪白的小脚露出裙摆，莺儿身上没有受伤，微微嘟起红艳艳的小嘴儿，向江烨伸出双臂，“侯爷，来抱抱人家嘛，抱抱人家好不好？”
　　
　　
　　她脸上有塞外儿女，山野女子的清爽和大气，肌肤微红，在夏日里更添一份让人心浮气躁的诱人。
　　江烨本想回头唤人来扶她，但看到她的笑眼，脑子里兀然微动，就想起了翠秀来。
　　
　　
　　翠秀初初嫁了的时候，他也不过是个少年，就算青梅竹马一起长大，真正到了要做夫妻的时候总还是不免羞涩的。
　　旭阳民风淳朴，一井小院儿里，他一身红袍。
　　翠秀被人扶着跨了火盆，娇羞却又活泼可爱的，依偎在他身侧。
　　亲戚朋友们来闹洞房，而他被灌了一碗又一碗辣辣的女儿红，抹干嘴，连走路都摇摇摆摆。
　　“新郎官！把新娘子抱起来入洞房！一路新娘子脚不沾地才行！”
　　那时候他醉的一塌糊涂，连路都快要走不好，偏偏就有人起哄，要他按婚俗将翠秀一路抱去喜床上。
　　他十分犹豫，倒不是抱不动，而是自己醉成这个样子，怕失手摔了翠秀。
　　初初嫁了的小新娘翠秀却一点也不害臊，笑嘻嘻的在一片起哄声中绞着小手抬头笑，“韩烨哥哥，你来抱抱人家嘛，你抱抱人家好不好？”
　　那时候身子里猛然就迸发出一股几乎可以撕裂天地的蛮劲来，他咬牙狠狠拧了一把大腿，走过去，在她银铃一般的笑声中抱起新娘，一步步走向洞房！
　　周围满是喝彩和起哄，她笑的好开心，手臂紧紧环在他的颈子上，一身红艳，红雾一样，迷蒙了他的眼睛。
　　那一夜夜晚墨蓝，熹微如画，天际的星光都带着殷红，满院子的垂柳要被她的笑声逗得飘扬起来。
　　
　　
　　翠秀的头发也是又浓又黑，为了农忙总是编成一根甩在身後，只是他没有财力去买什麽装饰，不若莺儿，发间缀着精致的银铃。
　　
　　
　　不等江烨动作，莺儿居然自己爬了起来，施施然走来，伸出手臂来，灵动蹁跹，勾上了他的脖子。
　　西苑的树林幽谧而安静，几行鸟雀跃在枝头，恍惚间就回到了旭阳的山水间，杜鹃花开的炽烈，一朵一朵就化成了翠秀的笑意。
　　恍惚间两个女子的面容似乎融合了，重叠在一起。
　　
　　
　　於是他就收紧了手臂，立刻触及到纤细而充满弹性的腰身。那无比诱人的触感透过暑热传来丝丝清凉诱惑。
　　宋依颜的腰也纤细，可是一个大门不出二门不迈的妇人，又生了孩子，便也只剩下虚软，不若莺儿，紧致有劲。
　　江烨自然不可能如此容易就动情，莺儿抹在胸口的金色脂粉，融了依兰花的香氛。
　　依兰花是着名的催情物，暑热不消，盛年的男人本就热血沸腾，而宋依颜又犯心悸，不能侍奉床榻，莺儿就是瞅准了这个时机。
　　
　　
　　灼热的喷气在耳边，即使江烨再遮掩，腿间受了刺激、昂扬烫热的男性也躲不过莺儿的眼睛。
　　她笑嘻嘻伸出手去，大咧咧深入江烨的裤裆，一把抓住，耳畔听到男人痛苦又销魂的低吼。
　　“你────”
　　江烨嘶声，握紧莺儿的肩，却被粘的紧紧的，难以推开。
　　莺儿不断搓弄手上烫热的昂挺，一面扭动妖娆的身体整个儿揉向江烨。
　　江烨已经完全没法冷静，兴奋燥热的烧灼感仿佛有火在血管流动，怀中女子的柔软和弹性丰腴那麽清晰。
　　
　　
　　“侯爷，你犹豫什麽呢？莺儿是你的妾，就是你的人呐”
　　她嬉笑，握住他的手探入自己的裙子。
　　江烨摸到手下柔滑腻洁的紧实肌肤，呼吸粗重，彻底失控，“你，你没有穿亵裤！”
　　莺儿哈哈大笑，拎起裙角，一双雪白修长的大腿在阳光下无所遁形，他只听到喉中一阵一阵火热翻滚。
　　“侯爷你还等什麽，奴家浑身上下，就穿了这麽一件外衫哟。”
　　薄薄的红衫，裹在丰润的身体上，两团丰硕沈重的乳球狠狠压在他的胸前，压出他喷涌而出的欲望！
　　
　　
　　善良的人怕恶毒的人，恶毒的人怕阴险的人，阴险的人怕无耻的人。
　　莺儿彻彻底底扔掉了脸皮，无耻到底，勾出男人最下流的向往。
　　
　　
　　
　　江烨嘶吼一声，一把扯过莺儿，掀起她蔽体的红裙，踢掉裤子，红着眼睛将兴奋到极点的肉棒戳入莺儿的蜜穴，发狂一般的挺动操干起来！
　　他几欲疯狂的挺动抽送着下身，双手紧紧抓握住莺儿激烈浪荡晃动的丰乳舔咬吮吸。
　　“侯爷，你好厉害，嗯呀，好粗……嗯，好大……干的奴家要死了，呀呀……”
　　莺儿紧紧盘腿卷绞在他身上，放声浪叫，刺激的江烨浑身热汗，用足了浑身的力量，汗液顺着贲张的肌肉流下，她大大敞开着双腿，臀部被一下下疯狂沈重的进击导出汩汩蜜液。
　　江烨激动炽烈的难以自控，这女子的面容，她的笑容，带着翠秀的味道，又和少女一样销魂紧致，多年来，他不曾这麽兴奋过！
　　“啊恩……小荡妇，果然是宫里调教出来的，骚成这样！”
　　一面赞叹，一面恶狠狠狂抽猛插，浑身肌肉紧绷。
　　莺儿大笑，煽情的呻吟，安静的密林中中充满男人的放肆低吼和交欢撞击的声响，不断的肉体拍打出“啪啪啪啪”声响。
　　
　　
　　莺儿抱着在身体上肆意发泄的男人，越过他的後脑，看向天上澄澈的日光。
　　爱要有出口，同样仇恨也要找到出口。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　夜晚回到侯府的时候，宋依颜自然在身侧的丈夫身上闻到了某种特殊暧昧的气味。
　　
　　
　　仿佛拿着一把钝器，敲在心头，沈重，缓慢，只能堵在喉头，闷在心底的迟钝的疼痛，无法用言语表达的难受，是让人哭喊不出来，搅得五脏六腑难受的虐心感。
　　他抱了别人，他终究还是抱了别人！
　　宋依颜几乎失手撕裂了自己的喉咙，挖出心肝脾肺一样，却终究放下手，一脸苍凉黯淡。
　　她必须忍，她只能忍。
　　幸好，没几天了！宋依颜眯起眼睛。
　　
　　
　　香梨馆中，一丛丛清丽优雅的狮子兰已经载好，在月光下，摇曳颤动，一袭芳香。
<% END IF %>
作家的话：
这章还算是铺垫吧，下章就开斗！别嫌我罗嗦~~~最近事儿多，情节写的不紧凑~~




☆、毒蛛  三

　
　　自猎场归来，江烨倒是再也没有碰过莺儿，原因无他，宋依颜的心悸症状是越来越严重了。
　　
　　
　　整个侯府似乎都弥漫着药味，莺儿则在香梨馆里不出来，坚决不去侍疾。
　　莺儿是皇上御赐的贵妾，愿意给宋依颜侍疾，那是用心侍奉，懂事儿。不侍疾，也是情理之中。
　　横竖侯府里丫头婆子足够多，光是宋依颜贴身的大丫鬟一个指头就数不过来，多莺儿一个反倒麻烦，因此莺儿难得清闲。
　　莺儿不去侍疾还有一个原因────宋依颜所在的梅居里全是宋依颜的人，要想趁莺儿来侍疾的功夫搞点什麽麽蛾子坑害一下，莺儿防不胜防，哪怕落下侍奉正室无状的罪名，也比无事惹祸上身的好。
　　
　　
　　何况大猎将近，好好训练赤豪才是正事。
　　莺儿这些时日，除了香梨馆，大部分时间都呆在马厩。
　　赤豪是汗血宝马，吃的原本就比一般战马精细，莺儿为了调配赤豪的口味费了不少心思，而小程又对莺儿甚为殷勤，几日来倒也相安无事。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　头一个感到些许不快的是白竹，而她不快的来源正是香梨馆里一丛一丛清雅初绽的兰花。
　　那是狮子兰，花团锦簇，一瓣一瓣如同小小的粉嫩水晶，带着薄薄瓷胎般的色泽，数支小花密密簇簇，紧挤成一团，仿佛一只毛绒绒的绣球，触手便能感觉到细腻和芳香。
　　
　　
　　狮子兰清香淡雅的味道闻起来清心可人。香梨馆里原本树就少，花也少，白剌剌的石头假山，石桌石椅，绿墙白瓦，虽然不寒薄，但干巴巴的青石砖雕梁画栋实在无趣，俗丽的很。
　　唯一显眼点儿的点缀，便是外围墙边一丛一丛攀爬的夕颜花，却在太阳下晒得发蔫，一眼望过去，尽是死的颜色。
　　
　　
　　有了这几株兰花，似乎连整个香梨馆都高雅了起来，兰花养护起来精贵，当初宋依颜为了养它们花费了十二万分的心血。
　　狮子兰一经栽下，每一株都需要两个花匠伺候，莺儿身边全是从宫里带来的宫女嬷嬷，贴身的也就是白竹和何嬷嬷两个人，哪里顾得上照顾兰花？
　　於是宋依颜便将自己的花匠留住在香梨馆里，时时日日看守者狮子兰。
　　
　　
　　白竹沿着回廊走去，剧烈日头晒得整个地面发白发软，这样暑热的天气，连香梨馆里最勤快的丫鬟都窝在屋子里，偏偏就那几个花匠石头一般杵在兰花边，仔仔细细照看着花。
　　******
　　
　　“莺儿夫人，这些花匠简直就是在监视咱们！”
　　白竹沿着回廊走，一路皱眉，掀开帘子走入莺儿的内室。
　　莺儿刚刚从马厩回来，热的脱了外衫，白腻雪嫩的肌肤晾在空气里。
　　她瞟了一眼白竹，一面在镜子前细细描画红艳的唇，淡淡开口，“傻白竹，他们哪里是在监视咱们？他们是在监视兰花。”
　　
　　
　　白竹心底一凉，之前莺儿夫人就说过，宋依颜恐怕会趁着这次栽花，给香梨馆里面埋什麽脏东西。
　　她原是想盯着的，可是花匠们人多手杂，她一双眼睛盯不过来。
　　白竹想着想着就发急，使劲儿摇晃着莺儿的手臂，“我的好莺儿夫人唉，人家既然都埋了脏东西，咱们好歹也想想办法去挖出来，把那脏东西丢掉呀!”
　　难不成还等着人家陷害到头上来麽！
　　
　　
　　莺儿只是微微一笑，暑热天气里，她的笑容却连骨头都是冰冷的，皮肤下流动着微蓝的血管，没有丝毫温度，“不用。宋依颜既然埋了东西，就是打算栽赃，她这麽派人紧紧盯着，就是为了防咱们去挖出来。”
　　莺儿托着下巴，“依我看，宋依颜的东西肯定就埋在兰花根下，趁着栽花的时候一并埋了进去。你现在想要挖出来？你什麽借口调离那些花匠？而且，如果咱们强行出手将兰花拔了去挖，只会惹的宋依颜提前发作，我反倒不好铺排。”
　　
　　
　　白竹咬嘴，“可是……就任那些东西埋在咱们院子里，不管不顾麽？咱们就、就这麽等宋依颜大夫人陷害咱们啊？”
　　莺儿不打算多和白竹解释，只是微微一笑，“有一种计策，叫做将计就计。”
　　
　　
　　大白日的，香梨馆里唯一的梨树也萎尽了，叶子发乌，夏日的干热简直要将梨树的血液都吸得干枯了，枝头软塌塌的垂着，树冠干糜的一片一片卷起来，夏至。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　“呕！”
　　药碗从手中惊惊摔下去，掉落在地上。
　　宋依颜倚靠在江烨怀里，痛苦的用手指不停敲打太阳穴，痛苦的直冒冷汗。
　　
　　
　　“颜儿，你这究竟是怎麽了？”江烨十分心疼，拿起身侧丫鬟递过来的绢子，叹息着擦拭宋依颜惨白的唇瓣。
　　自打莺儿的香梨馆里的狮子兰载好後，一连数日，宋依颜始终面色苍白，身体一日一日愈加单薄。
　　尤其是夜晚，她几乎无法成眠，一晚一晚辗转反侧，似乎是心悸的症状，又似乎被什麽鬼怪缠住一般，整日整日的头痛。
　　
　　
　　晋候府的罗大夫诊治了又诊治，只说大夫人身体略虚，并没有什麽心悸病。……至於为何宋依颜睡不着觉、惊悸失眠，从脉象上来看，完全无从解释。
　　江烨又去太医院请了几个太医来，诊治来诊治去，都说宋依颜没病，不过是略虚弱罢了，方子也只开了些补药。
　　
　　
　　可是宋依颜分明瘦下去了不少，大热天里衣服穿得轻，她越发显得单薄纤弱了。
　　
　　
　　补药一碗接着一碗的喝，宋依颜却半点起色都没有。近几日不但每个晚上都连连惊醒，饭食也进的少，补药更是喝了吐、吐了喝。江烨焦虑的不知怎样才好，江采茗更是心疼的看着娘亲越来越虚弱，整日里呆在梅居不敢离开。
　　
　　
　　
　　就在江烨一筹莫展的时候，雪芍过来说话了。
　　“侯爷……依奴婢看，大夫人恐怕不是身上有病，而是有其他问题。”
　　
　　
　　雪芍微微躬身，将地上尖锐的药碗碎片捡起来，扫落擦干净。
　　雪芍自从被打了板子，就一直半死不活的卧床休息，直到近日来才好些，便连忙赶来宋依颜房里服侍。
　　江烨原先因为雪芍在香梨馆对莺儿动手一事，对於雪芍十分不待见，然而几日来，江烨看她拖着还未愈合的伤口，尽心尽力的服侍宋依颜，便对雪芍的也渐渐温和了些。
　　
　　
　　江烨皱了皱眉头，“那你说，大夫人这是什麽问题？”
　　
　　
　　雪芍凑近几步，十分犹豫的小声开口，“侯爷想想，府里的大夫找了一个又一个，却都说夫人的身体没有大碍。而夫人明明每晚都心悸难眠……奴婢不敢断言夫人究竟出了什麽问题，可是奴婢想，或许，可以找些法师来看看，莫不是咱们侯府的风水出了问题？也可能有什麽不干净的东西作祟，把夫人克着了，或者是把夫人……”
　　雪芍舌底轻轻压着一个浅淡的声响，“魇着了……”
　　
　　
　　莫非，家里有人暗地行巫蛊之术在坑害宋依颜？
　　江烨面色大变，立刻紧紧皱起眉头。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　第二日，江烨召唤了几个舍人以及江家旁系亲眷，讨论是否请个法师或者风水师来府里做个道场的时候，立刻遭到反对。
　　
　　
　　江烨虽然是江家现任家主，但是江家还是有几个旁系的外姓亲戚。家里一旦有重大变故或者决策，还是需要聚在一起找来共同商讨。
　　
　　
　　事关江家大夫人的安康，宋依颜和莺儿也在场，一并坐在厅堂。
　　江家女眷不多，零零落落的坐着，低声交谈。
　　江采茗扶着母亲，轻轻替她拍着後背递茶送水，宋依颜扶着女儿的手，小口小口抿着，背脊轻轻颤动。
　　这麽看着，宋依颜面容越发憔悴了，衬托的莺儿那一身红衣光鲜，娇艳面色如同毒而艳的夹竹桃花，霞彩映人。
　　
　　
　　“不行，侯爷，这件事情要三思。”一位江家亲族对江烨诚恳开口，“侯爷，江家是北周屹立了三百年的大家族，这宅子、这府邸选的都是上风上水的宝地，几百年都没有出问题，夫人身体不好，这问题怎麽也不可能出在风水上，所以风水师没必要去请，万一传出去，说咱们江家风水险恶，这可是大大不好的名声。”
　　
　　
　　又一位舍人接着劝，“侯爷，在下觉得，夫人生病，去请最好的大夫诊治才是正道。这道士、和尚、法师、高人什麽的，皇上一向厌恶，民间拜拜也罢，若是咱们侯府都带头来这一套，传出去於声明实在有损。北周立国以来，陛下就严令禁止巫蛊之术，若是咱们府里被查出来有人在搞这一套……怕是会惹上大麻烦啊！”
　　
　　
　　江烨自然明白这一点。
　　江烨十分忧虑，深深叹气，“诸位说的都有道理，可是，颜儿的病许多大夫都来瞧过，都说不出个所以然，眼下唯有这一种法子了。”
　　
　　
　　雪芍在宋依颜身畔，泪盈於睫，“夫人身上明明没有病，却夜夜惊悸，定是府里进了什麽脏东西！否则，无缘无故的，夫人就被魇着了呢？”
　　她故意将“脏东西”和“魇着了”几个字咬的很重，听在众人的耳中就特别尖锐，这雪芍分明就在话里咬死有什麽脏东西在害宋依颜了。
　　
　　
　　宋依颜似乎在响应雪芍的话般，手指一紧，捂着胸口紧紧楚起眉头咳嗽，似风中打飘的危危烛火。她面颊惨白，仿佛白桦上苍淡的皮，摸上去似乎有僵硬的粗糙感，好像用手指刮刮，就能剥下龟裂的壳。
　　
　　
　　莺儿瞅着宋依颜的模样儿，心底嗤嗤冷笑。
　　这宋依颜为了斗倒她，真是豁出去了。不知道她是吃了什麽提神醒脑的药，才能硬撑着做出每晚失眠惊悸的样子，宋依颜接连数日不吃不喝还不入睡，活生生把自己熬成一把枯槁干柴，连原本的美貌都折损了大半。
　　
　　
　　莺儿施施然吹了吹手中飘飘幽香的养颜果茶，十分惬意的品尝。
　　
　　
　　看着莺儿莹润的娇颜模样，把自己熬成一幅枯槁皮囊的宋依颜看在眼里，咬牙切齿，恨不得当场就撕下莺儿娇嫩柔腻的脸皮。
　　
　　
　　雪芍说完了话，将目光转向莺儿，故意大声问，“莺儿夫人，您觉得呢？侯府里是不是应该请个大师来看看？”
　　
　　
　　莺儿弹了弹茶杯中的叶子，吹一口涟涟水波，雾气将她红润的唇温泽的如同秋日树梢挂上的红果，满都是鲜润汁水。
　　她瞟了一眼雪芍，嗤笑，“雪芍，你问我干什麽？好像咬定我就该知道什麽的样子？这些厌胜之术、巫蛊之术的我可不懂。但就像方才大家说的，这东西是朝廷严令禁止的……若是被人知道咱们府里也出了这样的事情，侯爷在朝廷的日子怕是不好过。”
　　
　　
　　雪芍的声音立刻尖锐起来，“莺儿夫人，也就是说你不同意请一位大师来家里除灾消难了？”
　　
　　
　　没等到莺儿回答，宋依颜就发出了惊天动地的一阵咳嗽，咳得撕心裂肺，差点连五脏都吐出来。她表情仓皇的捂着头，紧咬牙齿，被什麽东西给缠的惊慌失措的模样。
　　
　　
　　这幅样子众人看了都暗暗皱起眉头……宋依颜的样子，别说，还真像被人给魇着了似的。
　　
　　
　　可是谁也不敢冒着被朝廷发现的危险，在家里私设道场。巫蛊之术是非常恶毒的诅咒。下咒的人必是怀了十二分的恨意，轻则家宅不宁，损伤被咒害人的性命，重则弄得别人家破人亡，甚至一连几代人不得安宁。
　　
　　
　　前朝因为巫蛊案而被牵连诛杀的人不知凡几，有後妃，有公卿，不管多麽高高在上，只要扯上巫蛊，都免不了死路一条。
　　
　　
　　江烨对於鬼神之说向来半信半疑，可是宋依颜的样子却又让他不得不犹豫。
　　
　　
　　江采茗起身，泪眼婆娑的给众人行礼作揖，“各位叔叔伯伯婶婶们，我娘亲现在成了这副样子，眼看着就撑不下去了……还请大家体谅体谅娘亲，让我爹请个法师来吧！如果家里有脏东西，那麽毁了便是。”
　　她执起江烨的手，柔柔跪地，泪珠子一颗一颗掉下，“爹爹……爹爹若是怕这事宣扬出去，咱们悄悄找个法师便罢，道场可以不做，只消法师来府里指点指点，看看娘亲到底有没有被什麽不干净的东西给咒了，可好？”
　　
　　
　　众人渐渐陷入沈默，显然也十分挣扎。
　　
　　
　　就在众人思索着要不要冒险清查一回时，雪芍悄声在宋依颜耳畔笑道，“夫人，你吩咐的事情已经办妥，那些人已经到了……这回，一定能将法师请到家里来！”
　　
　　
　　******
　　
　　
　　众人正纠结时，管家推门而入，面上带着惊色，大声冲江烨和众人喊道，“侯爷，咱们府邸门口来了许多慈安堂的百姓！”
　　
　　
　　闻言，宋依颜露出了一个几不可察的得意微笑，江采茗倒是有些意外，睁着清灵灵的大眼睛，水波一样讶然注视着管家。
　　
　　
　　慈安堂是以宋依颜的名义举办的善堂，其中包括了孤儿学堂、义诊医馆等等，这麽多年来，宋依颜一直不遗余力的资助着这些善堂，救了许多孤苦无依的百姓和贫贱稚童。因此，宋依颜在京城的善名一直十分响亮，再加上她长得像菩萨一般纯净美丽，便被许多百姓奉为“活菩萨。”
　　
　　
　　江烨带着众人赶去侯府门口，只见宽阔的朱红大门前挤着不少百姓，人人手中捧着张一掌来宽的白色签纸。
　　
　　
　　“这是……”江烨讶然咂舌，门口挤着乌泱泱的百姓，有老有少。据说还有不少人是从遥远的京郊赶来的，一大早就聚集起来，等在门口。
　　
　　
　　这些人都是受了慈安堂恩惠的百姓，一阵推搡熙攘之後，一个显然是代表的老者颤巍巍的拄着拐杖走上侯府台阶，颤巍巍的对江烨行礼。
　　
　　
　　“侯爷，我们都是受过慈安堂恩惠、受过大夫人恩惠的人……这麽多年来，夫人一直照顾着慈安堂，让我们这些没钱看病、没了父母的孤儿们有所依靠，救济了许多人，咱们这些老百姓都仰仗了大夫人的善心！”老人发丝花白，一根一根涩哑的苍灰，但他的目光、他的表情、他的感激都是真挚而热切的，看的江烨和身後的江家亲眷们个个喉头发酸。
　　
　　
　　身後无数百姓连连点头，投向宋依颜的目光无不带着崇拜和感激。
　　一个小小的孩子步履蹒跚，摇摇摆摆脱离开祖母的手，走去宋依颜身侧，扬起纯洁无暇的小脸，“大夫人，芽儿在这里给您磕头了！”
　　
　　
　　有这初生牛犊不怕虎的孩子领头，顿时那些老百姓们一股脑儿的挤了过来，却也不敢靠宋依颜太近。无数老人的、病人的、孩子的目光中含了泪花，几个百姓甚至跪在地上连连冲宋依颜磕头，不停的哭泣说着谢谢、活菩萨。
　　
　　
　　宋依颜面容含笑，撑着虚弱病体将他们一个一个扶起来，“大家千万不要如此折煞依颜，这些都是依颜该做的……”
　　说着说着她似乎撑不住，脚下一软，旁边的丫鬟赶紧扶住宋依颜的身子，话语中带着哭音，“夫人，你小心些呀！你病了这麽多时日，哪里还撑得住这样还礼？”
　　
　　
　　领头的老者颤巍巍从宋依颜身上调回目光，侯府门口车来人往，许多人驻足停留看着这热闹的一幕。老人家瘦骨嶙峋，硬是一点点撑着拐杖，抖着孱弱的身体跪在了江烨面前！
　　
　　
　　江烨大惊，虽然只是个平民，但无论如何是长者，他便伸手去扶，“老人家，你有话便说，还请起身罢。”
　　
　　
　　哪知老人并不起身，而是将手中的签纸恭敬递上，“侯爷，我们听说大夫人生了大病，如今一看，夫人果然身体欠佳。大夫人待我们恩重如山，我等无以为报，就去求了这万民吉祥签，请侯爷收下！我们不才，希望能替大夫人祈福挡灾，大夫人可一定要尽快好起来啊！”
　　
　　
　　此话一出，老人身後的百姓呼啦啦跪倒了一片，人人将万民吉祥签举高至头顶，“请侯爷收下，保佑大夫人吉人天相！”
　　
　　
　　人群中一位上了年纪的大娘声音激动而哽咽，“夫人您对我们百姓的好，我们老百姓都看在眼里，您真的是菩萨心肠。您为我们做了这麽多，我们也是懂得知恩图报的！这些吉祥签都是我们去‘甘法寺’求来的，每个菩萨我们都连夜拜过，一个也不敢少，还请夫人收下我们的吉祥签罢！”
　　
　　
　　“求夫人、求侯爷收下我们的吉祥签吧！”
　　百姓们纷纷用自己最大的声音，磕头跪拜，表达自己对宋依颜的感激和祝愿。
　　
　　
　　“这……”
　　如此温馨壮观的场面，就连江烨身後的外姓亲眷、舍人们都不免动容。
　　北周开国以来这麽多年，从来没有谁家高门大户的夫人能够如此得百姓的爱戴！
　　宋依颜一生行善，乐於助人，才一听说她身体抱恙，居然就有这麽多百姓自动自发的前来为宋依颜求取吉祥签！
　　这些吉祥签虽然只是白底黑子字的薄薄纸张，上面写了些吉祥祝福的话语，但都是百姓们连夜从甘法寺求来的。
　　虽然难免粗陋，却饱含心意。
　　甘法寺在京郊山上，距离晋侯府邸很远，一般贵族们上香从来不去那里。甘法寺是京城的平民百姓寄托念想的地方。寺里面的佛像金身虽然粗糙简陋，但数量可观，这些百姓们为了宋依颜，挨个磕头拜过去，可见是多麽深刻的心意！
　　
　　
　　白竹扶着莺儿站在最後，冷冷的勾起唇瓣。
　　闹了半天，宋依颜打的是这个主意。
　　如果宋依颜只是干巴巴的张嘴请法师来家里作法，必然会遭到各族亲眷的反对，连带着舍人们也会劝阻，江烨便也犹豫了。
　　可是如果发动慈安堂的百姓，来个万人请愿，再奉上吉祥签，就将宋依颜的纯善名声煽动到了极致！如此一来，江家府邸每个人都会被深深刺激和感动，无论如何都会保护这个有着极好声名的江家大夫人！
　　
　　
　　雪芍得意的回眸扫了面色僵硬的莺儿一眼────这些慈安堂的百姓，是她连夜找人煽动起来的，他们都受过慈安堂的恩惠，自然不会推辞。
　　如此一来，侯爷心里定然感动至极了罢！那一张一张的吉祥签，就是宋依颜被百姓爱戴的铁证。江烨心里，一定对宋依颜这位菩萨转世般的妻子爱重到了极点。
　　夫人扶助了慈安堂这麽多年……终於是派上用场了！
　　
　　
　　果然，江烨十分细心温柔的将宋依颜纤薄娇弱的身子拥入怀中，连忙命令管家们将那一张张的吉祥签收下。
　　
　　
　　宋依颜依偎着江烨的身体，柔柔对着跪地的百姓福身行礼，红了眼眶，连说话都带着微微的颤抖，令人闻之心碎，“依颜感谢大家的心意，谢谢大家！谢谢大家！依颜资助慈安堂也只是为了帮助大家，尽尽我的本分。这些万民吉祥签是大家的心意，依颜不敢拒绝，就厚颜收下了，大家今後若有什麽难处，记得来慈安堂，只要依颜力所能及，一定会倾尽全力帮助大家。”
　　
　　
　　这番话说得含情带泪，无数百姓都红了眼眶，只觉得这位江家大夫人实在是太过善良了，就连江烨拥着宋依颜回身关门，还有不少人依依不舍的张望着宋依颜的身影。
　　
　　******
　　
　　“莺儿夫人，这宋依颜将自己的声望经营的如此好，一旦出了事，侯爷绝对完全站在大夫人一边啊！”
　　白竹极为不安，这宋依颜，连万民请愿都搞出来了。在侯爷心里，这位大夫人只怕高华纯洁如同山巅的云，一尘不染如冰上白雪般神圣了罢？
　　
　　
　　果然，刚刚关上门，就听到江烨沈声下令，“来人，去请个法师来，无论如何，要让颜儿好起来！”
　　
　　
　　还有舍人想要开口，就被江烨冷冷一记眼刀杀灭回去，“连那些无知百姓都满付心意，去替颜儿请吉祥签，侯府请个法师来看看又算什麽！莫非我江烨连这些百姓的胆识和情义都没有麽！”
　　
　　
　　说罢，江烨命人在家里搭个简略的道场，为了顾忌影响，就只是异常简略的搭了一个小台子。同时，百姓们送来的吉祥签也被挂起来，挂在台子上，侯府的人来来往往都能观赏膜拜。
　　
　　
　　江烨浸淫官场数年，心中没有些虚荣是不可能的，这一出官民情深的戏码也大大满足了他的虚荣心，因此对於宋依颜更加爱惜珍重。
　　
　　
　　当晚，侯府里就请来了皇觉寺的灵通大法师，替宋依颜作法消灾。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　清露夜流，新桐初引。
　　这样湿粘腻人的夏夜，连蝉鸣都消散了，月色微微搭上枝头，流着苍白。
　　香梨馆的白墙似乎龟裂的蛛网，每一根墙缝都被夕颜吸盘紧紧钻入，如同上了年纪半老徐娘的女子的颜，用厚厚脂粉遮掩着颓败的繁华，却挡不住骨子里透出的那一种元气已逝的沧桑。
　　
　　
　　“莺儿夫人，夜深了，你怎麽还不休息？奴婢替你卸了妆睡吧。”白竹扶着莺儿在镜子前坐下，突然探头往外一望，“咦，今日倒巧，怎麽那些花匠不蹲在那看着兰花了，倒是都散去了？”
　　
　　
　　莺儿微微垂下睫毛，似乎很是着迷的对镜梳着乌鸦鸦的漆黑长发，反手拆落了发饰，“是麽？他们不在这里监视了？那麽大概……宋大夫人今晚就要出手了罢。”
　　莺儿翻开妆匣，“今晚怕是不能睡了，白竹，替我重新梳头，梳个最妩媚的堕马髻，我要重新上妆。”
　　
　　
　　*****
　　
　　
　　妆台上点着粗红的蜡烛，一点烈焰，一色摊开的红粉胭脂。
　　天色黑而凉，月色淡淡勾在天顶，周围幽幽的一抹深玛瑙蓝，粉黛扫上峨眉。
　　莺儿端坐椅上，脊背挺得极直，对面铜镜里随着白竹的妙手描画。铜镜里现出一个妖娆妩媚，明艳如花，有着灼眼的容貌的美人儿，最丰盛的年纪，最丰润的美貌，最娇艳的色泽。
　　白竹替莺儿梳着发。莺儿的发浓密而乌黑，团做一个微微下垂的斜髻，似乎是无意的垂下几络不甚规则的发丝，更添十分柔美婉转。一只花鸾鸟银簪，一朵巨大艳丽的芍药花开的正冶艳，丰润而艳丽的厚重花瓣层层叠叠，拱着中央嫩黄的花蕊，一瓣一瓣仿佛细腻绸缎，在鸦黑的发鬓旁幽幽泛着丝绸光彩。
　　
　　
　　妆台上的胭脂盒静静开敞，殷红的粉末顺着上妆的动作微微散落，随着铅华慢慢上了女子年轻美丽的肌肤，艳霞如醉。樱桃红的口脂在红纸上，唇角轻抿，就将将唇瓣染成深深的颜色，像血。
　　
　　有风轻送一抹寒峭，滑软的衣料轻轻刮粘在肌肤上，触感细微而幽凉。
　　
　　
　　莺儿还没完全妆点好，就看到雪芍带了几个膀大腰圆的妈妈和婆子，皮笑肉不笑的进了香梨馆院子，表情十分嚣张。
　　
　　
　　白竹最烦雪芍，立刻打帘子出了房门冷哼，“雪芍，敢情你嫌上次板子打的不够重是不是？居然还敢再带人擅闯香梨馆！”
　　
　　
　　雪芍挺直了腰板，“呵呵，白竹姑娘，搁到平时我自然不敢。只是今晚是侯爷有令，莺儿夫人、江家所有宗族都起来，齐聚议事大堂。今晚要大家要一同讨论大夫人的病情！莺儿夫人，您也请吧。”
　　
　　
　　莺儿不理她，描好了唇，理好了发，这才便施施然站起，掸落膝上灰尘，带了白竹，跟着雪芍前往议事堂。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　议事堂的正厅里，大半夜里烛火也烧的明晃晃的，几房江家亲族呵欠连连，脸色十分勉强的坐在椅子上。
　　
　　
　　江烨脸色凝重，宋依颜依旧苍白憔悴，由江采茗扶着，歪倒在一处软榻上，低头喝着温温的红参汤。
　　宋依颜为了造成数日惊悸难眠的模样，私下里吃了不少提神醒脑的药，才能熬过无数困倦夜晚，做出无法成眠的模样。这会儿，宋依颜眼里血丝遍布，手都在发抖，因为一连几日都不睡觉，所以她这会儿抖抖颤颤、风中烛火的模样倒还真不是装出来的，再不喝老参汤补补，恐怕就真的撑不下去了。
　　那红参是江烨府里最顶级的私藏，红的发黑，有种黑炭的颜色，药效十分强劲，煮出来的参汤却是清澈透明的淡黄，整个大厅里弥漫着红参好闻的香味。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　莺儿微微一笑，缓缓走向座位。眼睛一瞟，那位皇觉寺的灵通法师也在厅里。
　　
　　
　　这法师很有几分仙风道骨的模样，胡须直直拖到胸口，发须皆白。
　　大厅门口就是江烨命人搭建的简易道场台子，台子上挂着一张张迎风招展的万人吉祥签，还有一个香鼎，显然是等会儿作法要用的。
　　
　　
　　莺儿还未走到座位跟前，突然闪过一个奉茶的小丫鬟，一不小心踩着了自己的裙角，竟然当着莺儿的面摔倒在地。那小丫头手上烫热的茶壶没有端稳，整个洒在了莺儿的红裙上。
　　
　　
　　莺儿挥挥手，不甚在意，正想继续举步走去自己的座位，就见那丫鬟仿佛是吓坏了一般，腿脚一软跪在了地上，连忙跪下不断道歉，“莺儿夫人恕罪！”
　　
　　
　　莺儿的裙子也就湿了一角，本来也就没打算计较，可是那丫鬟一嚷嚷，反倒让大厅所有人的目光都集中了过来。宋依颜压着苍白的唇，一面咳嗽一面慈蔼的对身边的雪芍点头，“这丫头实在不顶事，粗手笨脚的，连莺儿姨娘的裙子都给泼湿了，快，雪芍，带莺儿去换换。”
　　
　　
　　雪芍立刻笑嘻嘻的走上连，伸手扶住了莺儿的手臂，挤开白竹，十分恭敬的说，“莺儿夫人，都怪那丫头不小心，奴婢陪您去换了裙子吧！”
　　
　　
　　莺儿慢慢挑起眉头，似笑非笑的看着雪芍。
　　
　　
　　白竹无论如何也不愿意莺儿跟着雪芍去换衣服。这茶泼的未免太巧合了！只是那小丫头嚷嚷太大声，所有人都看了过来，如果莺儿不听话去换衣服，反倒显得十分不识好歹。
　　
　　
　　白竹想要跟去，雪芍却扭着身子一挡，二话不说半强迫、半请求的拖着莺儿的手臂。宋依颜也开了口，“莺儿，你跟着雪芍去侧屋整理一下，白竹，你回香梨馆拿一套新的裙子来给莺儿换上，快。”
　　
　　
　　白竹还想说什麽，莺儿却对她微微摇了摇头，十分镇定的任凭雪芍拖着手，走去大厅旁边的一处偏僻侧屋整理仪容。
　　白竹跑得很快，匆匆从香梨馆的衣柜里取来了一套粉樱落花的罗裙抱着赶去侧屋，她可不敢让莺儿夫人穿宋依颜准备的衣服，宋依颜也知道莺儿防着她。
　　取回了衣服，雪芍打开侧屋的门从白竹手中取过裙子，套上了莺儿的身，倒也没有发生什麽特别的事情。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　换好了衣裙，莺儿带着白竹、雪芍走去大厅，在座位上坐定，静静看着。看宋依颜打算整些什麽麽蛾子。雪芍自绕去，站在了宋依颜的身边，扬起一抹淡淡的诡笑。
　　
　　
　　“侯爷，这麽晚了，您把我们全都召过来，究竟是有什麽事情？”大半夜的，人人精神头都不算好，一位亲眷呵欠连连，半睡半醒的眯着眼睛，揉着太阳穴有些牢骚。
　　
　　
　　江烨环视了在座所有人一眼，目光如同沈铁，淡淡开口，“就在方才，灵通法师来禀告本侯，说咱们府里面有邪气作祟。”
　　
　　
　　一位亲眷女子皱起了眉头，“既然有邪气作祟，请这位灵通大师速速除掉邪气就好了，为什麽要将我们大晚上都召来？”
　　
　　
　　那位灵通法师闻言立刻上前一步，雪白的发须飘然欲仙，头上戴着香叶冠，雪白长袍如同白雪一般拖在地上，在明亮的烛火中有些刺眼的明晃晃。
　　法师神情肃然，淡淡开口，“还请各位贵人谅解，贫僧在这府里察过，虽然能够确定有邪物作祟，但是究竟是什麽邪物，还需要好好的问一问侯爷和夫人，才能确定。”
　　
　　
　　江烨闻言点点头，那法师也就转向了宋依颜。
　　法师神情如同高远山雪，不染凡尘，单单那清泉一样的语调，就让人深深信服他的通透明澈，“敢问大夫人，你从何时开始，有夜晚惊悸难眠，难以入睡的症状出现？”
　　
　　
　　宋依颜略略一回想，肯定的说，“约莫六七日了。”
　　
　　
　　莺儿冷冷一笑，自顾自的端起一只茶碗，吹得发凉，徐徐抿入唇。
　　如果现在她还不知道宋依颜想干什麽，那她可真的就是白痴了。六七日……香梨馆栽的狮子兰，可不就是六七日前栽好的麽？
　　
　　
　　法师点头沈吟，“还敢问大夫人，你除了夜晚惊悸难眠，还有其他症状没有？”
　　
　　
　　宋依颜十分犹豫，支支吾吾吞吞吐吐，似乎有十分的难处。江烨看着，不禁开口催促，“颜儿，这都是为了你的身子，不管有什麽问题，你都说出来给法师听听，可好？”
　　
　　
　　宋依颜这才慢慢的开口，“法师……这几日我不但晚上无法入眠，而且头痛抽风，简直就像有人在拿针扎我一样。”
　　她眉目盈盈，表情十分痛楚难受，“还有……偶尔几次睡着，总是梦到无数的小人儿挥着棍棒来打我，还有无数鬼怪举着针向我刺来……”
　　说着说着，宋依颜忍不住红了眼圈，虚柔柔的举起帕子擦拭冰凉苍白的眼眶，“本来我不想说这些，免得惹起府里的风波，可是……可是我实在是受不了了啊……”
　　
　　
　　江烨闻言大怒，这分明就是用巫蛊诅咒的症状，敢情侯府里，的确有人在咒宋依颜！
　　可是颜儿她如此柔善，谁也没有得罪过，究竟是谁如此恶毒，用巫蛊来诅咒颜儿？
　　……想了想，似乎只有莺儿有这个动机。
　　江烨紧紧拧眉，目光不由自主的就带了寒冰冷意，扫向一旁悠然喝茶的莺儿。
　　心头一丝闷闷的狰狞杀意划过────这女人为了争宠，竟然用这麽下作的法子麽？
　　这麽想着，江烨顿时对宋依颜无比心疼，思及她一直受着巫蛊诅咒的折磨，却如此懂事小心，连噩梦都不开口说，径自忍着，不禁大为怜惜。
　　江烨想着，便伸出手去握着宋依颜的小手，安抚的轻轻拍着她纤细的背脊。
　　
　　
　　正厅里的众人听了这话，不禁面面相觑────居然真的有人在府里大行巫蛊之术，谋害大夫人！
　　而唯一有动机的，也就只有那个新来的贵妾莺儿……
　　
　　
　　******
　　莺儿十分安闲，勾着弯弯的优美的嘴角，对於周围诸多猜测、惊疑、愤怒、怀疑的种种目光视而不见。
　　
　　
　　通灵法师点点头，一甩衣袍下摆，“如此一来，贫僧可以确定，绝对有人在府里行巫蛊之术。只是这巫蛊具体是什麽样子，且待贫僧作法一窥天机。”
　　
　　
　　说罢，通灵走去正厅大院子的道场上，焚化黄符，双目半阖，唇瓣上下翕动似乎在念着什麽，一手扬起，将数根粗大香烛放在香鼎上，烟雾。
　　香烛燃烧，火苗腾起。
　　
　　
　　白竹皱眉，低声问莺儿，“这个老和尚在干什麽？”
　　莺儿瞟了一眼淡淡启唇，“这是本朝僧人作法的一种仪式，在香鼎上焚烧香烛，以此来达到诘问天机的目的。”
　　莺儿唇畔滑过一道诡异的笑容，看了一眼放在香案上，描绘着金红条纹的粗大香烛。
　　
　　
　　******
　　香烟中，那和尚闭眼来回挥舞了一会儿手臂，便缓缓走下道场台子进入正厅。他架势十足的缓缓扫了一眼所有人，淡淡开口，“禀告侯爷，这侯府里，有十分阴毒的巫蛊作祟！”
　　
　　
　　江烨脸色硬如寒铁，狠狠咬牙，“好极了，果然是巫蛊之术，敢问大师，是怎样的巫蛊之术？”
　　
　　
　　通灵法师回答，“是‘小人蛊’。”
　　闻言，众人全部露出惊讶以及厌憎的表情！
　　“小人蛊”，就是将被害人的生辰八字写在木头小人上，用针扎之，然後每日心里默念被害人的名字，是十分怨毒的诅咒！
　　
　　
　　江采茗倒吸一口冷气，无法置信的泪光盈盈，“不……我娘亲向来与人为善，怎麽会有人用这麽恶毒的法子毒害我娘亲！”
　　
　　
　　通灵法师点头，“这东西的确邪气很重。侯爷，若要夫人安然无恙，一定要找出这些小人蛊，然後毁掉，才能保得家宅平安啊！”
　　
　　
　　雪芍在一旁添油加醋，“侯爷！重点不是找出这些小人蛊，而是找到那个下蛊的人啊！究竟是谁……心肠这麽恶毒？！就因为对打夫人心怀嫉妒或者不满，就用如此下作的手段来祸害我们大夫人麽！”
　　
　　
　　莺儿闻言冷笑，“雪芍，你说话稍微注意一点，什麽叫对夫人心有嫉妒？咱们府里上上下下，谁不仰慕夫人的柔善端方，谁会嫉妒她？”
　　
　　
　　可是所有人的目光都面带怀疑，紧紧盯在了莺儿的身上！
　　
　　
　　江烨怒发冲冠，直直从座椅上腾地站起身，冷冷瞥了一眼莺儿，冷声开口，“来人！派人去府里好好搜查一番！”
　　
　　
　　莺儿这时候才终於缓缓放下了手下的茶盅，用手背擦了擦红润的唇，“侯爷要搜，自然应该搜，可是奴家还是那句话，若是让大夫人手底下的人去搜查，只怕不妥当吧？不如还是侯爷自己派人去府里的各房查一查？”
　　
　　
　　大厅中其他亲眷闻言，也纷纷点头。到底是内宅之争，如果派宋依颜的人去搜查，并不公平，而如果侯爷派自己身边的人去，耳目众多，谁也不方便动什麽手脚。
　　
　　
　　宋依颜看透了莺儿的心思，几不可见的冷冷举起袖口，遮住上挑的唇角。
　　她宋依颜可是牢牢记住了上一次情书事件的教训！这次，那些小人蛊都好好的埋在狮子兰的根下，小人蛊身上刻着宋依颜的生辰八字、扎着银针。
　　并且，她派了那些花匠日日监视着兰花，花匠头领来报告过，莺儿这几日根本就没有挖过土，也没动过兰花，那些小人蛊一定还在！
　　这贱人，死到临头了还不知道！
　　
　　
　　******
　　
　　
　　几个护院和小厮挑着灯笼，在大管家的带领下呼啦啦的去了。除了江烨的随身小厮，其他江家亲眷也派了一两个身信任的管事跟着，这样倒是十分稳妥，谁也做不了太大手脚。
　　
　　
　　虽然莺儿的香梨馆有最大嫌疑，但为了公平起见，大管家还是带着所有人将整个侯府从上到下，各房各户全部搜查了一遍，临走时，灵通法师还有意无意的加了一句────“哪怕是挖地三尺，也一定要将邪蛊找出来。”
　　
　　
　　******
　　府里出了巫蛊，所有人脸色都不好看，一时间大厅十分安静，只能听到宋依颜轻轻的咳嗽声，还有江烨烦躁的指节扣着桌案的声响。
　　气氛窒闷的发苦，夏日越发显得湿粘难过。
　　大管家用的时间很长，可见搜的很细，出了这样恶毒的事情，众人都了无睡意，闷闷的坐在大厅里。
　　
　　
　　莺儿轻轻放下茶盏，对着江烨柔柔一福，“侯爷，这气氛窒闷的很，府里既然搭了道场和香鼎，那奴家也去上几根香烛祈福可好？”
　　江烨虽然十分怀疑莺儿，但看她坦荡的神色，又觉得她心里没鬼，也就点点头。
　　
　　
　　莺儿微微一笑，走去道场台子上。
　　当初百姓们送来万民吉祥签的时候，莺儿就向江烨进言，不如将那些吉祥签挂在香鼎上方，好让府里的所有人瞻仰宋依颜的功德。江烨本来就有此意，自然点头。此时，那些吉祥签正好悬在香鼎上空。
　　
　　
　　莺儿嘴里念着，“奴家莺儿，在此感愧天地。希望菩萨保佑，让我们侯府可以从此安宁平稳，大夫人和侯爷都能安康福泰，一生福泽绵长。”
　　说罢，莺儿也不动手，示意灵通法师再取了几根大香烛来，插在香鼎上，香鼎上燃烧着数十根蜡烛，就仿佛一个小小的火堆。
　　
　　
　　雪芍看着莺儿的动作，不禁微微冷笑。
　　莺儿，你这会儿拜天拜地讨好侯爷也没用！等会儿小人蛊搜出来，有你好看！即使莺儿是皇上御赐的贵妾，如果沾染了巫蛊，侯爷也可以立刻去向圣上请罪，赐死莺儿！
　　
　　
　　莺儿上完了香，算了算时间，回身走回自己的座位。宋依颜捧着参汤，已经见底。
　　宋依颜喝参汤十分讲究，一定要用温水，才能喝入红参的温补药劲。
　　
　　莺儿微微一笑，突然朝着宋依颜身侧的雪芍扬了扬下巴，“不长眼的奴才，大夫人的参汤都见底了，你怎麽也不添些热水！”
　　
　　
　　雪芍恶狠狠的剜了莺儿一眼，扭头一看，宋依颜的汤碗的确空了。
　　好在今夜江烨召所有人来，为了提神，正巧也准备了茶水。
　　这会儿大厅侧面的角落里，烧着泡茶的清水，虽然滚烫，但是这会儿也没处去寻温水了。
　　於是在莺儿的催促下，雪芍拎起水壶，将水注入宋依颜的汤碗。
　　
　　
　　“给我也倒一些。”莺儿淡淡吩咐。
　　雪芍撇撇嘴，但是想到等会儿莺儿就要倒霉了，心里欢快，也便随她指使，过来给莺儿添了茶，顺便也给厅里的其他人续了茶水。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　就在雪芍忙活的时候，大管家领着人回来了。
　　
　　
　　大管家面色沈重青黑，走过大厅的时候，冷冷看了莺儿一眼。他身後跟着许多小厮，手里捧着托盘。
　　托盘上整整齐齐的，放着十二个小桃木人，手脚齐全。桃木小人的头上还粘了真人头发，一看就是照着女人的模样制作的，小木人身上带着泥土的腥味，显然是从地底挖起来的。
　　所有的桃木小人肚子上都刻着墨黑的生辰八字，密密麻麻扎着银针！
　　
　　
　　宋依颜的唇边瞬间滑过一丝冬雪般寒凉的笑意。她就知道，那些花匠日日看管着香梨馆，莺儿根本就没机会从狮子兰底下挖出这些小人蛊！那些桃木小人是她亲口吩咐人埋进去的，这几天一直紧紧盯着，没有丝毫松懈！
　　
　　******
　　
　　大管家命人托着摆着小木人的托盘，在大厅里走了一圈。托盘在每个人的眼皮子底下都晃了晃，最後送到江烨身前。
　　
　　
　　江烨气得浑身发抖，手掌狠狠拍向结实桌面，发出巨大的碎裂声！
　　所有人都没想到侯爷会发这麽大脾气，不禁噤若寒蝉，紧紧盯着江烨。
　　
　　
　　听闻有人巫蛊作祟是一回事，真正亲眼看到又是另外一回事！江烨紧紧咬着後牙，从牙缝里狰狞吐出字句，“这脏东西是从哪里搜出来的！”
　　
　　
　　大管家在江烨面前跪地，扬手抱拳，“禀告侯爷，这些都是从莺儿夫人的香梨馆里搜出来的！”
　　
　　
　　宋依颜、雪芍和江采茗的脸上，顿时迸发出明亮的光辉！
　　
　　
　　大管家是江烨的亲信，在侯府地位超然，行事十分公正，他心里对这等下作手段十分不齿，因此看着莺儿的目光异常不屑。
　　“回禀侯爷，这些桃木小人蛊都是从香梨馆里搜出来的，埋在狮子兰下面，十分隐蔽，如果不是我仔细些，恐怕就错过了！”
　　
　　
　　证据确凿，罪无可辩！
　　江烨的目光如同毒蛇，狠狠盯在了莺儿的身上！
　　
　　
　　白竹浑身发冷，站在莺儿身後想要替她挡住周围毒针一般的目光，却见自家主子一点也不慌乱，十分施施然的放下茶杯，还有闲情拨弄了拨弄发鬓边美丽的牡丹，嫣然一笑。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　江采茗泪水滚滚而落，不敢置信的看着不慌不忙的莺儿，只觉得这个贱人真是厚颜无耻，好生恶毒！就是千刀万剐也不为过，一定要将她处置了！
　　江采茗的声音颤抖而哽咽，紧紧搂着宋依颜的肩膀，粉唇苍白颤抖，“莺儿姨娘！自从你入府以来，我娘亲不曾苛待於你。或许在照顾你的某些地方有失当之处，你不满意直说就是了，何苦要用这麽阴毒的法子害我娘亲的性命！”
　　
　　
　　“二小姐，一切都还未分明呢，你急着给我定什麽罪？”莺儿淡淡的瞟了江采茗一眼，款步上前，站在江烨面前，屈膝福身。
　　“侯爷，可否让奴家分辨几句？”
　　
　　
　　“你还要说什麽！？证据都已经明明白白摆在这里，你还有什麽好狡辩……”江采茗还要喊，却被宋依颜一手拉了拉，登时闭口。
　　宋依颜可不愿意自己柔美的女儿在大庭广众之下如此失态。她的女儿容貌不如江采衣，但是素来气质高洁纯净，是她的骄傲，断断不能如此失了身份气度。
　　而莺儿的模样，让宋依颜十分不安，明明已经胜券在握，她却觉得脚底发寒。
　　这个莺儿盛装打扮，艳丽无匹。明明罪证已经摆在眼前了，可她看起来一点也不慌乱。莺儿走路轻柔诡异得像幽魂，无论从哪个角度来看，都令人毛骨悚然。
　　
　　
　　江烨看着眼前的莺儿，虽然很不得立刻打死她，但想了想，终究还是咬牙切齿冷冷的瞪着她，“好！你来给本侯解释解释，你的院子里怎麽会埋有小人蛊！你为什麽要诅咒大夫人！”
　　
　　
　　娇艳的红衣女子眼珠漆黑，仿佛水银里养着的墨色珠子，一丝光波都没有，分明的竟有些骇人。
　　莺儿缓缓抬起头，露出一个无辜到近乎於甜蜜的微笑，“侯爷，奴家没有埋过巫蛊。这些小人蛊是怎麽一回事，奴家……不知道啊。”
　　
　　
　　夏日湿粘的风攀上衣摆，大厅里人头济济，空气仿佛粘滞的胶水，凝滞夺取人的呼吸。
　　整个大厅里极为僻静，只能听到江烨粗重的呼吸，茶壶煮水的沸腾声，院子里香烛焚烧的劈啪声，都胶在一起。而宋依颜碗中红参的气味被热水激出来，整个大厅里仿佛都弥漫着带红参气味的水汽。
　　
　　
　　静默许久，江烨冷冷瞪着莺儿，“证据确凿，不是你说一句没做过，就可以解释。”
作家的话：
不行了……我本来以为一章可以写完两场宅斗戏，结果一场宅斗戏就要占据两章。
我今天尽量双更，更完宅斗戏，等我把《毒蛛 四 》更完，就来感谢大家，最近真的支持我好多，还送了这麽些礼物。




☆、毒蛛 四

　　
　　江烨的话莺儿自然明白，所以她站直身体，语调是从未有过的铿锵有力，直直凝视了江烨的瞳眸。莺儿的眼睛明亮通透，没有半分心虚和慌张，令江烨浑身一震！
　　
　　
　　“侯爷！”莺儿的声音扬的很高，大厅每个人都听得清清楚楚，“侯爷，所谓小人蛊，是指在小木人的身上刻下被诅咒的人的生辰八字，再用银针扎之！可是……我只是一个新来的妾，请问侯爷，我从哪里得知大夫人的生辰八字！”
　　
　　
　　本来已经在心里给莺儿定罪的众人如同冷水灌顶，猛然间清醒的抬起头来！────的确，本朝的人十分忌讳外人知道自己的生辰八字，所以除了父母、夫妻，没人会把自己的生辰八字告诉别人，这莺儿如何得知宋依颜的生辰八字呢？
　　
　　
　　宋依颜面上浮起淡淡的微笑，这个莺儿居然还作此垂死挣扎？她既然吩咐了人将“小人蛊”埋在了香梨馆，自然会对这个疑问早有准备。
　　
　　
　　话音刚落，大管家朝门口点了点头，就看到碧波探头探脑的出现在了大厅门口，走了进来。
　　
　　
　　碧波下巴削尖，一双大眼睛闪着怯生生的光，她的目光一接触到莺儿火辣辣的瞪视，就仿佛被恶鬼给盯上的小鸟一样，扑去江烨的脚边，“回侯爷，都是奴婢的错，是奴婢将大夫人的生辰八字告诉给莺儿夫人的！”
　　
　　
　　白竹立刻竖起眉毛怒叱，“一派胡言！我家莺儿夫人根本就没有向你要过大夫人的生辰八字！”
　　
　　
　　碧波不搭理白竹的怒吼，跪在地上娓娓道来，“禀告侯爷，前些日子，莺儿夫人对奴婢说，她想要为大夫人祈福，就问奴婢知道不知道大夫人的生辰八字。奴婢以为莺儿夫人是好心……於是就告诉了莺儿夫人……哪里知道……哪里知道……”
　　碧波额头贴着地面，泣不成声，哭的直打嗝，悲愤的指责伸出白嫩指尖狠狠指向莺儿，“莺儿夫人！奴婢是以为你要为大夫人祈福行善！若是早知道你打算用巫蛊毒害大夫人，我是万万不敢告诉你的！我一片好心，居然被莺儿夫人你用来害人，是奴婢对不起大夫人呀！”
　　“是麽？”莺儿冷冷的眯起眸子，唇边笑意如同秋霜染过的锋锐刀刃，“碧波，你不过是一个小丫鬟，怎麽会有大夫人的生辰八字？”
　　碧波显然早有准备，振振有词，“我原也是不知道的。可是有一次大夫人去寺庙上香祈福，大夫人命我替她写过命签，我便也无意中得知了。”
　　
　　顿时，在场的众人看向莺儿的眼神不但带了怀疑，甚至还有浓浓的鄙视和唾弃！
　　身为一个妾室，居然为了争宠，利用巫蛊毒术谋害正房，简直罪无可恕！
　　
　　
　　江家一位亲眷拍案而起：“证据确凿，人证物证俱在！来人呀！把莺儿夫人关起来，好好地审问！问清楚了，明日侯爷去向皇上请旨，杀了这个毒妇！”
　　
　　
　　“慢着！”莺儿厉声大喝，凛冽杀意冲天而起，直直逼退了想要围堵过来的家丁，“碧波是大夫人送来我院子的奴婢，她的证词怎麽能作数？我的的确确不知道大夫人的八字！”
　　
　　
　　雪芍面带狞笑站在宋依颜的身边，盯着莺儿一个字一个字地问：“莺儿夫人，你说你不知道大夫人的八字，那麽，你敢让人检查吗？
　　
　　
　　莺儿淡淡的看了雪芍一眼，“哦，怎麽查？”
　　雪芍冷笑，“检查麽，自然就是派人去莺儿夫人您的香梨馆，查查看有没有写着大夫人生辰八字的纸条，或者……”她不怀好意的打量了一番莺儿的衣裙，“让人搜搜你的身？”
　　
　　
　　宋依颜闻言表情十分温柔慈和的看着莺儿，眸子里却是不容错辩的咄咄逼人：“莺儿，我也不愿意冤枉好人……可是雪芍既然这麽说了，那就去查一查吧！”
　　******
　　
　　
　　夏风仄仄的，江烨怒火中烧，命令大管家再迅速去一趟香梨馆搜索，这一次大管家回来的很快，表示香梨馆里什麽都没有。
　　
　　
　　宋依颜抬抬下巴，淡淡的看着莺儿，露出一个浅笑，“既然香梨馆里什麽都没有……那麽，莺儿，对不住，只能搜搜你的身了。”
　　
　　
　　白竹来回扫视着宋依颜和雪芍，紧张的手心发汗，拽着莺儿的衣袖陪她一起跪在地上。她心脏跳得几乎堵到了嗓子眼，无论如何都难以发声！
　　宋依颜和雪芍脸上的笑容，十分奇特和诡异。
　　宋依颜面上的那层慈和就仿佛是一种硬壳面具，随时都可能碎裂，露出狰狞的汁液。而雪芍得意洋洋的表情，就似乎笃定了一定能从莺儿夫人的身上搜出什麽东西！
　　冷光一闪，白竹只觉得肺管都要被冷气劈裂了────刚才，刚才莺儿夫人的衣裙被那个小丫鬟打湿，去换了衣裙。
　　应该就是在那个时候……雪芍一定借换裙子的时机，给莺儿夫人的衣服做了手脚！
　　
　　
　　莺儿安抚的反握了一下白竹汗津津的手，淡淡起身，“好啊，你们想搜，就搜吧。”
　　
　　
　　******
　　
　　
　　为了公平起见，莺儿被江家亲眷里的几位夫人领着，来到大厅的侧屋检查，由於莺儿的确有重大嫌疑，所以女眷们检查的很细。
　　末了，这几位女眷领着莺儿回到大厅，摇了摇头，“回禀侯爷，莺儿夫人身上什麽都没有。”
　　
　　
　　“什、什麽────”雪芍尖叫出声，眸子狰狞的泛起红雾，“不可能，绝对不可能！”
　　方才，她趁着莺儿换衣服的时候，明明就把一张写着大夫人生辰八字的纸条偷偷塞进了莺儿的袖袋里，怎麽会没有！
　　
　　
　　莺儿笑吟吟的勾着嘴角，“雪芍，有就是有，没有就是没有。你怎麽一副很失望的样子？你可知道诬陷主子是什麽罪过？”说这话的时候，莺儿也轻轻瞟了碧波一眼。
　　
　　
　　碧波被吓得浑身发抖，额头紧紧贴着地面，不敢看莺儿。
　　江采茗见状腾地站起身，厉声指责：“莺儿姨娘，你怎麽可以吓唬碧波和雪芍！即便香梨馆和你身上搜查不出东西，也不能证明你的清白呀！这些小人蛊，都是从你院子里挖出来的，诅咒的是我娘亲，而我娘亲也的确深受其害。至於生辰八字的纸条，你有可能早就烧掉了，也有可能你听碧波说过之後就背下来了也未可知！”
　　
　　
　　宋依颜点头，拉了拉江采茗示意女儿坐下。然後微微抿了一口参茶，淡淡俯视着跪在地上的莺儿和白竹。
　　妾室行巫蛊之术谋害正室，这足够莺儿死个七八回了。御赐贵妾的身份也保不了她，今天无论如何，要让莺儿当场落罪！
　　
　　
　　莺儿骤然扬声大笑，又突然哭了，似乎是悲愤至极。
　　白竹惊恐的注视着莺儿，正要去扶她，却见莺儿一把甩开白竹的手，抓起江烨面前的一个桃木小人儿就要往地上砸，咬牙切齿的狂笑，“冤枉，真是冤枉！我莺儿从来没有做过如此下作无耻的事情，这究竟是谁来陷害我！这桃木小人分明就是栽赃嫁祸────”
　　
　　
　　江烨厉声吼，“快来人！按住这个贱人！”
　　
　　
　　几个粗壮婆子涌过来，七手八脚的要抓住莺儿，却看到莺儿突然颦起眉心安静了下来，十分疑惑的注视着桃木小人。
　　许久之後，莺儿唇角似乎发生了不可思议的抖颤。
　　“侯爷……”莺儿声音低而微颤，一只丰腴雪白的手臂从衣袖中伸出来，白润的小手抓着桃木小人递去江烨的眼皮下，“侯爷，你仔细看看……这桃木小人的身上……明明写的不是大夫人的生辰八字……而是，而是我的生辰八字啊……”
　　
　　
　　什麽！！
　　闻言，宋依颜几乎端不住手上的参汤碗！
　　雪芍脸色煞白，血管几乎冲出爆裂了脸皮，整个脸部肌肉都在发抖，一双黑色的眼睛像是喷涌着地狱的火焰一样怨毒的凝视着莺儿。
　　 “不！不可能！”
　　雪芍嘶声低喊。制作那些桃木小人的时候，她分明嘱咐那匠人在小木人身上刻下宋依颜的生辰八字，然後扎满银针的！
　　
　　
　　江烨却顾不得雪芍异常的反应，一把夺过莺儿手中的桃木小人，凝神一看，差点连呼吸都停止了！
　　方才大管家托着盘子，盛着桃木小人进来的时候，没人仔细看过这些桃木小人蛊，毕竟是脏东西，大家瞥一眼也就挪开了，只恨不得离的远些，哪里愿意拿在手上细看？
　　东西是从莺儿的香梨馆里搜出来的，而莺儿本身又完全具有蛊咒宋依颜的动机，所以，无论是江烨还是其他人，都并没有仔细的看过这些桃木小人。而江烨更是仅仅扫了一眼就准备发落莺儿。
　　江烨握着手上的桃木小人霍然起身，走去桌子边，将盘子里的桃木小人全翻了一遍，脸色青黑，极其难看，从齿缝里挤出声音────“好，好啊！十二个桃木小人，六个上面刻着莺儿的生辰八字，还有六个……刻的是江采衣的八字！”
　　大厅的众人都被这彻底颠覆的转折惊得目瞪口呆！
　　他们谁都没有仔细看过这些小人儿，就算看了，也认不出来那八字是谁的。
　　一则，除了江烨，没人知道莺儿和宋依颜的八字，二则，是大家理所当然的认为莺儿是迫害宋依颜的主谋，而宋依颜的症状又明显是中了咒，所以那些桃木小人上，自然应该刻的是宋依颜的生辰八字。
　　但是，江烨却无论如何不会记错自己妻妾和女儿的生辰八字！
　　江烨盯着手里的桃木小人，目光凝成冰雪的扯寒。
　　这些桃木小人身上刻着的八字，的的确确是莺儿和江采衣的，也就是说────这个下蛊的人要诅咒的不是宋依颜，而是莺儿和江采衣！
　　
　　
　　******
　　
　　怎麽会这样？
　　怎麽会这样！！
　　宋依颜心跳如鼓，只觉得头晕目眩，只觉得周围烛火烧的光怪流离，似乎有各种光线交错，各种斑斓毒辣的色彩来回呼啸扭曲。
　　莺儿一身红衣，带着黑夜的诡谲和一种恶毒的艳丽，那双眸子带着分明的嘲弄和嗤笑。
　　莺儿缓缓挣脱开抓着她的婆子们，徐徐站起身，盯着宋依颜。
　　那目光让宋依颜觉得自己陷入了一个险恶的漩涡，周围似乎充满了胶着的浆糊，或者什麽恶心的黏液，有无数双手从各个方向拉扯着她。
　　莺儿的笑容越来越大，在宋依颜的眼前无限放大。恐惧的感觉无限堆积，慢慢地，像是一把钝器，敲在心头，很慢，不重，仿佛有人扬起铁锤或轻或重，不停的在她脑袋上砸，那种闷在心底的轰鸣，越来越尖锐，越来越粘滞。
　　宋依颜粗重的呼吸着，只觉得一阵阵心悸不断，不断向着黑暗的深渊沈沦。烛火、大厅中众人的面容都变得模糊，变得陌生，大热天里，刺冷寒意压着脊髓一格格上升，将她胸口堵得闷痛。
　　
　　
　　莺儿微微弯起眼角，光艳明亮万分，看着宋依颜苍白的脸色，她心底发出几乎惊天动地的狂笑。
　　宋依颜从头到尾只顾着盯着那些花匠把桃木小人埋进香梨馆，并且防着莺儿去挖，却万万没有想到，那些桃木小人在取回侯府之前，就已经被莺儿动过了手脚！
　　那日，宋依颜放话要给莺儿的香梨馆里移栽兰花，莺儿就已经觉得不对劲。她派人暗中跟着雪芍，果然发现，雪芍暗地里联系了一个破旧巷子里的工匠，让他帮忙刻制桃木小人。
　　这等巫蛊之术，本来就是极损阴德的，宋依颜自然不可能亲自去查看，而雪芍自然也不愿多碰，刻好之後，便叫花匠去取。
　　取小人蛊的前一夜，莺儿就派何嬷嬷亲自上门，找到那个工匠，许给他天价的黄金。工匠做这事本就为了求财，自然不会推辞，便将桃木小人身上的八字改刻成了莺儿和江采衣的，一共十二只，莺儿和江采衣每人占了六只！
　　前去取回桃木小人的花匠自然不知道生辰八字是刻错的，一股脑儿就埋入了狮子兰的根下。
　　而那刻小人的工匠一早就带着莺儿给的金子跑回老家了，那麽多钱，足够他窝在宋依颜找不着的地方富裕的活几辈子。
　　呵呵，宋依颜。
　　……看我坑不死你！
　　莺儿嘴角挑着薄薄的弧度，毫不怜悯的看着张口结舌的宋依颜和雪芍────宋依颜啊宋依颜，後面还有杀招等着你，接住了啊！
　　
　　
　　******
　　
　　
　　失态发展到这个地步，不仅仅是江烨傻了，众人都傻了。
　　雪芍、江采茗一脸震惊莫名，宋依颜伏在桌子上不断剧烈咳嗽，目光绝望散乱。
　　……那些桃木小人上，怎麽可能会刻着莺儿和江采衣的生辰八字！
　　宋依颜和雪芍无论如何也想不通。
　　
　　
　　莺儿慢慢转身，睁大眼睛。她模样儿生得好，这麽看人的时候，十分动人加无辜，“侯爷……你看，这分明就是有人要用巫蛊诅咒奴家！不仅仅是奴家，这人还要诅咒衣妃娘娘呢！”
　　她突然转身面向宋依颜，紧紧盯着宋依颜惨白的脸，声音划破空气显得无比尖锐，“大夫人，你说我制作桃木小人来咒您，可是……这小人儿身上分明刻的是我和衣妃的生辰八字！大夫人，请您帮莺儿想一想，这府里，究竟是谁和莺儿有仇，同时又和衣妃娘娘有仇，要在地底埋这些小人蛊咒死我们两个？”
　　
　　
　　江烨脸色极其铁青，狐疑顿生，众人也纷纷看向宋依颜！
　　────整个侯府里，会同时憎恨莺儿和江采衣的，自然是宋依颜啊！
　　虽然宋依颜嘴上不说，可是所有人都知道，衣妃娘娘夺了本来属於江采茗的恩宠！
　　江采衣不是宋依颜亲生的，而江采茗又那麽倾心於皇上，作为一名母亲，怎麽可能眼睁睁的看着自己的亲生女儿被夺去所有荣耀和尊贵？
　　宋依颜自然应该是憎恨江采衣到底，恨不得将江采衣食肉寝皮才对吧！
　　至於莺儿……就更不必说，宋依颜从一开始就毫不掩饰对莺儿的反感。
　　同时憎恨着莺儿和江采衣的，就是宋依颜，也只可能是宋依颜！
　　这麽看来，埋下巫蛊小人的……根本就是宋依颜才对！
　　
　　******
　　“不……不……”
　　江采茗泪水盈盈，扑去江烨的膝盖上，长发散开了，朱钗掉落，一副狼狈神色。江采茗泪如雨下，使劲儿揪着江烨膝盖上的布料，“爹爹……爹爹你要相信娘亲，娘亲那麽善良，绝对不会做出这样的事情！那些桃木小人……”
　　
　　
　　江采茗脑海中灵识一闪，突然回身，伸手指向站着的莺儿！“是你！一定是你！你在自己院子里埋下了这些桃木小人，写上你自己的生辰八字，还有我姐姐的生辰八字，用此来陷害我母亲！”
　　
　　
　　话语才出，宋依颜脸色更白，雪芍更是抖个不停。
　　而号称自己将宋依颜的生辰透露给莺儿的碧波，更是四肢发软，几乎死在了地板上。
　　这话，实在是太落人把柄了！
　　
　　莺儿闻言高声大笑，“二小姐，你是不是脑子糊涂了？居然说我自己埋下巫蛊小人，然後陷害大夫人？二小姐，我帮你回忆回忆吧！第一，这些桃木小人是从香梨馆的狮子兰下挖出来的没错，可是，那些栽种狮子兰的花匠，全都是大夫人派去的！
　　第二，我从头到尾就没有支持过查抄侯府寻找巫蛊，连灵通法师都是大夫人自己请来的！我若是真的打算陷害大夫人，为什麽要反对查抄侯府？为什麽不自己请法师？最後……”
　　
　　
　　莺儿清凌凌的笑出声，红唇在烛光下分外诱人，“这些桃木小人一看就是同一批，如果小人儿是我做的，生辰八字是我刻的，那麽请问二小姐……我怎麽可能知道衣妃娘娘的生辰八字？我只是个新来侯府的贵妾，整个侯府里，只有侯爷、大夫人知道衣妃娘娘的生辰八字，我从哪里得知？”
　　
　　
　　宋依颜厉眼扫去，碧波收到信号，立刻爬过去使劲儿磕头，“衣妃娘娘的生辰八字，也是……也是奴婢告诉莺儿夫人的……”
　　
　　
　　莺儿笑的腰都快直不起来，笑的直抹眼泪，“碧波，你要替你主子圆谎，也该掂量掂量！好，如果衣妃娘娘的八字是你告诉我的，那我问你，衣妃娘娘的生辰八字是多少？你报出来啊！”
　　
　　
　　碧波张大嘴，期期艾艾，无法出声。
　　────她根本就不知道衣妃娘娘的八字啊！
　　江采衣作为晋候府的大小姐，生辰八字只有父母知道，碧波一个二等小丫头，怎麽可能知道这种事！
　　
　　
　　江采茗惊慌的环顾一下，讷讷开口，“那，那也许是江采衣自己告诉你的！”
　　
　　
　　白竹闻言噗嗤一声笑了出来，大厅的众人也像看疯子一样的看着江采茗。
　　江家亲眷们对这个二小姐的好感顿时降到最低────为了保大夫人，二小姐居然连这麽蠢的话都说得出来？衣妃娘娘是什麽身份，凭什麽把自己的生辰八字告诉莺儿？且不说两人根本就没什麽交集，就算是关系不错的朋友，江采衣也不会跟人说自己的八字是多少多少好吧？又不是没事干了，等着被人下蛊诅咒！
　　
　　
　　莺儿唇边凝着笑。其实江采茗一点也不傻，没错，江采衣的生辰八字，还真的就是衣妃亲自托嘉宁告诉她的，为的就是把宋依颜套进去。
　　不过可惜，江采茗就算猜出来了，也无可辩驳。因为莺儿和江采衣在明面上的关系早就破裂了，这是所有人都看在眼里的事情。
　　
　　
　　莺儿目不错珠的盯着江采，唇畔浓浓讥讽，“二小姐，您这话说的也忒没道理了！咱们北周人一向最忌讳让外人知道自己的生辰八字。衣妃娘娘又不是脑子进水，凭什麽要告诉我这麽一个素不相识的姨娘她的八字？别说衣妃娘娘告诉奴家，就算奴家主动去问衣妃娘娘，那也是要掉脑袋的事情好麽！”
　　
　　******
　　莺儿说完，再笑吟吟的转身看向碧波。
　　那小丫头从一开始就瘫软在地，抖着身子看着面前这个艳丽殷红的女人，仿佛在看着一个恶鬼。
　　“碧波，”莺儿的语调十分轻柔，“我方才问过你，诬陷主子是什麽罪，你可想好了？”
　　碧波泪水爬了一脸，绝望的拔高嗓子尖叫着，扑向宋依颜，“大夫人！救我啊！救救我！”
　　
　　
　　宋依颜此刻恨不得手上有把刀直接刺死碧波，免得这丫头嘴里吐出不该说的话，她此刻毫无办法，只能浑身发抖的看着整个大厅里充满狐疑和轻蔑的目光。
　　
　　
　　宋依颜一向身负善名，这麽多年，无数人将她奉为活菩萨。
　　曾经身为丫鬟的事情……曾经害死真正的宋依颜以及她途州外祖一家人的事……都在宋依颜自己刻意的模糊下遗忘了。
　　宋依颜自己也渐渐相信，自己就是那个别人嘴里不食人间烟火，出身高贵，善良高华的晋侯夫人。
　　如果，如果揭开那层华丽的外皮，不吝於将一切龌龊和不齿暴露在世人的目光下，宋依颜无法忍受被人用鄙夷的眼光看着，尤其是……尤其是她心爱的丈夫江烨！
　　
　　
　　紧紧握着碧波的手，宋依颜嗓音发抖，“这、这或许都是误会，都是误会……”
　　
　　
　　“误会？”莺儿高高挑起一边的眉角，微微勾起嘴角，“大夫人，这不会一句误会能够解释的吧？如果是误会，那狮子兰下面搜出的桃木小人是谁做的？谁埋的？您是衣妃娘娘的嫡母，自然知道娘娘的八字；我是妾室，入府的时候为了进江家宗祠，也将生辰八字交给过您，这整个府里，除了侯爷，您是唯一同时知道衣妃和我的生辰八字的人！除了您，谁能制作这样的桃木小人！”
　　莺儿连气都不喘，乘胜追击，“还有，我院子里的兰花是您让人栽的，花匠是您派去的，而我又不可能下巫蛊来咒我自己。那这麽算来，只有您有埋巫蛊的可能和机会，不是吗？”
　　
　　
　　“你……你……”宋依颜天旋地转，一口气上不来，瘫在江采茗身上，“你”了半天，就再也没有下一句了。
　　江采茗满眼泪光，瞪视着莺儿，却无论如何也无法帮母亲找来借口脱罪。
　　
　　
　　江烨倒吸一口冷气，简直不可思议的瞪着宋依颜。他用看陌生人的目光，看着相处了十几年，向来善良端方的妻子！
　　
　　
　　宋依颜惊慌失措，无可辩驳，只好伸手紧紧牵着江烨的袖子，“夫君……妾身真的不知道这是怎麽一回事啊！”
　　宋依颜哀哀哭泣，一身柔善，弱弱的几乎背过气去，江采茗搂紧了母亲，也哭的泣不成声。
　　
　　
　　莺儿微笑，“大夫人，就像侯爷方才说过的，不是你说你不知道，就可以解释一切。”
　　
　　******
　　江采茗恶狠狠的瞪着莺儿，向来柔美漂亮的眸子射出毒针一般的光，怒声叫道，“我的娘亲……她数十年来，深得百姓爱戴，善良的连一只蚂蚁都没有踩死过，她有什麽理由做这麽恶毒的事？！外面的道台上，还挂着那些百姓为我娘亲求来的吉祥签！”
　　
　　
　　就在同时，一个原本站在道台边的小厮跌跌撞撞的，几乎是用摔的闯进大厅的门！
　　
　　
　　“侯爷────”小厮的面孔扭曲，似乎是见到了什麽极其恐怖的景象，连眼珠子都差点凸出眼眶，吓得声音都变形扭曲拔尖了。
　　“────侯爷，那些万民吉祥签冒血了！冒血了！”
　　
　　
　　满厅众人大惊失色，江烨站起身，由於动作太猛，连带着弄翻了桌子！
　　吉祥签冒血？
　　这是什麽事情！
　　
　　
　　******
　　
　　
　　道台，香鼎上，十几根红烛烧的热烈，热浪滚滚。
　　百姓们送来的吉祥签，正巧就挂在香鼎的上方，用一根绳子挂着。
　　只是，每张签纸上，原本黑色的墨字此刻全部变成了血红！
　　那麽红，那麽红。粘稠的，微微的腥，似乎有汩汩鲜血从每一个祝福的墨字里冒出来，越来越红，越来越腥。
　　签纸上的字大形不变，却似乎融化了一般，每个字的边沿都流下几道红丝，衬着血红的字，仿佛是冤魂在泣血。
　　
　　
　　“灵通大师，这、这是怎麽回事！”江烨立刻转头厉声喝问浑身雪白的通灵大师！
　　
　　
　　通灵浑身抖得仿佛快要散架，原先的仙风道骨一扫无存，慌得连忙跪在地上，“这……这……贫僧不知道啊！”
　　他是被宋依颜重金请来的所谓大法师，哪里就真的懂得什麽鬼神之术！？当初宋依颜派雪芍来，说让他配合着做一场巫蛊的戏，也给了不少金钱。方才明明都很顺利，可他哪里知道事情会急转而下成这样！
　　这些吉祥签，怎麽会一下子呼啦啦冒着血一样，由黑变红，吓人极了！
　　灵通大师越想越害怕，不住的用眼神去瞟宋依颜。
　　
　　
　　灵通大师自顾自的嘀咕，而江家其他亲眷，包括江烨，表情都极其严肃，甚至是恐怖────本是代表吉祥的东西，突然出现泣血之象，这是无与伦比的灾厄！
　　
　　
　　前朝，曾经有位皇帝赐给他的宠妃一支凤凰发簪。
　　某日皇帝家宴，那宠妃就戴了凤凰发簪赴宴。结果莫名其妙的，席间，凤凰簪上用红宝石做的凤凰眼珠突然就流出血来，当时无数人惊呼“凤凰泣血”，说那位宠妃是乱世妖星！
　　皇帝本来还不信。然而，不出几日，那宠妃就被人查出来谋害皇帝龙体、企图夺宫上位，甚至秽乱後宫、谋害皇嗣等等，足足几十条千刀万剐也不够的重大罪行！
　　
　　
　　而今……那些百姓送给宋依颜的吉祥签竟然也出现了泣血之象，这说明了什麽！
　　这是不是代表……宋依颜她，和那位宠妃一样，身上背负着不容错诛的极大罪恶！
　　
　　
　　宋依颜彻底傻眼，浑身纤薄的骨头发出刺耳的咯吱咯吱声响，她的牙齿咬破了口腔的皮肉都不晓得。
　　本来美丽柔雅的容颜，因为这几日不眠不休的折磨，早就变得憔悴不堪。那层薄薄的白色皮肤似乎僵硬到随时可能崩碎，龟裂。只要稍微一个动作，就仿佛在湖水中投入了一颗石头，激起层层叠叠令人作呕的纹路。
　　
　　
　　众人的目光全部集中到了江烨的身上，江烨也惊疑不定的看着妻子。
　　江烨看着宋依颜，只觉得十几年来，她似乎都活在一个他所不认识的空间里，看似柔美善良的外皮下，是一副怎样的心和骨？
　　
　　
　　“侯爷，”一位亲眷叹息，大家都不是傻的，从方才那些桃木小人来看，这巫蛊的真正作案者，恐怕是大夫人宋依颜才对，“吉祥签泣血……是大灾之象。侯爷，这才是咱们府里真正的邪气来源吧！侯爷可不能姑息妖孽，否则，咱们晋侯府邸永无宁日啊。”
　　
　　
　　众人纷纷点头附和。
　　一位上了年纪的老者边咳嗽边摇头，“这种大灾之象，可千万不要传出去。要速速处理好才行。吉兆泣血，就说明有重大冤屈，这些吉祥签是百姓为了夫人求来的，居然……”
　　
　　
　　此时，夏天夜里的风也骤然间大了起来，挟着尖厉的呼啸，沙拉拉吹过树叶，发出铁器摩擦的声响。
　　道台上带血的吉祥签在风里刮得东倒西歪，红烛在风里呼啦，香鼎的烟被吹得乱舞，窗户嘎吱嘎吱作响，大风扫到一个尖脚支架，将一高高的瓷瓶拂落，摔在了地上，当场粉碎，崩裂出令人惊心动魄的声响。
　　
　　
　　众人心跳如鼓，还未从吉祥签泣血的灾象中缓过来，就听到另外一声女子尖叫划破空气────
　　“看哪！大夫人的参汤……也变、变成血了！”
　　
　　
　　江烨立刻转身，眉目拧成冷厉一线，几乎迸发出杀意！
　　
　　
　　******
　　
　　
　　宋依颜的参汤捧在手里，方才还是一碗清澄的，微微泛黄的清澈汤水，此刻却变得浓稠湿腻，一碗汤全部变成猩红液体，红的仿佛是从新割裂的伤口上挤出的血！
　　
　　
　　宋依颜脸色惨白，手足无措，泪水爬满脸，又慌又急，一下子失手打翻了汤碗！
　　这、这是怎麽回事？她一直捧着这个汤碗，并没有任何人动过手脚，怎麽里面的参汤好好的会变成血！
　　碗摔在地上，碎裂了。
　　可是那些殷红的液体却并没有消失，散开在地上，渗入地缝，蜿蜒而粘腻。碎裂的瓷片兀立在血水中，狰狞冷锐。
　　
　　
　　宋依颜觉得浑身的骨头和血肉都僵硬起来。
　　那些血，那些血……那麽红，那麽浓！好像是她以前用马车撞死的，宋家大娘的血，又好像是翠秀的血，更好像是宋依颜外祖家的血，那麽红，那麽红。
　　仿佛那些人都呼号着来向她索命！
　　
　　
　　风在耳畔飒飒的吹，似乎刮过钢铁丛林，每一刀都带着地狱腥臭的粘腻的味道。
　　执象而求，咫尺千里。多情与绝情之间，彷佛还有令人沈吟的深度。
　　芸芸草芥，生不当人，死不算鬼，那是冤魂。
　　
　　
　　众人看着宋依颜的表情，就如同见了恶鬼转世。有位女眷甚至捂住鼻子连连避退，只求离宋依颜远一点！
　　一想到这位宋依颜夫人很可能是个做了十几年假，披着善人皮的恶鬼，就直直叫人不寒而栗！
　　
　　
　　宋依颜左右环顾，头发在剧烈的动作中蓬乱散落，脸上的皮干如树皮，不用触摸就能感受到那种强烈的粗糙和缺水。
　　一个憔悴恐慌的女人哪里还有半点从前的，活观音一般，不食人间烟火的风采？
　　宋依颜抖得浑身骨头都要被摇散，在恐惧和愤怒的联合夹击下，宋依颜突然扑向莺儿，仿佛一头失去理性的野兽，目光中充满怨毒，不管不顾的乱攀乱咬！
　　“是你！莺儿！这些都是你做的！是你给我的参汤里面动了手脚！是你给我的吉祥签里动了手脚！都是你做的，都是你做的！”
　　
　　
　　真是死到临头还不知悔改！
　　莺儿的眸中开着恶毒的花，轻轻展开血红的衣袖，端然站立。
　　烛火的阴影从她的身侧蛛网一般铺开去，宋依颜错觉着，几乎看到了一只挥舞着毒螯向她缓缓爬来的艳丽毒蛛。
　　
　　
　　莺儿缓缓轻笑，“大夫人，您真是想害我想疯了吧？这吉祥签是慈安堂的百姓去甘法寺求来的，是侯爷命人挂上去的，从头到尾我可是一根指头都没有碰过！还有，您的参汤，自我踏入厅堂起，就捧在您自个儿手心里。您的贴身婢女雪芍给您加了水，我从头到尾都没碰过您和您的参汤，大家众目睽睽，这也能赖到我的身上？”
　　
　　
　　白竹捂住鼻子，故意十分惊恐的缩在莺儿的身畔，“天哪，大夫人的吉祥签泣血、大夫人的参汤也化血……这这这……分明就是妖象！定然是有什麽巨大的冤屈，或者冤魂的委屈未能化解，怨气不散，反扑大夫人了啊！”
　　
　　
　　“住口！”江采茗哪里能任她们如此侮辱娘亲！她颤巍巍的膝行至江烨脚下，“爹爹……爹爹……娘是冤枉的，娘一定是冤枉的啊！娘那麽善良，爹爹你要相信娘亲啊！”
　　
　　
　　宋依颜瘫在地上，铁青着脸呼哧呼哧的喘气。
　　
　　
　　莺儿款步走去，在宋依颜面前站定，“呵呵，大夫人。我还有个疑问呢！这桃木小人上刻着的，是我和衣妃娘娘的生辰八字。也即是说，被诅咒的人是我和衣妃，这府里是没有人下蛊咒您的，那您这副被诅咒了的样子，还有您口中所谓有妖怪棍棒打你、针刺你的梦魇……究竟是真的，还是假的？”
　　
　　
　　宋依颜一凛，立刻摇头！
　　无论如何……她都不能承认自己装病，否则，就是她构陷他人！这个陷阱，她无论如何是跳不出来了！“我的病是真的，我怎麽可能装病陷害你！”
　　
　　
　　江采茗也在一旁哀声哭：“莺儿，你莫要血口喷人，我娘亲怎麽可能故意装病去陷害人……！”
　　
　　
　　莺儿立刻转身，她紧紧盯着江烨紧绷的脸，清朗的声音响彻大厅，“侯爷！如果大夫人的病不是装的，那麽就只有一个解释────大夫人是被巫蛊反噬了！”
　　
　　
　　江烨拧眉，“什麽意思？”
　　
　　
　　“狮子兰是大夫人命人在奴家院子里栽下的，桃木小人是大夫人埋在土里的，小人上刻着的是我和衣妃娘娘的名字。然而，奴家身体无恙，衣妃娘娘也没听说抱恙，这分明就是反噬！是大夫人害人不成，被巫蛊反噬！”
　　
　　
　　莺儿的一番话，解释清楚了巫蛊案的最後一个疑点！
　　莺儿声音清冷高扬，“大夫人，你想用巫蛊害人，可是面对天地、鬼神，你该怎样解释，怎样掩饰？你该怎样推脱罪恶？天地不仁，以万物为刍狗，可天理慈悲，昭昭轮回，报应不爽！────所以吉祥签泣血，所以参汤化血！大家可以不信鬼神，但不能不信天道！
　　”
　　
　　
　　宋依颜尖叫，“你胡说，我一直在做善事！我开了慈安堂，我救过无数的人────”
　　
　　
　　莺儿冷笑，扬起眉角，“大家是否听说过前朝的故事────有个县官生前十分清廉，所以在去世之後被选作当地的城隍爷，就是这个人，说过一句着名的话：无心为恶，虽恶不罚；有心为善，虽善不赏！也就是说，如果有人无心做了错事，老天不会惩罚他，而若是有人犯了滔天罪恶，再抱着目的去故意行善，企图以此来逃避老天的惩罚，那麽，老天不收！”
　　莺儿紧紧盯着宋依颜，几乎用目光吞吃掉她！
　　莺儿的话不仅打碎了江烨对於宋依颜的好感，更直接打碎了宋依颜的心理防线！
　　
　　
　　这麽多年来，宋依颜拼命积德行善，并不是因为本性善良，而是因为她害怕老天惩罚自己当初的罪恶。
　　为了逃避惩罚，宋依颜拼命积德，希望通过这些行为抵消曾经犯下的罪，通过不断的拜佛、举办善堂，来洗干净手上一抹一抹的血。
　　她几乎成功了……十几年安稳幸福的平静生活，让她忘掉了那些淋漓鲜血，让她忘掉了自己曾经犯过的错，让她以为自己积攒的福报已经足够抵销那些罪恶……可是，莺儿这一番话，打碎了她心底深处最脆弱，也最敏感的心防！
　　“────如果有人犯了滔天罪恶，然後再抱着目的去故意行善，企图以此来逃避老天的惩罚，老天不收！”
　　老天不收！
　　老天不收！
　　纵使你今日化身活佛，可那些曾经沾在手上的血腥，是永远的记号，怎麽清零，而你又如何重来！
　　
　　
　　莺儿强行按住体内想要去将宋依颜分筋错骨的冲动，背着烛火，紧紧盯着宋依颜，欣赏她狼狈丑陋的模样。
　　宋依颜，这一切都是你自己造成的。
　　吉祥签会变色，是因为江采衣提前买通了甘法寺的主持，早早就用“血赤墨”书写了一堆吉祥签。那些百姓前来求签，和尚们送给百姓们的所有签纸────都是用血赤墨书写的！
　　血赤墨，是极为罕见的墨，写出来的字漆黑乌亮，和一般墨色无异。可是一旦经过加热变色，就会慢慢转为血红。
　　因此，莺儿建议江烨将吉祥签悬挂在香鼎上方，方才又去多加了几根香烛，在香烛灼热的烘烤下，吉祥签上的墨字自然而然就转变为了血红！
　　所以这墨的名字叫做“血赤墨”。
　　血赤墨一经高温加热才会变色，当初书写吉祥签的时候，江采衣命人蘸了极浓的血赤墨，所以签纸上的字经过加热，不但会变红，更会如同血液一样往下流淌，就仿佛泣血一般！
　　而宋依颜的参汤化血，则是莺儿命何嬷嬷在宋依颜的红参里做了手脚。
　　宋依颜平日喝的参汤都是温的，何嬷嬷找时机在那温汤水中加了一小块血赤墨的碎片。
　　血赤墨遇到温水不会融化，和红参混在一起颜色相似，也无法被发觉。而方才，莺儿催促雪芍去给宋依颜的汤碗里加入了滚烫的开水，血赤墨自然也就慢慢变色、溶解了。
　　血赤墨是极为浓缩的墨块，只要一丁点，就能将整碗参汤染成血红！
　　所有的时间差，莺儿算的极为精准，就在唇齿激辩的那一小段时间里，血赤墨变色，灾象顿现！
　　血赤墨是极为珍惜的东西，如果没有江采衣，莺儿绝对无法成功扳倒宋依颜，两个女孩子刻骨铭心的仇恨，终於让她们暗地里联起了手。
　　
　　
　　莺儿冷笑着，浑身的血液都在奔啸狂呼，一股兴奋的热度涌上面颊，面若桃花。她低头俯视这宋依颜。
　　宋依颜啊宋依颜。
　　你用虚假的柔弱善良，用实打实的残酷催熟了世上两个原本应该美好而娇嫩的女孩子，江采衣也好，我也好，我们的阴暗和残忍都是被一步步践踏出来的，仇恨，也是你带来的，宋依颜，你好好的享受啊！
　　
　　******
　　
　　江烨的目光简直可以杀人，他已经完全相信了莺儿的话。铁证如山，那些巫蛊一定是宋依颜埋的，她用蛊来咒杀他人，还死不悔改！
　　宋依颜，怎麽会变成这个样子！
　　还是说，这，才是她的本来面目？
　　下巫蛊，毒害他人却被反噬……这样心思歹毒的女人，真的是他爱了十几年，善良温柔的妻子吗？
　　
　　
　　白竹此刻恰到好处的靠过来，扶着莺儿哀哀哭泣，“可怜的莺儿夫人，自从你入府，大夫人就不待见你，还给你的鞋子做手脚，想要害你从此不能生育……当初侯爷说是误会……如今看来，全然不是误会呀！”
　　
　　
　　江烨心思一凛，瞬间想起来莺儿第一次驯马时，脚上双被做过手脚的绣鞋────那可是宋依颜送去香梨馆的！
　　
　　
　　宋依颜一愣，茫然的看向莺儿，“鞋子？什麽鞋子？”
　　
　　
　　莺儿冷冷勾着红唇，“大夫人，你就别装了。我的绣鞋里曾经被人缝了两个珠子，顶着寒冲穴，差点就害我从此不能生养，若不是训练赤豪的时候我扭到脚，发现了那两个珠子，现在我恐怕就已经变成一个不能生养的女人了！”
　　
　　
　　宋依颜胸脯暴怒的上下起伏，不可思议的瞪着莺儿────什麽绣鞋，她从来没有给莺儿的绣鞋里动过什麽手脚！
　　
　　
　　江采茗哭叫，“你胡说！我娘亲连哪里懂得什麽寒冲穴？我娘根本不懂医术！你莫要血口喷人！”
　　
　　
　　“是麽？”莺儿浅浅的眯起明媚的大眼睛，拢起丰腴白润的小手，“大夫人不懂，不代表她的贴身丫鬟不懂。”说罢莺儿斜斜用眼睛撇着雪芍，“指不定就是这雪芍想法子来害我，而大夫人默许了呢？”
　　
　　
　　雪芍尖叫，扑打上去，“你血口喷人！莺儿夫人，我哪里想得出来这种法子害你？分明就是你栽赃陷害，置我於死地！”
　　
　　
　　“借用雪芍你方才的说法，有或者没有，搜一搜你的身即可，”莺儿回头冲家丁们挥挥手，“搜！”
　　
　　
　　几个健壮家丁闻言一拥而上，将雪芍按到在地上，江烨命数位丫鬟和妈妈上前，将雪芍里里外外、通身上下给搜了一遍。
　　一位妈妈翻了翻雪芍的袖子，在众目睽睽中抽出一张黄纸，打开一看，顿时惊得脸都变了颜色────那张黄纸上，详细的刻画着足底的穴道，连每个穴道的危害都标注的清清楚楚！
　　
　　
　　江烨的脸彻底扭曲变色，铁证如山，就连江采茗都无言以对，张着嘴巴干干的看着父亲。
　　“来人，将这个雪芍给我堵了嘴拖下去打死！”
　　江采茗还想说什麽，却被父亲一声激怒的暴吼吓得泪涕连连，连站都站不稳！
　　
　　
　　雪芍绝望的呜呜哭泣着挥舞双手，却被毫不留情堵了嘴巴，拖死狗一样的拖下去。她经过莺儿身边时，看到了莺儿眸中一划而过的恶毒笑意和嘲讽。
　　……她明白了，她明白了！
　　方才，她在侧屋替莺儿换裙子的时候，就已经被莺儿设计了！
　　莺儿不但扔掉了她塞在莺儿袖中，写着宋依颜生辰八字的纸条，还趁她不注意的时候，反手给她的袖子里塞了这麽一张穴位图！雪芍只顾着陷害莺儿，却没料到螳螂，捕蝉黄雀在後！
　　这麽一张足底穴位图，坐实了雪芍坑害妾室，绝人子嗣的死罪，宋依颜更是毫无疑问的幕後黑手！
　　
　　
　　江烨咬着牙，看着狼狈跪地的宋依颜，看着泪涕连连的女儿，心中杀意翻滚，却又不知道怎麽办！
　　江采茗盈盈着眼泪，楚楚可怜的看着他，似乎在替母亲求情。
　　这是晋候府，这是他和宋依颜生活了几十年的家，地上跪着的，是他爱了多年的妻子和最心爱的小女儿。
　　这麽多年的情分，哪里是说断就断的？可是这宋依颜……怎麽竟然变成了如此恶毒的模样，令人心底发寒！
　　江烨的目光即阴狠，又不忍，他微微叹了一口气，伸出手去，仿佛犹豫着要不要搀扶起宋依颜。
　　
　　
　　莺儿瞥了一眼雪芍即收回目光，淡淡的抬起手，压在江烨的手背上，将他伸出去的手按了回去。
　　“侯爷，”莺儿淡淡的说，“侯爷如果想要彻底弄清楚那些桃木小人是谁埋的，只消将香梨馆栽花的花匠们捉来拷问便是。只要将人绑了，狠狠往死里打，那些花匠没什麽骨头，受不住了，自然就会吐实。”
　　她抬起黑漆漆的睫毛看向江烨，声音带着一点凶狠的娇媚，“侯爷啊，奴家虽然被大夫人诅咒，可奴家贱命一条，大夫人想要就拿去吧。只是，这巫蛊之术是皇上严厉禁止的，凡是有人行巫蛊之术，轻则流放重则处死。……如果大夫人诅咒莺儿一个人也就罢了，可是大夫人居然连衣妃娘娘一起咒！若是衣妃娘娘有什麽不妥，陛下追查下来，整个江家可就完了！”
　　这句话就是在告诉江烨────宋依颜可不是单单咒了我莺儿一个，她连你女儿也咒进去了！
　　
　　
　　白竹闻言似乎惊恐万状，几乎要缩进莺儿怀里，“是啊是啊！如果大夫人只犯了一点小罪，吉祥签和参汤又怎麽会有这样的血示！”
　　
　　
　　一位江家亲眷闻言，极为憎恶的看着宋依颜，心有余悸连连冷笑，“大夫人，你再怎麽憎恨衣妃娘娘，那也是皇上的宠妃。您居然对衣妃娘娘下手，若是被陛下得知……大夫人，你就没将我们江家满门的性命放在眼里啊！”
　　
　　
　　一位女眷惊恐的抚摸着胸口，“快快快，快将这些脏东西拿去烧了，谁也别多嘴！这天底下可没有不透风的墙，万一事情传了出去，我们都没有活路！”
　　用巫蛊诅咒江采衣？
　　按照如今皇上宠爱江采衣的那个劲头，他们江家九族串成一串都不够皇上砍的！
　　
　　江烨牙齿几乎咬碎，发出格格崩裂的声响，只觉得一股子寒意顺着脊梁骨窜上去，眼前跪着哀泣的宋依颜突然扭曲起来。
　　若是宋依颜下蛊的对象只有莺儿，他不会愤怒成这个样子，可是宋依颜……居然找死的连江采衣都咒上了！
　　他自己可以错待江采衣，可以骂她、打她，但是宋依颜不可以！
　　在他心里，宋依颜一直是那个杨柳树下，迎风作舞的柔婉女子。
　　是那个小花窗前扔下一只旋转着油伞的，笑面如花的女子。那一天的雨多麽轻，映的她的面容美好的如同雾一样。
　　在他心里，她一直是善良的，美好的，纯洁的，因为这些品质，他对她的感情一直没有随着岁月的流逝而减少。
　　可是，如今的宋依颜，却变成了这个样子。
　　或者说，这其实才是她真正的样子？
　　一盆冷水浇下浑身，将江烨从头到脚寒透，大夏天里他似乎每个寒毛都森立起来，跪在地上的女人似乎不再是个女人，而是一个披着华丽外皮的鬼，稍微一个碰触，就能戳破那层薄薄的壳，抓握出一手的肮脏。
　　
　　
　　宋依颜颤巍巍的抬起头，她的泪水爬满了脸，那张脸，其实已经苍老了，被燕窝养着，阿胶撑着，可是如今，光环褪去，所有的色彩似乎都狞厉起来。
　　数日不眠的憔悴，让宋依颜的苍老彻彻底底的脱离开了柔雾的包裹，显出真实的形貌，再加上泪水冲散了颊边的残花败脂，如同快要僵死的一缕藤，韶华流散，只剩下空虚的骨骼支撑着松弛的皮肉。
　　
　　
　　如此令人厌弃。
　　
　　
　　宋依颜在江烨眸中看到了厌憎，看到了惊讶，看到了疑惑，看到了冷漠，最後，看到了浓浓的反感。
　　大夏天里，她的头如同被铁锤敲击，她哭着爬上前去，江采茗也在哭，可是泪水是江烨如今最最厌恶的东西！
　　
　　
　　“来人，把二小姐带回她的寝房去。”
　　冷冷的看这宋依颜，江烨已经恢复了冷静。
　　他淡淡垂眸凝视着共渡了十几年时光的妻子，黑眸中流波无情，寒若冰刃。
　　
　　
　　“夫君……”宋依颜抬头看着丈夫，嚅喏着，被他的目光一寸寸冻结。
　　
　　
　　“带大夫人和碧波去庵堂思过，这件事江家上下必须保密。”江烨冷冷的盯着宋依颜，目光如同某种冷血爬虫，“派人看着庵堂，平时没事就别出来走动，省的惹人非议。”
　　
　　
　　宋依颜的手指枯叶一般蜷缩起来，她瞪着满是血丝的眼睛，喘的上气不接下气，一口微微的气息恍若游丝，稍不注意就要断裂。
　　
　　
　　江采茗被带回闺房，拼命地哭喊，往日，江烨只要看见女儿哭泣，就会心软的任她予取予求，今日，无论如何他都不能妥协。事关江家满门的性命，这不是一件小事，作为家主，他必须拿出惩治的姿态！
　　
　　
　　有人来扶宋依颜，她被几个丫鬟婆子拖起来，充满怨毒的看向莺儿。
　　都是这个女人，都是这个女人！
　　是她抢了丈夫的宠爱，是她谋害了自己！
　　雪芍被打杀了，丈夫用陌生的目光注视着自己，十几年来她熟悉的一切都流散了，只剩下她孤零零的被拖着，如同一只苍白虚软的蛹，寂静的划过地面。
　　江烨的目光那麽冷淡，那麽陌生，再也不见春风三月般的温软，再也不见曾经的心疼和爱惜。
　　
　　
　　地板那麽光滑如镜，照着宋依颜苍白憔悴的容颜，她愕然看着自己的倒影，那如同灰烬一般层层叠叠潮水一般涌上的纹路，层层堆积在脸上，说不尽的苍颓。
　　
　　
　　而此刻莺儿带着胜利者的骄傲笑容，貌若初春盛放的桃李，灼灼刺目，她安抚的走去江烨身边，柔柔将螓首靠在了江烨的肩上。
　　江烨闭眸长叹口气，拍了拍莺儿的手臂。
　　
　　
　　那红衣女子，美得艳毒。
　　一朵巨大的牡丹，在鬓边，是最好的年华，丰盛娇艳。
　　更可怕的是，她多麽年轻，怎样的锦绣绫罗，都比不上年轻女子的冰肌玉骨，怎样的珠玉装饰，都抵不上年轻女子的粉颊红樱。
　　
　　
　　宋依颜剧烈颤抖起来，她想要伸手去抓丈夫的手腕，却被江烨冰冷的目光生生逼退。
　　
　　
　　“还不安生？”江烨冷冷的看着她，“我如今在江家上下已经丢尽了脸，你还想干什麽？逼我休妻？”
　　
　　
　　莺儿在心底大笑，得意洋洋的挽着江烨的手臂，那笑意从每个眼角眉梢溢出来，如同一只疯狂的野兽，带着血腥和红雾，一层层无穷无尽的弥漫上宋依颜的眼睛。
作家的话：
感谢大家，新年快乐！
　 
　 ********
 
　 新年快乐
　 ********
君在侧畔默然看：谢谢MM的大奖章，祝你新年快乐！
teatea：谢谢MM一直支持我，祝你新年快乐！
red999：谢谢MM的爱的抱抱，还是两个，抱抱，新年快乐哟！
小爱：谢谢你的抱抱，两个~~破费啦破费啦~~小皇帝还会更柔情的~~莺儿也感谢你的加油~
小爱：居然送了这麽多棵樱花树，真的好谢谢你。莺儿会有个好归宿的，宅斗完了就是小皇帝的甜肉，另外从长相上来说……小皇帝的确甩了采衣好几条街哟~
spr194466：555555spr你又大颗红心抱上来鸟~~~好感动。不过我最最最担心的还是你的外婆，外婆要好好休息啊，怎麽样了？好了上来说一声呀！
最美的时光：昨天写的晚了，扑街，好困~~我要回笼觉
浅浅颜夏：亲爱的新年快乐！
巴女王：女王又来啦？谢谢女王的暖宝宝
独孤求爱：小爱的暖宝宝，呼呼~
hibiscus：谢谢亲的精灵粉，哈哈，还有你的祝福，我收到了哟
ahsiek：新年快乐小a！谢谢大狮子！
最美的时光：谢谢你的大柿子！
sheff1988：谢谢MM的大柿子，新年快乐
湛蓝岚觯MM的心意收到了，谢谢MM的橘子和毛栗子，抚摸之
独孤求爱：小爱各种礼物都很多！！
最美的时光：小家夥，你也一堆的礼物，感动~
湛蓝岚觯盒恍MM的毛栗子，新年快乐！
最美的时光：又是美美的毛栗子还有水梨二颗~~啃ing~
wngrzy：谢谢橘子啊亲，真的很谢谢你喜欢我的文
小蚊：谢谢蚊子的水梨，新年快乐~~~
luckywawa：谢谢亲的圣诞树，新年快乐，万事如意
最美的时光：又是你的圣诞树刷屏，各种幸福ing
lf26508867：谢谢亲的圣诞树，新年快乐，万事如意
hibiscus：更文是种幸福^_^
2222：MM的名字太可爱了，摸摸，为啥不叫8888？多幸运啊！
luckywawa：双更就double送啦？求抚摸求蹭头~
lf26508867：谢谢MM的圣诞树！
Jessica00：杰西卡，你就是留言板里的00吧？嘻嘻
auiktey：宋小三才刚被虐，还没开始怎麽虐……谢谢小a的圣诞树哟
浅浅颜夏：谢谢MM的圣诞树，俺会的
漠烟：我攒够了圣诞树，就去你那刷屏，我绝对赢，绝对
黧疡：跨年啦，跨年K歌回来还码字，我是不是很有节操？
巴女王：女王总是这麽沈默而高贵，女王赐树，臣跪谢
菥：亲亲MM，新年快乐万事如意，谢谢你的圣诞树
soami：MM，点名批评，为什麽总是把我叫瓜瓜、瓜大？是爪，爪！！！！我不是九瓜南宫，是九爪南宫，差很多好不好啊
lovingyou99：谢谢MM的圣诞树，幸福~
jk_unknown：谢谢MM的圣诞树~
lf26508867：谢谢MM的圣诞树~~
catherinena：谢谢MM的圣诞树~~新年快乐
次深白色：麽麽，新年快乐，全家安康
baobao3620：谢谢宝宝的圣诞树和加油哦
水样女子：这是一个多麽轻松写意，谈笑间樯橹灰飞烟灭的女纸……恭喜你的宝宝，我也抱抱蹭喜气~~~
soami：摸摸，乖亲爱的，我不敢让身边人知道我在写H……请……请谅解……
lohsaiochu：谢谢MM的圣诞树，新年快乐！
miacc29：好多圣诞树！开心，MM新年快乐！
sea_ai：谢谢MM的圣诞树，新年快乐！
teodora0708：谢谢MM的圣诞树，新年快乐！
auiktey：同love~~you~~~也谢谢你喜欢小皇帝和采衣
wngrzy：谢谢你的圣诞树，谢谢你喜欢我的文，谢谢你的祝福，感动
独孤求爱：大爱小爱~
漠烟：为了刷屏，你已经疯魔了……我攒着劲儿，刷下你……哼哼
最美的时光：也用圣诞树刷屏的家夥，来亲一口
teatea：谢谢亲的麋鹿~~~好萌，新年快乐哈哈哈哈哈~~




☆、毒蛛 五

　　
　　夏来夏往，恍惚间，葱茏的绿意就漫漫镀上来，似乎每个阴影里都倾洒着树影的绿，清凉盛暑映和，夏风微湿，轻轻拂过伊人面。
　　
　　
　　庵堂却那样寒薄。
　　那日，江烨命人将宋依颜和碧波送去庵堂之後，便下令命宋依颜每日需在祖宗的牌位前跪够两个时辰。
　　
　　
　　这一时，门外蝉鸣嘶嘶，庵堂内，烛火虚弱而惨白。
　　宋依颜跪在地上，对着一只只冷瘦的红烛，高大的墙壁上里悬挂着江家历代家主的画像和牌位，黑沈沈的压在大龛上。
　　整个庵堂里，燃着的，檀香味的烟火。
　　
　　
　　风吹过木窗，嘎吱嘎吱的响，窗纸旧得发黄，剥落下来偏偏破败气息，连每一抹红漆都已然旧了，露出斑驳的白斑，红色褪去，呈现一种发白的橘色。
　　
　　
　　宋依颜低头，发丝也不挽，零零散散落。不过是几日而已，她发间竟然已经隐隐透出几丝白发，便是那黑的发丝也毫无光泽，仄仄没有生气的凌乱着。
　　
　　
　　她默默的跪着，瘫软着，地上是太阳投入窗棂的光波，洒在地上如同灿金的水波一样流动，看在她的眼里，那不是光影，而是一寸寸流散的年华。
　　
　　
　　往日的锦绣风华，言笑晏晏，夫妇琴瑟和鸣、执笔画眉的温暖仿佛一幅画，那些曾围绕在她身边的鲜花着锦、辉煌繁华竟然异常遥远，遥远的不像是曾经发生在自己身上的事情，那麽遥远，那麽陌生，冷的让她大夏天里一阵一阵虚虚的凉汗，脑子一片嗡嗡。
　　
　　
　　跪在这里，宋依颜惊恐的发现，十几年的富贵居然是那麽轻飘脆弱，失去起来竟那般容易。
　　
　　
　　她从都司夫人做到了晋侯夫人，诰命分封，是北周顶尖的命妇。就连燕窝鱼翅、珍馐佳肴、绫罗绸缎在她眼里都是再平常不过的东西，这样的日子过惯了，便也觉得自己是天生贵胄，血液里流动的都是高贵的血液。
　　
　　
　　可是鲜花着锦、烈火烹油的富贵，来的时候泼天盖地，走的时候却那麽急促，仿佛一只大手呼啦一下收干无穷锦绣迷雾，将整个世界洗的干净清晰，让她眼前蒙蔽的无数繁华折碎飘散。
　　高贵的地位和无穷的财富并不是稳固的，而是比有裂缝的蛋壳更加脆弱，失去和跌落泥泞都只是朝夕之间。
　　
　　
　　曾经被她所遗忘的清冷卑贱浪如山雨如针般，冷冷洗刷掉她十几年的错觉，仿佛大梦一挥初醒。
　　再也记不得那富贵。
　　再也想不起那繁华。
　　风背着门吹进来，将她的衣衫吹起一角，温热的。
　　忽然就想起来久远的旭阳。
　　春往春来，宋太守家的院子里桃花初绽，水珠子挂在花瓣上，她收集了下来，去为真正的宋家小姐宋依颜泡茶。
　　
　　
　　那时候她还叫做柔莹，是宋依颜替她起的名字。
　　宋家的小姐和她年龄相仿，淘气而甜美。她生在一个贫苦的村庄，家里穷的揭不开锅，为了养活唯一的弟弟，爹娘将家里的五个女儿统统贱卖，一则省了自家米粮，二则多可以赚些钱。
　　宋明义太守就是从她的亲娘手中买下了她，作为礼物送给了才六岁的宋依颜，宋依颜对她很好，同食同寝，仿佛姐妹一样。
　　
　　
　　……仿佛姐妹，却究竟不是姐妹。
　　她终究不是高贵的宋家小姐，只是个丫鬟，主子待她再好，也改变不了她的出身！
　　
　　
　　她看着那被娇养的，如同新鲜花朵一样幸福的宋依颜，心底的嫉妒就像黑沈沈的潮水一样，无论如何也压抑不住！
　　这世上，凭什麽有人生来富贵？有疼爱自己的爹爹，有高贵的出身，有甜美的性格和容貌，理所当然的享受着梦幻般的幸福！
　　而她呢？她有哪一点比真正的宋依颜差！？只因为生在贫苦人家，就被父母如同猪狗一样买卖！
　　读书刺绣、跳舞唱歌、琴棋书画，她一样一样都不输宋依颜，然而，宋依颜小小年纪便和旭阳另一位高门李家的小公子青梅竹马，只待日後长大下聘嫁娶，便又是一对儿门当户对的神仙眷侣。
　　而她，只能在日後小姐出嫁时，做个配房丫鬟。或者……随随便便许配给一个小厮了结一生，再生下几个家生子孩儿，世世代代都是奴才。
　　
　　
　　怎麽可能！？她怎麽接受，如何接受！
　　她揽镜自照，那容颜清艳高洁，娇柔美丽的不食人间烟火，身份却又如此低贱。她的心意纵比天高，终究命比纸薄！
　　
　　
　　每每听到真正的宋依颜无忧无虑的笑声，她的心头就仿佛虫噬────宋依颜凭什麽可以享尽红尘锦绣，被人人宝爱，而她就该零落成泥，葬送一身美貌和才华？
　　
　　
　　就在这样的痛苦中，她和宋依颜都长成少女，那明艳甜美的宋依颜还没来得及出嫁，旭阳就被瓦拉攻击，陷入战火！
　　
　　
　　漫漫漠然夹杂着胡沙的风卷着满地血腥气盘旋，曾经安泰的城池陷落，太守大人失了城池，於城头军旗下自刎颈项，一泼鲜血葬送黄沙，以身殉国。
　　
　　
　　满地都是战马和士兵们血粼粼的尸体，真正的宋依颜满手是血，满身是血。她遥遥望着父亲在城头上缓缓倒地的身姿，跪地逆风凄厉哭号。
　　四周都是刀剑砍伐的声响，利刃砍入人身肉体的时候，发出骨骼断裂血肉撕开的生硬响动，泼出温热的血液将整个城池染成血池。
　　
　　
　　而那时，她竟然是丝毫也不怕的，那一刹那，她看到了自己翻身的希望！
　　宋家的家丁死绝了，仆从死绝了，丫鬟嬷嬷们也都死绝了，而她陪着宋依颜逃向城门口，这世上，再无一人会认得真正的宋依颜。
　　
　　
　　瓦剌军虽然已经占据了城池，但旭阳守备的民兵在韩烨的带领下冲击而来，准备在偷袭瓦剌的同时，解救幸存的北周百姓和士兵。
　　千钧一发，她已经没有时间可以浪费！
　　於是她，从地上拿起了一柄死去士兵紧握的刀。
　　
　　
　　刀是冷的，血是粘的，热乎乎的。
　　真正的宋依颜背对着她，背脊如同薄纸一样，薄的似乎一砍就破。
　　而她毫不犹豫，劈手下刀！
　　
　　
　　她也是怕的，她没有杀过人。
　　可是时机那麽珍贵，错过了就不可能再重来，时间那麽紧急，救兵就在不远处！
　　黄沙遍地，鲜血如泉，真正的宋依颜连回首的机会都没有，背脊中间就被刀锋一砍而裂，深入肚腹，戳穿。
　　森冷的刀剑贯穿了她的後背前心，森然指着一弯寒惨的月亮。
　　
　　
　　然後宋依颜倒下了，死前，她依依不舍的看向城楼，看向她殉城而去的父亲。
　　宋太守丢了城池，丢了满城百姓的生命，他不愿苟活，一腔热血付黄沙，径自黄泉。宋依颜也随着父亲，咽下最後一口气，面朝下倒入堆积的尸体和鲜血中。
　　
　　
　　她快手快脚的扒下了宋依颜的衣服套上，拔下了宋依颜的首饰，拿走了宋家祖传的玉佩，躲在一匹垮掉的马肚子後面。
　　满地鲜血和她无关，风风飒飒，她只感觉浑身发烫，烫的似乎是在重新出生，脱离母体，撕裂开原本的命运和身份。
　　
　　
　　因为她的美貌，她的气质，她的才华，没有人怀疑她不是那个太守千金，没有人怀疑她不是天生的贵族小姐，她靠自己的双手夺来了梦想已久的锦绣前程。
　　从此之後，她直上青云。
　　
　　
　　怎麽能如此轻易放弃？
　　怎麽能就此打回原形，如何甘心？如何甘心！
　　
　　
　　宋依颜眸子慢慢冷凝，慢慢的，她抬起头。
　　青丝中夹杂着白发，紧紧咬着下唇，宋依颜握紧了拳头。
　　
　　
　　她不能就此被打败，她还有江采茗。
　　那麽柔美的茗儿，她的茗儿，她按照自己曾经梦想的一切娇养着的茗儿，合该站上人间富贵的顶峰！
　　
　　
　　******
　　
　　
　　雪芍的尸体被拖着，裹了一卷草席扔上木板车，嗤啦啦从晋候府侧门拖了出去。
　　服侍了大夫人十几年的人，就这麽轻飘飘的打杀了，一时间晋候府里人人自危，吓得不敢吱声。
　　江采茗带着丫鬟，眼看着雪芍被拖走。
　　
　　
　　“小姐……”看着江采茗的脸色，她的贴身丫鬟不禁低声劝。
　　江采茗深吸几口气，压下心底汹涌澎湃的愤怒，虽然很不得就此手刃了那个莺儿，此刻却必须按捺。
　　
　　
　　“我去看看父亲。”
　　微微叹息之後，江采茗向江烨的书房款步走过去。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　“碧波，去给我取面镜子来。”
　　跪完了今日的时辰，宋依颜坐在椅子上，冲碧波叫唤。
　　
　　
　　碧波被江烨发落来，陪着宋依颜一同住在庵堂。
　　她一万个後悔帮助大夫人构陷莺儿，如今大夫人栽了，而二夫人却正得意。可是她如今和大夫人是一条船上的蚂蚱，只有拼命帮助大夫人翻身，自己才能跟着翻身。
　　
　　
　　碧波取来了镜子，宋依颜揽镜自照，镜中人自不必说，一个苍老憔悴的妇人，好像一夜之间老了十几岁。
　　宋依颜只看了一眼就摔掉镜子，如今她这幅样子，看了就让人心中生厌，如何再求取江烨回头？
　　
　　
　　脑中灵光一闪，宋依颜突然转手抓住碧波的手臂，指甲深深陷入她的肉，“对了，碧波！清凉丸！我想起来了，雪芍说过，那个莺儿之所以能容光焕发，就是因为她在吃清凉丸！”
　　
　　
　　碧波眸光一闪，“大夫人……”
　　
　　
　　宋依颜咬着牙齿，“你想办法传话给二小姐，让她找个丫鬟去香梨馆，想办法把清凉丸的药方偷出来！”
　　
　　
　　碧波犹豫了一下，狠狠心，从袖口掏出一张药方，“大夫人，不用让二姐去偷了，奴婢这里就有。那日大管家查抄香梨馆的时候，我趁乱偷偷跑去莺儿夫人的房间，已经把这个方子偷出来了！”
　　
　　
　　宋依颜闻言目光大盛，精光四射，一把夺过药方，一目十行的扫了过去，末了，沈吟一下，却又狐疑起来。
　　
　　
　　这方子，来的也未免太过容易了。
　　宋依颜当然肯定碧波不会背叛自己，因为自己倒了，碧波只有死路一条，莺儿绝对不放过碧波。
　　可是……碧波怎麽能这麽顺利就偷到清凉丸的药方？
　　如果是莺儿故意让碧波偷来的……那，是不是有什麽陷阱在等着她？
　　
　　
　　宋依颜又是狐疑，又是不舍，紧紧抓着清凉丸的药方。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　“莺儿夫人，这下好了，大夫人被关进庵堂，算是彻底倒了！”
　　手上挽起漆黑长发，白竹喜孜孜的沾了金桂味道的头油，替莺儿梳了一个风流妖美的发髻。
　　
　　
　　白竹是莺儿从宫中带出来的丫头，两人相依相伴了许多时日，自然十分亲近。
　　只是白竹这丫头心思单纯，虽然和她配合默契，但是看事情总是过於简单。莺儿冷冷撇嘴，“怎麽可能彻底倒了？宋依颜和江烨做了十几年的夫妻，那里就是说断就断的？侯爷这会儿正在气头上，自然苛待她。等风声过去，侯府平静了，宋依颜还是会翻身。”
　　
　　
　　白竹啊了一声，急惊风一样团团转，“不会吧！宋依颜又是埋巫蛊、又是血灾的，侯爷居然还能重新宠爱她吗？”
　　
　　
　　“如果宋依颜是自己一个人，那或许就翻不了身了，可是，你别忘了，她还有个女儿。”
　　莺儿抬起眼睛，捡起妆台上的花钿，沾了玫瑰花露，轻轻粘在额头上。
　　乌鸦鸦的发鬓中央攒了串儿琉璃珠子穿的细碎金黄桂花串，又来回比了比，“你可别小瞧了江采茗的作用，她是江烨宠爱了十几年的女儿。你没看她这几日天天去江烨的书房走动？一次两次哀求不算什麽，如果次数多了，江烨一定心软。”
　　
　　
　　归根到底，宋依颜的所作所为，不过就是诅咒莺儿和江采衣，将晋候府陷入可能的危机罢了。
　　但是，宋依颜并没有给晋候府和江烨造成实质上的伤害。
　　江烨当时十分愤怒，可是慢慢冷静下来的以後，就会对宋依颜多一分理解。
　　毕竟，江采衣夺了属於江采茗的恩宠，而莺儿又分去了本来专属於宋依颜的爱情，放在哪一个女子的身上，都是不可容忍的。
　　说不定，这一切还可以被解释为宋依颜实在太爱江烨和女儿了，才会一时失去了理智，并非那麽不可原谅。
　　
　　
　　巫蛊这些事仅仅针对了莺儿和江采衣，而江烨本身却没有受到任何伤害。因此，几日过去後，江烨冷静下来，旧日的感情也会慢慢回温，宋依颜被放出庵堂重新做回她的大夫人，指日可待。
　　
　　
　　莺儿站起身出门，白竹连忙问，“莺儿夫人，你要去哪里？”
　　“侯爷书房。”
　　白竹一喜，觉得主子这次肯定是打算好了，要趁宋依颜落魄的时候再添一把柴火，让侯爷永远把大夫人关在庵堂一辈子才好！
　　哪知莺儿看着她的脸色，只是噗嗤一笑摇了摇头，“傻瓜，你以为我要去侯爷耳边诋毁宋依颜？恰恰相反，我要去替她求情。”
　　白竹张口结舌，“莺儿夫人，你脑子没烧坏吧？替宋依颜求情？”
　　莺儿点头，“自然。就算我此刻不去，江采茗迟早也会把宋依颜救出来，还不如我此刻去跟江烨进言求情，反倒显得我通情达理，心胸豁达。”
　　可是，就为了赚一点印象分去求情，未免太因小失大了吧？那个宋依颜大夫人放出来，不等於是纵虎归山麽！　　
　　白竹差点伸手拦住莺儿往外走的姿势，她简直无法理解莺儿的做法，“莺儿夫人，那个大夫人放出来，可是一定会害你的啊！”
　　“那又怎的？你以为她呆在庵堂里，就没有办法害我了？”莺儿冷嗤，转头看向白竹，长长的睫毛下流动着冰雪融化後，寒彻头骨的水波。
　　“事实上，我早就发觉，宋依颜一招巫蛊不成，肯定还有後招。现在她人在庵堂，被幽闭禁足，这时候无论侯府里出了什麽事，她都最容易洗脱干系！我只有把她弄出来，才能施展手段！”
　　
　　
　　原来如此。
　　白竹想了想，十分赞同，也就垂下了阻拦莺儿的手臂。突然白竹又想起来一件事，小声凑在莺儿耳畔低声咬耳朵，“莺儿夫人，那日我故意让碧波偷走清凉丸的方子，估计碧波这会儿已经交给大夫人了。”
　　莺儿闻言，面上浮起一丝丝阴毒笑意，艳丽夺目。
　　“好的很。”
　　莺儿淡淡赞赏。
　　白竹却并不放心，“莺儿夫人，那方子碧波偷得很容易，大夫人真的会用麽？”
　　
　　
　　莺儿淡淡冷笑，“她会用的，她一定会用。”
　　
　　
　　******
　　
　　
　　几日过去，江烨的怒火早就已经褪的差不多了，再加上江采茗一次次求情，他便也动了恻隐之心。
　　再加上，连莺儿都来求情，就更给他了一个大台阶下，江烨也就顺势松了口，解除了宋依颜的禁足，允许她回到自己的梅居去。
　　
　　
　　江采茗扶着母亲回到卧房，看着往日灵秀清丽的娘亲这副苍老疲惫的模样，心里一阵阵心痛。
　　不过短短几天，母亲竟然比往日更瘦了，仿佛整个人就只剩一层松颓的皮挂箍在骨头上，连唇色都白淡发青，面颊上一丝红润也没有，干巴巴的发着黄。
　　
　　
　　江采茗只觉心头有人用刀子在剜，眼眶红酸，热辣辣的迎着风，柔柔放软了语调，“娘亲……这几日委屈你了，茗儿这就去请爹爹来看你，好麽？”
　　
　　
　　哪知道宋依颜立刻惊慌失措的握紧女儿的手腕，厉声阻止，“绝对不行！”
　　
　　
　　“为、为什麽？”江采茗不解，“娘亲，难道你心里怨着爹爹麽？爹爹他还是心疼您的，等会儿爹爹来了，你们好好说会儿话，也就没事了……”
　　哪知宋依颜长叹一口，摇头怜惜的摸了摸女儿，眼中含泪，“茗儿，你哪里懂得。娘亲如今这个样子，是绝对不能去见你爹的。”
　　江采茗泪盈盈的看着母亲，扶着她在黄花梨木的清漆大椅上坐下，椅子上刻着和合二仙的图案，飘渺云中仙，无比恩爱的图样，极尽精巧之所能事，印证了父母多年来的恩爱。
　　江采茗咽下喉中的涩意，尝到了血的苦涩的味道。
　　怎生一个妖女莺儿，就害的父母之间如此生疏呢。
　　
　　
　　“茗儿，娘不见你爹爹，不是因为心里怨……自然，娘心里也是有怨的。可是娘被那个莺儿陷害了，你爹现在心里还生着气，而娘……”宋依颜说着，就觉得眼眶热热麻麻，忍不住的就红了眼珠，涌上一股股咸涩热体，
　　“娘如今的模样你也看见了，憔悴苍老，不堪入目。古时，武帝宠妃李夫人生了重病，临终还要用衣袖掩面，不让汉武帝见自己最後一面，就是为了不让武帝看到自己衰败的容颜，免得惹夫君厌憎。娘要去见你爹，也至少要多养些时日，恢复了往日的容貌才行。”
　　
　　
　　这话说的哽咽滞涩，宋依颜的眼光仿佛是刀子割出来一般寒冷，夏日明媚的柔光打落在阴郁的眸子里，古井寒潭一样深幽。
　　
　　
　　江采茗咬牙，顿觉无限悲凉，掌心中母亲的手虚软松弛，枯瘦如斑驳树皮，摸上去干涩而粗糙，“娘亲……那个莺儿，女儿一定想办法发落了她！”
　　
　　
　　宋依颜立刻紧紧反抓住女儿的手，“不可以！茗儿，你是娘亲唯一的念想，你日後是要侍奉君王身侧的，身上怎麽可以沾染这些卑贱污浊的事情，何况……”
　　宋依颜微微顿止，苍白而薄的脸皮抽动一下，青白色的唇就微微翘了起来，看上去分外诡异狰狞，
　　“关於莺儿，娘亲已经有安排，她再也得意不了几日了……”
　　
　　******
　　
　　
　　安抚了女儿，命人带着江采茗回了闺房，宋依颜这才卸下方才的种种淡定，仿佛一个苍老的皮囊，软塌塌的瘫在妆台前。
　　
　　
　　镜子里映出的人，灰扑扑毫无光彩可言，宋依颜颤着手不断抚摸着脸颊，只觉手指划过的地方都发热发痛。
　　
　　
　　宋依颜反复卷折着手上紧握着的清凉丸药方，心里酸苦交集，却又极其矛盾。
　　那日听雪芍描述，这药对女性身体极好，不但能固元养颜，还有很强的回春的功效！前朝的宠妃就是吃了清凉丸，到四十多岁还保持着美少女时的美貌。
　　清凉丸里面含有紫河车，药效十分明显，哪怕容颜已经衰老，也能很快补回来，比吃一百碗阿胶燕窝还有用。
　　
　　
　　然而她心里说不出什麽感觉，总是毛毛的惊悚不安。或许是巫蛊事件被莺儿坑害惨了，所以对於这张从莺儿屋子里偷出来的药方，她实在是心有余悸，生怕又是莺儿的一个陷阱。
　　
　　
　　碧波见状，想了想，也就完全明白了大夫人在犹豫什麽。她走上前去柔声抚慰，“大夫人，您也不必太担心。咱们等会儿请罗大夫来看看这方子，如果莺儿那个贱人想要用假药方损害大夫人的身子，罗大夫一定会发现的！”
　　碧波在心里冷哼，这个莺儿真以为别人都是傻的吗？
　　大夫人一向谨慎，怎麽可能不经过鉴定就按着药方去乱抓药吃？
　　
　　
　　宋依颜略略沈吟了一下，点点头，“好。你等会儿去请罗大夫来，让他看看这药方，看我吃了会不会损伤身体。对了，不仅要请罗大夫，你再去府外不同的医馆里多请几个大夫，顺便再叫个太医来，让他们一起鉴定这个方子！”
　　
　　
　　宋依颜极其谨慎，一定要做到万无一失，才敢吃那清凉丸。
　　她分别请来不同医馆的大夫、加上侯府的罗大夫以及太医，无论是谁都不可能同时收买这麽多大夫。
　　如果大夫们众口一词说按照这药方配出来的清凉丸没有问题，那她自然要抓紧吃，早一点恢复美貌。
　　
　　
　　私心里，宋依颜隐隐直觉，这个药方是没有问题的。因为她亲眼见到过那个莺儿在大夏天里也浑身清凉，艳丽的灿若流霞，十分好颜色，浑身肌肤润泽饱满。
　　因为肌肤清凉无汗，所以莺儿面上的妆容永远光鲜无暇，仿佛新画上去的一般。
　　方子，应该是没有问题的。
　　那麽，心底那股不对劲的感觉……究竟来自哪里呢？
　　
　　
　　******
　　
　　
　　一连多日都被困在庵堂里，宋依颜只觉得身上土扑扑的，粘腻不堪，第一个念头自然就是去沐浴一番。
　　
　　
　　帝都有许多热泉水脉，最清透温润的几脉自然是供到了宫里，剩下的则引入了王公贵族们的府邸，晋侯府邸里便有这麽一口自带温热的香汤。
　　香汤在侯府的最南角，因为地热，汤池周围的草木分外郁郁葱葱，枝叶肥大，盛夏时节，那口香汤白雾蒸腾，时值六月，夏花烂漫，黑色湿漉漉的池水畔合欢丛开，紫薇枝满，沈沈压了满枝。
　　风从草木里吹出摆荡过来，带些许湿润的清香。宋依颜带着碧波来到香汤缩在的珠泉苑门口，踏入门去。
　　
　　
　　平时有资格前来享受这口香汤的也就只有江烨、宋依颜和江采茗，他们沐浴的时候自然都有人看守，而此刻珠泉苑很安静，院门口也没有人，可见香汤是空着的，没有人在用。
　　於是，宋依颜便吩咐几个丫鬟守在门口，自个儿走向香汤。
　　香汤带着微微的硫磺气味，熏得脚下的绣鞋和离离短短的小草都带了些潮气。
　　宋依颜拨开巨大的芭蕉叶，白色雾气映入眼帘，眼前的景象却让她目瞪口呆，完全说不出话来。
　　
　　
　　温泉池畔，一具魁梧黝黑的男性躯体在兴奋的不断起伏律动，兴奋的浑身肌肉偾起，饱满的臌胀着，而他身下压着一个丰腴雪白的年轻女体，一双绵软的大腿仿佛柔若无骨的蛇，盘绕在男人的腰间，随着他疯狂的冲击动作一颤一颤。
　　
　　
　　宋依颜僵在原地，血液一寸寸发冷，变蓝，从头顶到脚底，天色似乎都在眼前压压的变黑。
　　脚下的石砖湿热，油一般的化了，让她膝盖发软，仿佛陷入了了流沙，被眼前这淫荡放浪的景象捆绑，无法动弹。
　　
　　
　　“啊呀呀……侯爷……”
　　丰腴的女子浑身赤裸，脸上一副被男人操弄的享受至极 的表情，微微张开着湿润红唇，眼角眉梢都带着春情，目光春波含情，死命张开双腿，饥渴妩媚的缠上男人的身体，咿咿呀呀的浪声淫叫。
　　男人从喉咙中发出兴奋嘶吼，眼眸都被性欲熏出血丝。
　　他撑起身躯，结实的腰腹狠狠前顶，激烈动作让的前额的黑发都不断飞扬，烫红肉棒兴奋的在身下女子殷红的淫穴里抽插狂操，干的女子连腿都合不上。
　　那身影，熟悉的让宋依颜泪眼朦胧。
　　骨肉贴合撞击的声响传来，江烨浑身热汗，双眸发红的瞪着身下女子不断弹跳的乳房，那麽饱满那麽丰硕，白的刺眼。
　　他喉头饥渴的上下滚动，一面狠狠操干，一面眼神狂乱的抓住在他眼前不断晃动的白润，低头咬噬咂磨。
　　“小骚货，嗯嗯……我干的你饱不饱？爽不爽！”
　　干哑的嗓音带着火一般的激狂，江烨几乎要迷失在莺儿这销魂绵软的身子上，年轻新鲜，柔若无骨，每寸肌肤都柔滑。
　　
　　
　　莺儿轻轻一个斜眸，瞥见绿影树丛的阴影间，站着的那个苍白而憔悴的女子，微微一笑，满头热汗偏过脸去，让宋依颜看清自己被情欲熏染的娇媚脸蛋。
　　……这麽一番刺激下来，宋大夫人怕是再也按捺不住要去吃那清凉丸了吧！？莺儿心里淡淡兴奋升腾，叫的更加娇媚淫荡。
　　“好爽……好猛……侯爷，用力，呀呀……”
　　
　　
　　江烨曾经抱过莺儿，宋依颜是知道的，可是，她并没有亲眼看到过。
　　入目的景象，香艳刺激的令人眼睛发痛。
　　每一分呻吟喘息都交缠在一起，他们的欲望激发出疯狂的波涛，连空气都在升温。
　　宋依颜泪眼婆娑，看着心爱的丈夫在他的爱妾身上不断起伏冲刺。
　　她曾经用同样的手段将江烨从翠秀身边缠走，如今，同样的境遇轮回，一样一样，都结算的那样清楚。
　　
　　
　　江烨从来没有这麽兴奋过，宋依颜缩在阴影里，看着那莺儿如同一个恬不知耻的妓女，用各种姿势各种手段勾引着江烨，热辣辣的扭着身体，笑声和浪吟仿佛手间摇动的银铃
　　莺儿浑身都是男人纵欲的痕迹，江烨干了一会花穴，莺儿嘻嘻笑着滚地而起，作势要逃，被江烨一手抓回来。
　　“唉唉……侯爷，你不要那麽心急嘛！”
　　莺儿娇声大笑，扭着妖娆圆滚的丰臀，背对着江烨被按跪在地上抓起後臀。
　　“荡妇，看你骚的……嗯……不许逃……”
　　江烨粗声喘息，莺儿越扭，他越兴奋。
　　“哎呀！侯爷……您轻点……奴家会痛呢……”声声娇脆，辗转的莺啼，那年轻的，野性的娇躯摆荡出一波又一波的曼妙，乌鸦鸦的漆黑发髻随着身後男人剧烈的挺动拍打而巍巍颤抖，一朵颜色艳丽的牡丹簪在乌云发间，摇摇欲坠。　　　
　　“小浪货！不许跑，乖乖趴下让我干！”
　　江烨狠狠拍了一下莺儿丰满翘臀，清脆声响让两人都不由自主的呻吟出声，“啊啊……这样干你好爽……奶子真大，真骚……”
　　江烨恨不得死在莺儿身上。
　　许久没有酣畅淋漓的享受过一回年轻女子娇嫩紧致的娇躯了，自从猎场激烈缠绵之後，江烨就十分回味那销魂的感觉。
　　“呀呀……侯爷插得奴家好爽……嗯……啊……奴家受不住……嗯哼……”
　　“唔……再叫……你这骚穴可真紧……喝！喝！再夹紧点！”
　　淫靡汁液不断从两人胯间流淌出来，飞溅下不断蠕动交合的双腿，蛇一般紧紧厮缠。
　　江烨双眸通红，结实腰腹跨骑在莺儿背後，跪在她身後不断挺腰，壮实腰腹不断拍击着莺儿雪白富有弹性的臀肉，淫艳的啪啪声伴随着抽插的水声，淫秽的不堪入目。
　　“侯爷……插奴家啊……插死奴家……嗯……”
　　几日来，莺儿连连勾引，江烨本来就难以隐忍，再加上宋依颜获罪，他自然再也没有任何的负罪感。
　　这种事情，一旦初始的尴尬被打破，後面也就一发不可收拾，情欲爆发开来，江烨只差没把人带到寝房的大床上去了。
　　今日莺儿缠的紧，非要来沐浴，江烨也就索性带她来这香汤里颠鸾倒凤一番，一解连日来的饥渴。
　　湿腻水泽被不断随着男女欢好的动作带出，莺儿的呻吟合着江烨的嘶吼声越来越大，两人深陷身体情欲，激狂汹涌。
　　
　　
　　宋依颜身上每根骨头都在叫嚣，蛛网一般裂开，每一滴血都在逆流，每寸肌肤都在紧缩，浑身如同被蛇妖缠附，她想要紧紧的闭起眼睛，恨不得自己就此瞎了眼睛，也不要看心爱的夫婿这样在其他女子身上放纵逞欢的淫靡景象！
　　那是一把刀，一把钝刀，捅入肠胃里不断翻搅，生生扯出血肉剧痛。
　　那个曾经发誓过，今生只属於她的怀抱，已教另一名女子进驻，她在庵堂里日日憔悴老去，而他却流连在更年轻美丽的娇躯上，挥洒一身汗水享受脂粉香甜，花柳狂浪。
　　
　　
　　莺儿背对江烨趴着，一面放声娇啼，眼角眉梢带了艳红，薄薄一段春透水光，眼角余光扫去宋依颜。
　　那女人面色青白，身形瘦削，独自一人站在阴影里面，仿佛一尊被寒风封冻的石雕。
　　
　　
　　江烨显然被莺儿的妖媚勾引的毫无理智，多麽下流淫猥的招数都能使出来。
　　短短半个时辰里，他挺着粗红兴奋的阳具在莺儿的蜜穴、嘴里、丰乳间来回发泄了数次。交欢的身体散发着腥味的麝香气，汗水融入温泉的水汽中，淫声浪语让人闻之脸红心跳。
　　
　　
　　恐惧。
　　宋依颜的心跳越来越慢，手心湿冷，她如同一个被吊起的罪人，眼睁睁的看着不远处激烈交缠的男女。
　　那年轻的身体在嚣张的炫耀着青春，如此对比，实在太过鲜明，看得宋依颜眼底直发酸发痛。
　　她好害怕，只觉得自己皮肤快被烈阳蒸干，皱起缺水的纹路，在身上涩涩发痛。
　　
　　
　　眼前依稀又是十几年前，她和江烨相遇。
　　那时旭阳的柳树温柔的和绸缎一样，落着雪的柳条柔而雪白，月光下泠泠透彻银亮。
　　江烨将她从战场上救下来，带回旭阳满是伤员的小院儿，当时大家都以为她是太守千金，因着对殉城太守的敬佩，对她十分尊重敬慕。
　　而翠秀又哭又笑的搂着平安归来的江烨，看得她牙齿咯吱咯吱发酸。
　　
　　
　　宋依颜定定的站着，站在巨大芭蕉遮盖的阴影里，咬牙望着波光闪烁的泉水。
　　一如多年前，她站在江烨和翠秀卧房的窗外，看着他们夫妻情深，鹣鲽缠车哪Ｑ一般。
　　那时，她对江烨一见锺情，清晰的知道这个男人绝非池中物，是可以托付终身的良人。她表面上对翠秀很和蔼，可是却唯有她自己知道，唯有她自己明白，她娇柔温缓的笑面之下，隐藏的是怎样一颗被嫉妒剧烈疯狂咬噬的心。
　　如今，那种痛苦，居然还要再次品尝。
　　温泉的水汽温柔的吹散开来，宋依颜定定站着，任水汽打湿身体，前方交缠的身影都在泪水中模糊了。
　　他说过今生今世，永不相负。
　　可他竟负她那样深，伤她那样重。
　　因为她老了。
　　因为她不复少女当初的美貌。
　　一颗心似乎被乌黑的血泡的发木，宋依颜僵硬的转身，僵硬的踏出珠泉苑，仿佛一个漂浮的幽魂。
　　
　　******
　　
　　“去找罗大夫。”
　　苍白唇瓣中说出的话仿佛没有重量，宋依颜眼睛直直的，走出院门，来到碧波身边，狞厉低语。
　　碧波看着一脸煞白的大夫人，有些茫然又有些害怕。大夫人不但没有沐浴，反而鬼魂一样从院门里跨了出来，那木木的样子好生吓人，嘴里反复念叨着三个字────清凉丸。
　　
　　
　　“快去找罗大夫，去找太医，快去把他们都找来啊！”
　　迸射而出的巨大怒气仿佛利剑一样，宋依颜一把抓过碧波，尖利的指甲刺入碧波的皮肤，如同疯子一般崩溃大吼！
　　“去给我找大夫！我要吃清凉丸！我要恢复美貌……快去啊！你这小贱蹄子，看着我这幅样子你很得意是不是！你也想去勾引侯爷是不是！贱货！贱货！贱货！”
　　
　　
　　宋依颜尖叫着，汹涌的恨意堵上喉头，心口鼓噪浑身发烫发痒，手指发出强烈的抖颤，憔悴的容颜在烈阳下狠狠扭曲。
　　碧波被她掐拧的哭着打滚，宋依颜已经失去了理智，她现在看谁都像莺儿！看哪个年轻丫头都不顺眼！恨不得挖掉她们狐媚的眼睛，撕开她们青春的皮肤，剁掉她们的手脚，抓烂她们每一寸身体！
　　
　　
　　这哪里是柔善慈和的大夫人，这分明是一个恶鬼，一个疯子！
　　碧波疼的大哭大叫，拼命躲开宋依颜的凌虐，连滚带爬的跑走了。
　　
　　
　　几个小丫头面面相觑，纷纷躲得老远，惊恐的瞪视着歇斯底里的宋依颜。
　　憔悴瘦弱的女人浑身发抖，噗通一声跪倒在地上，似乎要碎裂成灰扑扑的粉尘，卷风而去。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　在不远的地方，白竹一脸笑意的给几位江烨的贴身小厮倒酒斟茶。
　　
　　
　　“侯爷和莺儿夫人在沐浴，真的不用我们守着麽？”一位小厮喝的酣畅，打了个酒嗝，却有些不甚放心的问，“万一有人闯进珠泉苑────”
　　看到什麽不该看到的事情，可是会倒大霉的！
　　
　　
　　白竹吃吃轻笑，“哎呀你们几个，咸吃萝卜淡操心！这麽大热的天儿，谁会没事儿会去珠泉苑晃悠呀？我们莺儿夫人是怜惜你们大热天还要守差事，太辛苦！所以请你们吃酒歇一歇，你们就好好领情吧啊！”
　　
　　
　　几个小厮闻言醉红着脸，不由分说继续举杯欢庆。
作家的话：
晚上更（ 毒蛛 完 ）
话说……害人还没害干净，留下一个智商更高、长得更漂亮的仇人回头寻仇什麽的……真心苦逼……




☆、毒蛛 六

　　************************
　　────宅斗是个体力活儿────
　　************************
　　
　　
　　梅居。
　　
　　
　　宋依颜的寝房里，安静的吓人。
　　碧波小心翼翼的大气也不敢出，缩在一旁，探头探脑的看着几个大夫围坐在桌面，仔细研究着那张清凉丸配方。
　　
　　
　　罗大夫是侯府的老大夫了，医术自然没话说，太医和其他几位医馆的名医也不弱，几个人围着那张方子啧啧称奇。
　　
　　
　　“怎麽样？”宋依颜揪紧了心，疯狂的发泄过後，整个人似乎都抽干了，她从椅子上直起背脊，“这张方子……是好方子麽？”
　　
　　
　　“这是大大的好方子啊！”罗大夫抚须赞叹，“滋阴强身，回春美颜，用料和配方十分讲究，是百年难得一见的好东西！”
　　其他几位大夫也纷纷附和点头，啧啧赞叹。
　　一位妇科千金方面的圣手大夫更是眼红，“若非神医，很难开出这麽好的方子，我行医数十年，也要败在这方子的功力之下啊！”
　　
　　
　　“那……”宋依颜的喉咙惊喜滚动，连忙抓走清凉丸的药方紧紧护在胸前，“诸位大夫确定，按这个方子配出来的清凉丸对我的身体绝对没有损坏麽？”
　　
　　
　　罗大夫含笑点头，“那是自然。清凉丸不仅滋阴美颜，还能令肌肤润泽无汗，如玉生香，是顶好的东西。”
　　
　　
　　宋依颜着急的连忙再问，“那这药吃多久能回春？”
　　
　　
　　罗大夫犹豫了一下，疑惑的看了看宋依颜的面容，心里暗忖，难怪这大夫人急着要吃清凉丸，她经过前几日的折磨，美貌已经折损了大半……眼下又急着和那位莺儿夫人争宠，着急一些也实属正常，便也点点头回答，“夫人，清凉丸的药效十分强劲，见效也快，每日十颗，夫人应该很快便能红润不少……”
　　
　　
　　宋依颜眼睛一亮，“每日十颗就够？如果我多吃一些呢？会不会药效更快？”
　　
　　
　　太医和几位大夫都沈吟许久，“大夫人，清凉丸对人体没有害处，多吃一些药效自然更快更强……可是，凡事过犹不及，还望夫人不要操之过急，适量吃就好。”
　　
　　
　　宋依颜闻言，心里自有盘算，谢过了各位大夫也就送他们出去了，转头就吩咐碧波立刻去抓药。
　　她想了想，既然大夫们说了没有什麽危害，如今时间紧迫，她万万不能让莺儿在江烨身边站稳脚跟────因此，药量翻倍，应该无甚大碍。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　清凉丸固然是好药，却也不是神仙丸子，当然不可能几天吃下去就逆生长，恢复成双十年华的妙龄女郎那麽光彩夺目。
　　然而，宋依颜折损的容貌还是被补回来不少，她用墨染了白发，一除颓丧苍凉气息，面上也一日一日越发润泽光洁了起来。
　　
　　******
　　
　　大猎就在几日後，江烨和北周所有世族们都十分重视。
　　这几日，莺儿根本顾不上宋依颜，单单是训练赤豪就已经占据了她所有的时间。
　　而江烨自然也不敢掉以轻心，常常陪着莺儿同去马场。
　　
　　
　　侯爷和爱妾经常同进同出，自然会传入梅居的宋依颜耳朵里。
　　白竹不敢掉以轻心，时刻都关注着宋依颜。她本以为大夫人会借口发作，或者闹出些什麽蛾子，哪里知道一连几日过去，梅居没有任何动静。宋依颜十分平静，连有时候江烨来都避而不见。
　　只是偶尔，白竹能在庭院里看到宋依颜和江采茗闲闲散步。宋依颜吃了清凉丸，虽说不能青春娇嫩一如少女，倒也眼看着越发精神了，她的容貌恢复成了一个贵妇应有的模样，比出事前还更加润了几分。
　　白竹不怕宋依颜大吼大叫，就怕她默不作声的淡定模样。看着就让人心里发毛，直觉她就在酝酿着什麽阴谋诡计。
　　这话说与莺儿听的时候，她那美艳的主子表情十分镇静，黑睫毛下目光带了一点淘气和残忍，歪歪侧头，用青葱似的指甲戳她的眉心────“傻丫头，对你主子我真没信心！我既然敢把她从庵堂放出来，自然什麽也不怕！”
　　
　　
　　******
　　
　　
　　赤豪已经被莺儿训练的十分温驯，只是这几日天太热，所有马匹都没有力气，连带着赤豪也仄仄的。
　　它是慕容尚河送给江烨的礼物，具有十分重要的意义，是要带去大猎上亮相的，十分受到江烨和莺儿的重视，这几天，连草料都配给的特别精细。
　　江烨从御马监徐大人那里借来的马厩管事────小程，有不少照顾马匹的经验，在赤豪的饲料搭配方面给了莺儿不少建议，莺儿便对他很是和颜悦色，还时常拜托他照顾赤豪。
　　
　　
　　一日训练完毕，莺儿下马，和江烨一起将赤豪牵入马厩。别的骢珑马、青鬃马都在喂食，唯独赤豪的食槽是空的。
　　莺儿眸子微微一顿，忽然间就暗了一下。
　　她叹口气，十分怜惜的抚摸了一下赤豪光滑流畅的肌体，语调忧虑的对江烨说，“侯爷，不知怎的，赤豪最近越发蔫了。眼看几日後就是大猎，这汗血宝马的威风可不要失了才好。”
　　对比当初这马儿暴烈嘶狂，雄健桀骜的架势，它最近的确……有些太温顺了。
　　
　　
　　江烨安慰的拍了拍莺儿的肩膀，没有说话。
　　赤豪风姿雄健固然是好，可最重要的是，它能够在大猎上出现，旁的都无关紧要。
　　这匹马是慕容尚河送给他的，是信任他的表现，而他自然也要回应这份信任。不管赤豪是汗血宝马也好、是一般的马也好，他只要骑着它出席一年一度的皇家大猎，就昭示了他对於慕容尚河的忠诚。
　　当然，如果赤豪争气，能在大猎上有令人眼睛一亮的表现而获得陛下嘉奖，他自然也会不失时机的拉慕容尚河一把，告诉皇上────赤豪是慕容尚河送的。
　　如此，龙心大悦之下，慕容尚河说不定也能一同沐浴皇恩，而他亦能同时赢得慕容家和皇帝的欢心，可谓是皆大欢喜。
　　因此，这几日江烨对赤豪异常上心，时不时就来照看一番。
　　******
　　
　　“小程，为什麽赤豪的马料没有备下？”
　　看到赤豪的食槽是空的，江烨瞬间眸子一沈，隐隐盛怒，斥责道。
　　
　　
　　小程正在替另外一匹马刷洗身体，忙的满头大汗，听到江烨的声音赶紧站起来，手上还拿着毛刷。
　　“侯爷……天热，马夫们都在忙，或许一时疏忽了。”小程看了莺儿一眼，又回头看了看自己正在刷洗的马匹，语调犹豫────“呃……莺儿夫人，赤豪的马料一向都是您负责的，堆在马舍外面，奴才这会儿挪不开手，还请您帮个忙，抱一捆回来喂给赤豪可好？”
　　
　　
　　莺儿眸子闪烁，微微挑起嘴角，在江烨和小程的注视下缓缓点头，“好啊。”
　　说罢转身出去了。
　　不一会儿，莺儿就抱了草料回来，堆入赤豪的食槽里。
　　还没弄好，就突然看到江采茗走入了马厩。
　　江采茗面色嫩白红润，一双眸子蒙着水光，马厩里灯火暗，映的一泓秋水分外惹人爱怜。
　　“爹爹，”江采茗仿佛一个受了委屈的小女儿，伸出手牵了牵江烨的衣袖，“爹爹，今晚能不能和娘亲一起去吃晚饭？娘亲手做了你最爱吃的菜呢。”
　　
　　
　　江烨一开始还板着脸，可江采茗泪汪汪的求了又求，他也就慢慢软化了态度。莺儿见状，也在一旁含着笑意轻声劝解，“侯爷，大夫人应该已经知错了，您就不要再怪她了。一日夫妻百日恩，侯爷就算看在福瑞县君的面子上，也该和大夫人和好了罢。”
　　
　　
　　江采茗冷冷的暗瞪了莺儿一眼。
　　娘亲能有如今凄凉景象，还不都是这个莺儿害的！她居然还如此厚颜无耻的在爹爹面前故作姿态，装贤良大方，真不要脸！还说什麽娘亲知错了……都这个时候了，莺儿还惦记着补娘亲一刀，提醒爹爹娘亲犯下的错！
　　然而，江采茗再回神一想，这几日，娘亲的容貌恢复的很好，养的比从前还更容光焕发几分，爹爹见了，定然会重新怜惜爱重娘亲了吧？
　　江采茗淡淡看了莺儿一眼，弱弱的依偎在江烨怀里，仰起秀美的小脸，“爹爹，娘亲不但请了您，还请了莺儿姨娘呢！姨娘入府这麽久，咱们一家人也该好好聚聚，吃个饭了。纵然有什麽误会，也不该小鼻子小眼的计较，不是吗？”
　　
　　
　　莺儿心里冷冷撇唇，这位福瑞县君的嘴皮子可真是薄刀剃骨，不仅把巫蛊的事情硬拗成误会，还连讽带刺的暗指她得理不饶人。好像江烨和宋依颜之间的龌龊都是因为她不依不饶，小鼻子小眼挑拨离间造成的。
　　
　　
　　江烨心里对宋依颜的火气早就已经降低了不少。虽然他对她温柔善良的表象仍旧存有质疑，但毕竟是十几年的夫妻，彼此从来都没有红过脸。就算是为了茗儿，他也不能如此下宋依颜的脸子。再加上听江采茗说，宋依颜同时请了他和莺儿一起去吃晚饭，顿时觉得妻子懂事了许多，便含笑允了。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　晚饭时分，莺儿本以为宋依颜一顿明褒暗贬的讽刺是少不了的，哪里知道宋依颜十分和气，和气到了近乎於温柔的地步。
　　
　　
　　因为吃了清凉丸，宋依颜不仅肌肤光滑润泽，大夏天里也清凉无汗，面色光润红艳，几日未见，江烨竟然被宋依颜惊艳了一下。虽说宋依颜不再是少女，可是保养了几日，肌肤越发雪白光泽，乌发如云，竟也有七分的韵味和光彩。
　　宋依颜并没有过多隆重打扮，头顶上梳了一个优雅大方的垂髻，十分巧心的点缀了几朵蓝宝石琢磨的小玉叶子，缀在青丝间如同荧荧水影，面上也仅仅淡施一层薄薄胭脂，越发显得气色红润，飘飘若仙，虽然比不得莺儿这个年纪的姑娘掐的出水，也相当精神了。
　　
　 
　　这幅样子和巫蛊那晚的狼狈憔悴真是天差地别，江烨看了心底便又软了好些，宋依颜微微一笑，得意的垂头羞涩抿嘴，柔柔福身。　
　　宋依颜绝口不提巫蛊的事，席间不停替江烨殷勤布菜、甚至还替莺儿夹菜，一时气氛十分温馨，江烨便更加觉得妻子懂事。
　　江采茗在一旁也收敛了对莺儿的敌意，尽力在江烨和宋依颜之间活络气氛，吃到一半，天色也就晚了下来。
　　
　　******
　　
　　晚霞浓红雨滴，透出明澈红艳轻纱渐渐晕染，橘色到殷红渐变，似乎有什麽火焰在天际燃烧，将凉亭，水池，侯府的一草一木都镀上金红色的霞帔。
　　
　　
　　“侯爷，来，尝尝这个……”
　　宋依颜托着袖口，黑金筷子夹起一筷子青瓜鸡丝就要放去江烨的碗里，就听到庭院门口传来惊慌骚动。
　　
　　
　　“不好了，侯爷，不好了！”来人是江烨贴身的长随，他面色苍白冷汗欲滴，那副惊慌失措的样子看得江烨直皱眉，宋依颜更是连筷子都吓掉在了桌上，很是惊慌的来回扫视。
　　
　　
　　“慌慌张张的，成何体统！”江烨斥责，拍了拍宋依颜的手，扭头问“出什麽事了？”
　　长随连口唾沫都不敢咽，手扶着膝盖气喘吁吁────“侯爷！方才马厩来报，赤豪，赤豪它死了！”
　　
　　
　　******
　　
　　
　　江烨猛然站起身，俊脸被彻底的暴怒扭曲了！
　　赤豪！
　　赤豪是慕容尚河送来的汗血宝马，珍贵自不必说，在大猎前夕暴毙，会导致多麽恶劣的後果！
　　他曾经信誓旦旦的向慕容尚河保证过，一定会带赤豪上大猎一展风采，眼下它突然暴毙，慕容尚河会怎麽猜忌他？会不会认为他轻慢了自己赏的贺礼？赤豪不止是一匹马，更是他忠心於慕容尚河的信号！赤豪暴毙，他根本无法和慕容尚河解释！
　　
　　
　　“好好的，怎麽会这样！” 一股寒意自背脊升起，江烨怒发冲冠，恨不得连刀带柄抽死这长随，整张脸青红紫涨，“废物！全是废物！都是干什麽吃的？连一匹马都照顾不好！”
　　
　　
　　宋依颜不敢置信的捂着嘴巴，泪水盈盈，身子摇摇欲坠，“天呀，几日後夫君就要带着赤豪去大猎了，它怎麽会在这个节骨眼被人害死？”
　　
　　
　　莺儿缓缓放下了手上的筷子，好整以暇的喝了口水，淡淡瞟了一眼宋依颜，“大夫人，您这话也未免太过武断了，人家还什麽都没说呢，你就一口咬定赤豪是被害死的？”
　　宋依颜闻言脸色一僵，狠狠瞪了莺儿一眼。
　　
　　
　　那长随咽了一口唾沫，嘴巴干的起皮，可见心头也是火烧火燎，“莺儿夫人，事实上赤豪的确死的蹊跷！方才马厩里的马儿们都在好好吃草，就听到赤豪一声长嘶，小程他们赶忙去看，就见赤豪砰的一声栽倒，再也没爬起来！已经、已经没气了！”
　　
　　
　　宋依颜眸子兴奋的眯了一下，故作关怀的连忙追问，“怎麽会这样！赤豪……可是吃了什麽不对的东西？”
　　
　　江烨大怒，一把掀翻了桌案，汤汤水水翻洒一地，“可恶，都去马厩看看！“
　　还有几日就是大猎，他该如何对慕容尚河交待！
　　他心里翻江倒海，恨得嘴里只发苦。
　　宋依颜带着碧波、江采茗还有莺儿连忙跟上江烨，还有不少丫鬟小厮一起。
　　
　　
　　
　　
　　******
　　
　　
　　马厩里升腾着不安的气息。
　　热汗气味交杂着马骚味，还有草料的干燥腥味。
　　光线昏黄，曾经雄健桀骜的高大红马沈重的身体翻倒在草堆上，口吐白沫，四肢僵直，毛色发黑，显然已经死去了，黑宝石一般的大眼睛乌幽幽的瞪着，在昏黄灯光下令人毛骨悚然。
　　
　　
　　“天哪……”宋依颜不忍的扭过头去，眸子盈盈聚了泪珠，“畜生与人无害，谁这麽恶毒，竟然连一匹不会说话的马儿都不放过？”
　　
　　
　　江烨胸口如同风箱一般呼哧呼哧的喘气，一拳砸在马栏上，“马厩里管事的呢！还不快过来！”
　　
　　
　　小程哈着腰战战兢兢的走来，满头大汗，“侯爷……”
　　江烨目光中怒火滔滔，几乎用眼睛吃了小程！“你说！赤豪怎麽会这样！”
　　小程吓得直发抖，双膝一软跪在地上，“侯爷，小的不知道啊！赤豪一直都很健康，可方才突然就口吐白沫死掉了……”
　　“好好的怎麽会突然死掉！定是有人作怪！”江烨怒吼，一手指向死去的汗血宝马，“这种宝马身体极为强健，哪里会那麽容易暴毙！”
　　
　　
　　小程犹豫了一下，偷偷瞄了一眼斜靠在门边，艳丽万方的莺儿，期期艾艾的开口，“这、这赤豪的确一直是没有异样的，无任何不妥！只是……只是它在今日吃了莺儿夫人抱来的草料之後，不到一个时辰，就、就暴毙了……”
　　
　　
　　
　　赤豪的草料的确是莺儿抱来的，江烨当时也在马厩，他自然相信自己的眼睛，丝毫也不怀疑小程的话。
　　……莺儿！
　　江烨猛然转身，黑眸里烧灼着怒火。
　　莺儿淡淡瞟了他一眼，站直身体，“草料是我抱来的没错，可是那能代表什麽？小程，难道你想说，是我害死了赤豪？”
　　莺儿的语调比霜雪更冷，江烨的怒视、周遭众人惊疑的低语都不能让她的镇定减少半分。。
　　
　　小程昂头看莺儿振振有词，“小的自然没有这麽说。可是，赤豪的确是在吃了莺儿夫人你抱来的草料以後就抽搐倒地，口吐白沫的！”
　　
　　
　　”闭嘴！“莺儿打断他，“你凭这一点就想断定我抱来的草料有问题？那堆草料放在马厩外面，还是你让我去抱的，你忘了？”
　　
　　
　　小程定定的看着莺儿，“莺儿夫人，赤豪一直以来都是您在照顾，它的饲料和其他马匹不同，都是您特意配好、堆放的，我们平日不沾手。要说有什麽问题，应该就是出在这些草料上！”
　　
　　江烨的声音冷的仿佛暗夜的冷雨，“莺儿，你有没有在赤豪的草料里做手脚？”
　　
　　
　　莺儿倔强的一扭身子，“侯爷若是怀疑奴家，尽可以去验一验那些草料有没有毒啊！”
　　
　　
　　宋依颜闻言，心下冷笑。这个莺儿死到临头还懵懵懂懂────赤豪的饲料里，她早就让小程掺了大量砒霜！这个小程是江烨从御马监徐大人那里借来的，宋依颜早早就买通了他。
　　她曾经以为借巫蛊案就可以收拾掉莺儿，不必动用小程。哪里知道，莺儿竟然如此狡猾，不但被她平安逃脱，甚至狠狠坑了自己一把，这一次，她绝对不能让她翻出手掌心！
　　宋依颜几不可察的挑起嘴角……这一局她布置得十分周全，莺儿决然没有翻身的可能！
　　
　　******
　　因为赤豪食槽里的草料已经被它吃光，江烨便派人去马厩外检查赤豪专属那堆草料。
　　一个小厮前去还没动手翻，就突然指着那堆草料惊叫，“快看！老鼠吃了那草料就死了！”
　　众人闻言纷纷匆忙涌出马厩。就见到赤豪的草料堆边死了好几只老鼠。
　　马料经常会有老鼠来偷吃，可这几只老鼠四肢僵硬、口吐白沫，显然是被草料毒死的。
　　
　　
　　“叫罗大夫来！验一验这堆草料！”江烨冷冷的目光比毒蛇还要阴冷，赤豪的死，让他在慕容尚河面前无比被动，这不是一件小事！
　　森冷的感觉从牙根蔓延，江烨简直不敢想象，如果大猎上赤豪不能亮相，慕容尚河会是一副什麽表情！
　　
　　
　　宋依颜立刻转身冷冷的注视着莺儿，娇声厉喝，“莺儿，你可知罪！”
　　
　　
　　莺儿扯了扯唇扬眉瞟她，“大夫人，我可什麽都没做过，知什麽罪？您难道忘了巫蛊的事情？一切都还没搞清楚，您就又急着往我身上栽赃了？”
　　
　　
　　宋依颜狠狠吸口气，指着草料边的死老鼠，“那些草料是你准备的！也是你抱去喂赤豪的！老鼠吃了就被毒死，显然是草料里面有毒！你的心肠怎麽这麽卑劣，居然连一匹马都不放过！？你知不知道侯爷要带着它上猎场！”
　　
　　
　　“草料是我准备的没错，也是我抱去给赤豪吃的，可是……毒就一定是我下的？大夫人，我提醒你一下，草料堆在这里，人来人往的，谁都有可能给里面下毒，你凭什麽就一口咬定是我？”
　　
　　
　　闻言，江烨身边的一个小厮突然跪下，连连膝行几步跪在江烨身前，“侯爷……小的想起来了，前阵子，香梨馆的白竹姑娘说院子里闹老鼠，托小的给她弄点砒霜来，小的就给白竹姑娘拿了不少……”
　　白竹是香梨馆的婢女，更是莺儿的贴身侍女。前阵子香梨馆总是闹老鼠，咬的门框都是齿痕。白竹和莺儿都十分厌恶老鼠，商量了一下，就找了个江烨的小厮讨了些砒霜去毒老鼠。
　　
　　宋依颜冷冷一笑，眼皮微微耷拉下来。等会儿草料里的砒霜被验出来的时候，莺儿满身是嘴也说不清了！
　　
　　江烨语气极为清淡冷漠，揪过莺儿的领子，冷冷开口，“是真的麽？你拿过砒霜？”
　　莺儿大眼睛里倒映着江烨青紫的俊容，双手有些发木，抖颤着抱住江烨的手腕，楚楚可怜的盯着他，“侯爷，奴家的确拿过砒霜，可那都是为了毒老鼠────”
　　“贱货！”
　　江烨暴怒大吼，一个巴掌扇过去，将莺儿掀翻在地！
　　莺儿哪里禁得住一个壮年男人如此用力的耳光，登时摔倒在地上，面颊高高肿起，她凝着眼泪捂住辣红的左脸，“侯爷……奴家发誓，奴家真的只是拿来毒老鼠了，绝对没有毒害过赤豪啊！”
　
　
　　宋依颜状似摇摇欲坠，不可思议的扶着江采茗的手，从眼角瞥向莺儿狼狈的模样，眸中微微划过一丝阴毒，心里辣爽。
　　────终於看到这个狐狸精狼狈的样子了！
　　老鼠，自然是她命人悄悄放了不少在香梨馆里。鼠患闹起来十分烦人，用砒霜做药灭鼠是十分常见的法子，莺儿自然也用了。
　　随後，宋依颜就抓住今日的机会，让小程行动！他不但给赤豪的草料里掺了砒霜，还设计江烨亲眼看着莺儿将草料抱去赤豪的食槽……整件事环环相扣，万无一失，莺儿死定了！
　　
　　江采茗紧紧依偎在江烨身边，抱着他的手臂，“爹爹，赤豪对你的重要性咱们全府的人都知道！那是慕容大人送给爹爹的，如果没有了……”
　　不等江采茗说完，罗大夫就已经赶来。
　　罗大夫卷起袖子，抓起一把草料闻了闻，然後用银针试了试。最後，他拿起地上的死老鼠剖开看了看，又抓起少数的草料融入水中。
　　江烨冷冷看着罗大夫摆弄，开口问，“怎麽样？这些草料中是不是有砒霜？”
　　罗大夫肯定的点点头，“没错。草料中，确实含有大量的砒霜。”
　　江烨闻言恨不得能一脚踢死莺儿，冷冷瞪了一眼她蜷缩在地上的身影，刀刻般的脸庞在昏暗灯光下如同一个索命修罗。
　　
　　宋依颜彻底放心下来，眉目间都是狰狞亮光，她紧紧盯着倔强擦拭脸颊的莺儿，从牙缝里挤出幸灾乐祸的笑意，表情却楚楚可怜：“莺儿，你怨恨我也就算了，怎麽能毒死赤豪呢？侯爷，赶紧把她绑起来押下去吧，咱们府里怎麽能容得下这种人？”
　　
　　
　　“不是我！”莺儿蓬乱着头发扑去江烨身边，却被几个小厮紧紧拽住，江烨也冷冷的瞪着她，恨不得当场取她性命！
　　莺儿嘶叫，“侯爷，不是我！真的不是我！我的确要了砒霜没错，可是我从来没有害过赤豪！我只毒过老鼠啊侯爷！”
　　
　　
　　江采茗冷笑，“姨娘，不是你还会是谁！？整个候府里只有你要过砒霜，那麽草料里掺的砒霜肯定是你掺的！赤豪就是被你毒死的！你还想怎麽抵赖！”
　　
　　
　　莺儿咽咽口水，拼命反抗着按压她的小厮们，却还是被一层层捆上了绳子，结结实实的绑了起来。　
　　“侯爷！”莺儿拼命挣扎，居然硬是挤开了那几个壮实的小厮，泪涕满脸的一头撞进江烨的胸口，“侯爷先不要定奴家的罪啊，侯爷想想，奴家有什麽理由，什麽动机要毒死赤豪？它死了，对我有什麽好处啊！”
　　
　　
　　江烨被她一撞，只觉得胸口发闷，不由得後退一步，皱起了眉头。
　　……莺儿说的，也的确有道理。
　　如果莺儿想毒死宋依颜或者江采茗，那倒说得通，可是……一匹马和莺儿无冤无仇，她何必要弄死它？
　　
　　
　　宋依颜盯着江烨变幻莫测的表情，柔柔一笑，在旁边轻语开口，“夫君，赤豪的死或许对莺儿没什麽好处，可是对侯爷却有大大的坏处！慕容大人定会为这件事情而为难夫君啊……莺儿，她可是皇上送来的，心里头装的未必就是夫君吧？”
　　
　　
　　江烨一凛，彻底清醒了过来！
　　莺儿是皇上送来的！因为那些情书，因为她柔媚娇粘的模样，他一度以为莺儿是真心爱慕着他这个夫君，以他为天，所以最近才会异常宠爱她……
　　原来她一直是细作！一直是皇帝送入侯府来挑拨离间的！
　　莺儿害死赤豪，是要离间他和慕容老的关系，她真正效忠的人────是皇帝！
　　
　　
　　江烨慢慢走近瘫软的莺儿，手指捏住她的下颚，莺儿痛苦的呻吟几声，只觉得下颚疼痛欲碎，连骨头都在呻吟着抗议！
　　“原来如此，我终究还是错信了你……”
　　江烨轻柔的眯起眼，一把抽出腰间的短刀顶住莺儿的咽喉！
　　
　　
　　“侯爷……等等……”
　　尽管气若游丝，莺儿还是将软软的手指搭在了江烨的手腕上，那一双明净漆黑的眸子里含着深深的委屈，还有某种倔强而无辜的洒脱气息。
　　“侯爷，如果事情真是您以为的那样，不用侯爷杀我，奴家也会自绝於侯爷面前！只是侯爷，你忘了麽？那一天大夫人用巫蛊陷害奴家……情形和今日一模一样！莺儿险些就丧命了！如今……莺儿只求侯爷给奴家一个解释的机会，并不要太长时间！侯爷错杀了莺儿不要紧，可是万一就此放过了那个害死赤豪，却还逍遥法外的真凶可如何是好！”
　　莺儿的声音越来越大，越来越铿锵有力，到最後，竟然带着金戈铁马的坚定气息，沈稳若寒铁，一字一句敲击在江烨心头！
　　
　　
　　宋依颜听了心头一凛，不由得手心发汗。
　　明明一切都已经铁证如山、木已成舟，她却反而生出一种强烈的恐慌感！
　　这个莺儿，目光坚定，看起来泪盈盈的，声音里却没有丝毫慌张。莺儿那双黑沈沈的眸子扫过来看着她的时候，仿佛在看着一个死人，充满了嘲讽和怜悯！
　　
　　
　　江烨闻言，暂时按捺住了怒火。
　　他还残存些许理智。
　　巫蛊案就在不久之前，在一开始，大家都认为莺儿是罪人，可最後，她反而是被陷害的那一个！
　　那麽，听她解释一番，又如何呢？
　　江烨松开了手指，莺儿顿时大吸一口气，不断咳嗽，蜷着身子撑在地上喘息。
　　“解释。”
　　江烨淡淡开口。
　　如果她证明不了自己的清白，那麽即使她是皇帝御赐的贵妾，他也会想法子要了她的命！
　　
　　
　　“侯爷，这还有什麽好解释的？明明已经人证物证俱在，侯爷还是快发落了她……”宋依颜只嫌夜长梦多，忍不住插嘴。
　　虽然认定莺儿翻不出手心去，但她就是十分惊慌，总觉得事情要出现转折。
　　
　　
　　莺儿淡淡抬起头盯着宋依颜，“大夫人，若是莺儿有错，自然有侯爷降罪。您急着发落奴家干什麽……莫非您心虚了？”
　　
　　
　　宋依颜一噎，脸色极其难看。有巫蛊案在前，宋依颜现在没有当初纯善无比的形象，说话分量也不同往日，便悻悻甩了袖子，哼了一声沈默下来。
　　江采茗挽着宋依颜的手，眯起眼睛看着莺儿。虽然她不知道娘亲究竟用了什麽法子构陷莺儿，可是这个她入府以来，就搅得娘亲不得安生，父母龌龊，就是千刀万剐也不足惜！今日，一定要她命丧於此！ 
　　
　　
　　莺儿动了动，将身上捆绑的绳子解开，走去罗大夫身边，“罗大夫，您能不能仔细检查一下赤豪？看看它究竟是怎麽死的？”
　　
　　
　　“这……”罗大夫摇摇头，“老夫是给人看病的，不太懂马匹和牲口。如果莺儿夫人要老夫认真检查的话，最好再请一位专业的马医来比较稳妥。老夫认得京城有几位骡马方面的名医，给许多公侯府邸的骏马都诊治过，不如请他们一起来协助老夫？”
　　
　　
　　有人搬来了座椅，江烨携了宋依颜坐了，大手一挥，“好！去请！”
　　
　　
　　******
　　
　　
　　侯府的小厮们效率极高，不一会儿，几位骡马大夫就被请来，围在赤豪的身边，点着油灯仔细探查。
　　
　　
　　宋依颜冷冷哼，优雅的喝了一口茶，拿过碧波递上的巾子擦拭唇角。
　　真不知道这些大夫有很麽好检查的？赤豪口吐白沫、四肢抽搐，明显就是中毒而死啊！更别说草料里面含有砒霜，再检查，难道还能翻出天去？
　　
　　
　　莺儿站在江烨身边淡淡开口，“侯爷，既然大夫人和您都认为是我毒死了赤豪，那麽，不如让大夫们剖开赤豪验尸吧！这样，就能彻底查清赤豪到底中了什麽毒，怎麽中毒的，不是吗？”
　　牲畜不比人，剖解人的尸身是大不敬，马匹却没有这个顾虑，死了就死了，等闲也无法活过来，江烨便点点头。
　　
　　
　　於是赤豪的尸体被几个身强力壮的小厮抬到马厩的庭院里。巨大的马尸已经僵死，剩下一身火红鬃毛在灯火中散发着光泽。
　　小厮取来一柄长刀，几个大夫将赤豪肚皮朝上翻过去，用薄薄刀刃割开赤豪的马腹。
　　
　　
　　宋依颜眼角微湿，扭过头去不忍看赤豪肠穿肚流的场景，长叹一句，“真是造孽啊。”
　　
　　
　　莺儿在风灯的阴影下略带笑意的凝视着宋依颜姣美的脸，微微掀了掀嘴角，“大夫人，您别急着叹气，造孽的人还不知道是谁。”
　　
　　
　　江采茗闻言一下子沈不住气，腾地站起身，“莺儿姨娘！你乱说什麽！赤豪明明就是吃了你掺了砒霜的草料才死的────”
　　
　　
　　话语未落，罗大夫和几个骡马大夫突然扬起手，制止了江采茗的叫唤。
　　“……赤豪的肚子里，没有砒霜。”
　　　
作家的话：
你们再不出水，我就当拉灯党了，知道啥叫拉灯党不？就是到了H的关键时刻，关灯，你们啥也看不见，哈哈哈哈哈
话说，本文最最无辜的角色，赤豪，就这麽被我弄死了。
我真的真的很喜欢马啊，真的不想弄死它啊！可惜，不但要弄死这一匹，采衣还要弄死另一匹，可怜的马儿们，遇到我的俩闺女，你们算是倒大霉了。




☆、毒蛛 完

　　“什麽！”宋依颜险些捏碎了座椅扶手，抢先一步站起来，尖利喝问：“不可能！那堆草料明明就是有毒的！赤豪吃了才会暴毙────”
　　
　　
　　罗大夫淡淡挥挥手，“外头那堆草料里面确实有砒霜，可是赤豪吃下的草料却是干净的，就是一般的饲料而已，并没有毒。”
　　
　　
　　一片嗡嗡的感觉围拢过来，无论宋依颜方才多麽胸有成竹，这会儿也隐隐头皮发麻，以她以往的经验来看，定然是大事不妙了────
　　
　　
　　江烨无法置信，脸色铁青，重重怒叱，“你们查清楚！草料里有毒，怎麽赤豪吃下去却没毒了！”
　　
　　
　　几个大夫将赤豪的肠胃从马肚子里拖出来，绞开，用银针试了又试，那银针始终明亮，不曾变色。
　　一位白胡子大夫缓缓摸着胡须道，“侯爷，中砒霜而死的牲畜的确会口吐白沫、四肢抽搐，骨骼隐隐发黑，可是赤豪的骨头是白净的。另外它的胃、肠子，我们都剖开检查过了，它腹中残留的草料我们也查验过，一点毒也没有，赤豪根本就不是中毒而死的。”
　　
　　
　　怎、怎麽会？
　　宋依颜只觉得天旋地转，她惊慌失措的和小程、江采茗对视一眼。　　
　　小程牙齿打战，缩头缩脑的瞄向莺儿────怎麽会？草料里他掺好了砒霜，可赤豪吃下去却突然无毒了？
　　
　　
　　莺儿笑吟吟的走过来，在宋依颜面前站定，施施然抱起双臂，“意外麽？大夫人？您让小程在赤豪的草料堆里掺了砒霜，可是，今天我拿给赤豪的草料，根本就不是从那个草料堆里抱来的！”
　　她弯起眼睛，眸子里面流动着恶毒的水，转头看向江烨，“侯爷，奴家忘了告诉你，今天我去抱草料时，觉得赤豪的草料有些湿了，便去普通马匹的饲料堆里抱了一捆喂给赤豪。所以说，我根本就没有给赤豪下毒啊！”
　　
　　
　　小程啊的一声吞口唾沫，瘫软着坐在了地上！
　　马匹所用的草料全部堆放在马厩外面，他当时开口让莺儿去抱草的时候身处马厩里，看不到外面的情形，所以莺儿究竟是从哪里抱来的草料，他根本没有亲眼看到！只是理所当然的认为她必然会从赤豪专有的草料堆里抱回一捆来，哪里知道……哪里知道她抱的根本就不是赤豪那堆！
　　这……这……他哪里想得到！
　　“小的……小的冤枉夫人了，哈哈……”小程抹过一头一脑的油汗，牙齿打战，双腿不断哆嗦。　　
　　“冤枉？”莺儿吊起美得令人心悸的美眸，“没这麽简单吧？我抱来的草料是没有问题的，可赤豪却暴毙了，那是什麽原因？还有，究竟是谁给赤豪的草料堆里面下了砒霜呢？！”
　　────情况又完全倒转！
　　莺儿变成了审判者，阴影下笑容恶毒而阴冷，看的宋依颜和小陈腿脚虚软，差一点昏厥过去！
　　
　　******
　　江烨简直无法形容自己的怒火，这侯府都成了什麽样子了！各种阴谋诡计层出不穷，简直没个安生的时候！
　　“大夫！赤豪到底是怎麽死的，你们查出来了没有！”
　　江烨暴怒至极，再也不耐烦坐在座椅上，直接起身在马厩的院子里来回烦躁的踱步。
　　
　　
　　宋依颜脸色极其难看，牙齿都开始格格挤压，遍体寒毛根根竖立起来。
　　这个莺儿的表情和巫蛊案发那时一样，甚至更加阴沈，如同数九寒天的冷血，冷冽透骨，又带着必胜的傲慢。
　　
　　
　　偏生莺儿紧紧盯着宋依颜的眼睛，一字一句，娇盈婉转的缓缓给江烨暴躁的情绪添柴浇油，“侯爷，奴家方才提醒过您，您忘了巫蛊的事情了麽？有人一直想要至奴家於死地啊！若不是奴家今日侥幸没有去抱那堆掺了毒的草料，恐怕就要被人诬陷，丢命去了！奴家没命了不要紧，可是侯爷真的该好好想一想，究竟是谁要借着害死赤豪来诬陷奴家！”
　　
　　江烨从阴暗的烛火处慢慢转头，冷冷的盯着宋依颜，那目光冷若爬虫，如同一弯平静的湖面下隐藏着暴怒汹涌的浪涛，下一秒锺就是洪灾灭顶！
　　草料有毒，而莺儿却并没有把毒草喂给赤豪，这就说明莺儿根本就没有动手去害死赤豪的动机！
　　那麽，那堆掺了砒霜的草料肯定不是莺儿动的手脚，显然是有人打算借刀杀人！
　　有巫蛊之案在前，这个人除了宋依颜……简直不作第二人想！
　　宋依颜面上的血色一下子褪的干干净净，然而她惊慌的环顾了一下，在莺儿的目光中竟然恐惧的退了两步，怒声尖叫道，“莺儿！你不要对侯爷乱说！”
　　
　　
　　莺儿“嗤”的轻笑一声，“大夫人，奴家怎麽乱说了？奴家抱来的草没有毒，可是那堆草料却的的确确掺了毒！赤豪也的的确确死了！那麽是谁杀的？是谁掺了毒想要害人？”
　　
　　
　　宋依颜竭力保持嗓音和目光的稳定，手指却难以自持的慌乱颤动，转头看向江烨，她强自镇定开口辩驳，“夫君……夫君你不要这样看我，这件事和妾身没有关系……妾身，妾身从来不靠近马厩，根本就没有机会对马儿做什麽呀！夫君如果不相信，可以去妾身房里搜查，妾身那里干干净净的，根本没有什麽砒霜！”
　　
　　
　　莺儿挑起眉角，“大夫人，你不来马厩，不代表你不能下毒！您何需亲自动手？马厩里马夫那麽多，您随便买通几个，掺毒杀马都是易如反掌的事情！”
　　
　　
　　“夫君！”宋依颜嘶叫，扑在地上，方才的高贵矜持全数崩溃，“夫君，妾身是清白的呀！莺儿心里对妾身有怨，就把所有脏水往妾身身上泼！草料里面有毒，不代表就是妾身下的毒啊！”
　　赤豪对於江烨而言意义完全不同，代表着他和慕容尚河的合作关系！江烨对於赤豪的重视不亚於官印！如果被江烨认定是她害死了赤豪……决然不是禁足就能打发的事情，这一次说什麽也不能让这个罪名落在自己的身上！！
　　
　　　　
　　江采茗也扶着母亲跪下来，失声大哭，宛若一朵娇弱的凌霄花，“爹爹，爹爹你不要冤枉了娘亲，说不定……说不定是莺儿故布疑阵，先用砒霜迷惑爹爹你的眼睛，再杀死赤豪的！赤豪明明没有吃下砒霜，却暴毙了……说不定，说不定是莺儿用了别的法子！”
　　
　　
　　宋依颜连忙点头，她也不知道为什麽赤豪明明没有吃下毒草，却突然暴毙了！
　　整件事情都仿佛隐藏在一个迷雾中，让她完全看不到方向。院子里的灯火在黑暗中透出一线阴暗淡黄，冷毒飘渺。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　那边围着赤豪验尸的大夫们终於结束，缓缓站起身来。
　　白胡子骡马大夫叹息一声，回禀江烨，“侯爷，这赤豪是……是被热死的。”
　　
　　
　　“热死的？”江烨听了，心中疑窦丛生，有些不可置信的膛大黑眸，“大夫，你是说，没有人害赤豪，它只是被热死了？”
　　这简直是天方夜谭！虽然夏日暑热，可是马厩里面都是名驹，布置的十分阴凉，其他的马匹都没事，怎麽单单赤豪就被热死了？！
　　
　　
　　宋依颜闻言松了一口气。热死的，那就代表它是自然死亡，虽然不能借此扳倒莺儿，可这责任也怪罪不到她宋依颜头上，这一局，应该算是过去了。虽然没有达到原先预计的效果，可也伤不到她自己。
　　
　　
　　“不。”老大夫淡淡摇了摇头，“赤豪是热死的，但是并不代表没有人害它。恰恰相反，害它的人使用的手法十分巧妙。汗血宝马是极为罕见的骏马，许多人都不了解它的习性，如果不是专业的骡马大夫或对汗血宝马有所了解的人，是不会发现赤豪真正的死因的。”
　　老大夫顿了顿，反问江烨，“侯爷，你知道，汗血宝马为什麽会叫’汗血宝马‘麽？”
　　
　　
　　江烨深吸一口气，勉强按捺心底怒涌，“汗血宝马可以‘日行千里，夜行八百’，奔跑速度极快，是天下速度最快的骏马。不仅如此，它在发力奔跑时，浑身所流的汗液里会混着少量的红色血浆，所以才称为‘汗血宝马’！”
　　
　　
　　大夫点头，“的确。然而侯爷有所不知的是，汗血宝马之所以能风驰雷电，比所有马匹的速度都快，是因为它的肌肉散热方式和其他马匹完全不同！这世间凡是奔跑速度快的动物都有一个共同的特点────跑得越快，体温上升就越快！豹子如此，汗血宝马亦是如此！因为速度太快，所以汗血宝马奔跑时的体温远远高於其他马匹！因此，汗血宝马会渗出血汗，以此来给高热的身躯散热！”
　　
　　
　　江烨眉目圆睁，“大夫！你是说────”
　　
　　
　　“没错，”老大夫点了点头，白眉下的眸光厉若寒刃，斩钉截铁的下了结论，“有人给赤豪吃了止汗的药物！这种药物不是毒，银针测不出来，却可以让赤豪无法排出汗液，活生生热到憋死！”
　　这话，老大夫说的咬牙切齿！他一生都在为名驹看病，马匹在他心里的重要性无与伦比，他天性喜爱这种高雅俊丽的生物。
　　而汗血宝马，更是世间难得一见的名品，他如何能够容忍有人如此暴殄天物，戕害如此名贵珍惜的马匹！
　　
　　
　　江烨几乎捏断了手指────果然，果然还是有人居心叵测，弄死了赤豪！
　　眼看大猎将近，最近赤豪的训练十分紧凑，每天几乎都要跑满一百里，如此发力，却无法排汗，肌肉几乎都被高热腐蚀了，自然承受不住，就此暴毙！
　　
　　远远的莺儿冷笑一声，笑声即轻且软，比耳畔的风还要低柔，却恶毒的淬了毒，丝丝缕缕的，仿佛有毒的蛛丝，让宋依颜难以呼吸，只觉得头皮沈沈发痛，不安感觉如同漆黑的墨晕染上整颗心脏。
　　
　　******
　　
　　
　　“来人！查！就算把侯府翻个底朝天，本侯也要查出来是谁用了这等恶毒下作的法子，要陷本侯於不义！”
　　江烨的面孔在灯下扭曲的如同恶鬼，心头涌上一阵滔天的怒火。
　　宋依颜和江采茗从来没有看到过他如此阴滚的怒意，不禁吓得两股战战────她们丝毫不怀疑，那个下药的凶手将会承受多麽可怕的刑罚！
　　
　　
　　莺儿抱着双臂在一旁添油加醋，“是啊，害死赤豪的人心思也忒阴毒了，居然搜肠刮肚想出这麽个法子。看来在草料里下毒的也是这个人，一招杀不死赤豪，还要第二招、第三招，非要陷侯爷於不义！”
　　
　　
　　江烨冷冷的看了莺儿一眼，再冷冷的扫向宋依颜，启唇下令，“除了各房各院，女眷也要搜！”
　　
　　
　　说罢，宋依颜、江采茗、莺儿、碧波等几个人就被带入一个围起来的帐子，被数个丫鬟妈妈们挨个搜查了一番。而管家也带着无数小厮翻查各房各院，几乎要将整个侯府倒腾个底朝天！
　　这一次搜查，江烨没有任何偏颇，无论是妻子、女儿还是妾室，统统不放过，一定要抓出真凶！
　　******
　　
　　检查完毕，丫鬟妈妈们重新帮夫人小姐们整理好衣冠，鱼贯而出。
　　莺儿唇边噙着笑意，转头笑觑了宋依颜一眼，那一眼，充满了嘲弄。在昏黄的灯光下，绿树照的惨白，那笑意娇艳耀眼的令人感到无比突兀恐怖。
　　
　　
　　宋依颜、莺儿等人将身上佩戴的香囊等物都统统解了下来，盛在一个盘子里递去江烨面前，他挨个翻看，却没有发现任何不妥。
　　一个十分精致的锦绣坠袋有些眼生，江烨拿起来口朝下倒了倒，竟然倒出了一大袋青绿色的丸子！
　　“……这是谁的？这些丸子是什麽？”江烨问。
　　
　　
　　碧波赶紧福身，“回禀侯爷，这袋子里装的是夫人近日在吃的补药，唤作清凉丸。夫人前几日身子不舒坦，就一直在吃，这东西是给女人补身美颜的，和这件事没有任何关系呀！”
　　
　　
　　一旁的老大夫却突然按住江烨的手，皱眉，“侯爷，这东西可否让老夫看看？”
　　
　　******
　　虽然心里没鬼，宋依颜还是从头到脚说不出的虚软紧张，总觉得有什麽惊天动地的事情要发生！
　　
　　
　　老大夫将清凉丸检查了又检查，放在嘴里咬了咬，又嗅了嗅，缓缓的，抬起了头，“回禀侯爷，这个清凉丸，恐怕就是害死赤豪的罪魁祸首！”
　　
　　
　　宋依颜的脸色刻变得惨白，额头冷汗密布，几乎要昏过去，“不可能！老大夫，你莫要乱说！这些清凉丸不过是我美容养颜的药物，向来都是我自己在吃！我一向闭门不出，连马厩都没有来过，怎麽能和我扯上关系！”
　　
　　
　　老大夫面色不悦，猛地一沈，“侯爷，我给马儿看病至少也有几十年，您若是不信，尽可找其他人再验！这些清凉丸虽然有美容的功效，可是里面含有大量止汗成分，寻常女子吃了可以肌肤清凉，夏日里也能保持冰肌玉骨，但是汗血宝马吃了就会阻止身躯排汗，活活憋死它！方才我闻了闻，清凉丸的药味和赤豪皮肤下的隐隐气味是完全一样的，赤豪一定吃了同样成分的止汗药物！”
　　
　　
　　江烨的胸口如同风象风箱暴怒起伏，猛然转身，“去查！所有的水桶、草料、豆饼都查一遍，看看那清凉丸被下在什麽地方！”
　　他咬牙切齿的狠狠瞪着宋依颜，眼珠子红的几乎冒血，“大管家！去大夫人的梅居搜一搜，看看她还藏了多少清凉丸！”
　　
　　
　　******
　　
　　
　　“夫君，不是我啊，真的不是我啊！”宋依颜惊骇欲绝，拼命地抖颤着嘴唇爬到江烨跟前，匍匐哭泣，“夫君，妾身是被冤枉的！妾身从来没有来过马厩，就算是真的想要下药，也没有机会啊，夫君你要明察！”
　　
　　
　　莺儿银铃一般的笑声沈沈晃悠过来，“大夫人这话可说岔了，您人虽然没来过马厩，可是您经常在花园里散步晃悠！所有马匹的饮用水都是从花园的水井里打来的，如果您要在水井里做文章，那……？”
　　
　　
　　江烨一脚踢开宋依颜，“来人，去花园的水井检查！”
　　
　　
　　不到一刻锺，几个小厮和大管家都回来了，大管家手里抓着沈甸甸一大包袱药丸，“回禀侯爷，小的在大夫人房间里找到了大量清凉丸！还有配制清凉丸的药方！”
　　派去花园的小厮也回来了，“侯爷，水井验过了，井里被人投了大量清凉丸，整口井水里都含有这种药！”
　　
　　
　　******
　　
　　
　　宋依颜头发蓬乱，手心湿腻的几乎把不住地面，江采茗惊慌失措的抱着母亲的身子，背心热辣辣地沁出了一层汗水，恨不得将莺儿抽筋剥皮，油烹火煎！
　　“爹爹……你，你不能就这样冤枉娘亲！如果，如果赤豪真的是因为喝了下清凉丸的井水死掉的……为什麽其他马匹都没事？”
　　
　　
　　老大夫淡淡的瞟了宋依颜一眼，叹气收拾药箱，“县君，那水虽然是所有马匹都在喝的，可是，普通马匹排汗并不像汗血宝马这麽剧烈。虽然清凉丸对普通有所影响，但绝对不足以致命，唯独汗血宝马……任何止汗的东西都等於要它的命！”
　　
　　
　　莺儿走去江烨身边，满意的看到江烨脖子、额角都密密麻麻盘亘着指头粗细的青筋，显然已经暴怒到了顶点！
　　她咯咯轻笑，“侯爷，这下药的人可真阴险。居然能想到在井水里投清凉丸，这麽一来，人喝了井水没有影响，其他马匹喝了井水也不要紧，唯独就害死了咱们府里唯一的汗血宝马！如果不是今日骡马大夫发现了，谁会想到这种女子闺房里美容养颜的东西也能用来祸害他人！”
　　
　　
　　“你血口喷人！不是我啊！夫君！害死赤豪的绝对不是我！”宋依颜尖叫着爬去江烨脚下，江烨垂眸冷冷地给了她一个耳光，几乎打歪了她的半张脸！
　　
　　
　　莺儿冷笑，“不是你？大夫人，你怎麽敢说不是你？难道买药的人不是你？配药的人不是你？清凉丸的方子不在你手上？管家方才还搜出来了大量的药丸……赤豪是因为清凉丸死的，不是你害死它，又会是谁！侯爷，这件事最好确定不过，只要您派人去大夫人常抓药的药铺问一问，自然知道大夫人是不是经常去抓药配制清凉丸！”
　　
　　
　　罗大夫闻言叹息一声，回禀，“侯爷，不用找人去药铺，老夫就可以作证。清凉丸的方子，大夫人前几日就找老夫和几位太医一起看过，夫人确实拿方子配药来吃了。当时老夫也告诉过夫人此药可以清凉止汗，只是老夫没有想到，夫人不仅自己吃，还……”
　　末了，他摇摇头，长叹一声。
　　
　　
　　莺儿在黯淡灯火中微微弯起美目，眼角眉梢流光溢彩。
　　没错，井水里面的清凉丸自然是她偷偷投入的，只是，她那里如今干干净净，一颗药丸都没有，连药方都在宋依颜手中，无论如何也赖不到她身上！
　　更重要的是，宋依颜疑心方子有问题，为了保险，曾召集了好几位大夫前去会诊。如今这些大夫就个个都是人证，证明了宋依颜的确在配药、吃药！
　　宋依颜，宋依颜，今日你无论如何，没法脱身！
　　
　　******
　　
　　“不，不！”宋依颜闻言只觉得陷入了万丈深渊，被粘腻的蛛网死死缠紧，眼前的莺儿不是一个女人，而是一只走来吞噬掉她的毒蛛！
　　宋依颜此刻再也不见往日里空谷幽兰的模样，面色惨灰，蓬头乱发，浑身衣裳早已跌在泥地里，满身脏污的大声叫着，一边拼命挣扎，“夫君！妾身是被陷害的！妾身从来没有给井里投过什麽清凉丸啊！”
　　她突然想起什麽似的，回身恶狠狠的盯着莺儿，恨不得吃她的肉、喝她的血！“是莺儿！是莺儿干的！她也有清凉丸，她也会配啊！妾身的这张方子就是从莺儿那里偷来的！”
　　事到如今，就算要她承认偷盗他人财物，也非说不可了！比起害死赤豪的罪过，偷盗只是个小小的罪名了！
　　
　　
　　莺儿一手挽着江烨的手臂，委屈的泪花滚落，“侯爷，大夫人怎麽总是要诬陷奴家！大夫人，既然你说清凉丸的方子是从我屋子里偷来的，那麽请问是谁偷的？”
　　
　　
　　碧波膝盖一软，慌忙跪了下来，“启禀侯爷……这方子，这方子的确是奴婢从莺儿夫人屋里偷来的！奴婢也是一时糊涂，想要为大夫人调理身体才会去偷，这张方子真正的主人是莺儿夫人，侯爷，大夫人是冤枉的！”
　　
　　
　　莺儿微笑挑眉，“碧波，你说方子是从我那里偷来的？请问，谁看见了？”
　　
　　脑中一道冷光劈过，碧波身上一软，瘫了下去……完了！
　　既然是偷来的，自然不会有任何人看见，根本无法作证！
　　
　　
　　莺儿趁胜追击，“既然没人看见，你怎麽敢血口喷人来诬陷我？我可从头到尾就没有听说过什麽清凉丸，碧波，你是大夫人的贴身丫鬟，你的话根本不能作数！”
　　
　　
　　宋依颜见碧波不顶事，眼中精光一闪，瞬间抓着江烨的衣摆一手指向莺儿，恶狠狠的眸中发出荧荧红光，“是她，夫君，真的是她！吃了清凉丸的女人，在夏天肌肤也会清凉无汗，夫君，你看看莺儿！她身上清清爽爽，一滴汗也没有，她也有清凉丸啊！”
　　
　　
　　莺儿笑眯眯的从衣襟里拉出一块通体晶莹、碧绿剔透的圆形玉璧在宋依颜眼前晃悠，“大夫人，看好了哟，这碧玉叫做‘寒冰玉’。奴家之所以能够肌肤润泽、清凉无汗，都是因为佩戴了这块玉的功劳，和那劳什子‘清凉丸’可半点没有干系！”
　　
　　
　　江烨勃然大怒，一甩脚就将宋依颜踹开！“事到如今，你不但没有半点认错之心，还要继续诬陷别人，你这心肠，真是毒如蛇蝎！”
　　
　　
　　******
　　
　　
　　被利用了。
　　她被莺儿利用了。
　　先是巫蛊，再是赤豪的死，莺儿一环环将她的脖子送入绞索，收绳夺命，避无可避！
　　完全无可辩驳，完全没有死角。
　　宋依颜瘫在地上，空茫无助的看着黄豆一般的风灯挂在树梢，隔着灯罩一点朦胧晕黄，鬼火一般凄惨，胸口的脉搏律动渐渐变缓，血液里仿佛有无数虫咬蚁噬浅浅的激荡，在无尽黑暗中永远灭顶。
　　
　　
　　江采茗无数的话堵在喉咙口，却什麽也说不出来，人证物证丝丝入扣，还有什麽翻身的余地？她泪盈盈的望向江烨，却看到的是父亲近乎於狰狞的神色！
　　
　　
　　“一个字都别想求情。”江采茗还没开口，江烨已经抢先从牙缝里一个字一个字挤出声音，“滚回你自己的闺房去，如果你不想落到和这个贱人同样的境地，就滚！”
　　
　　
　　江烨从来不曾这麽疾言厉色的和女儿说过话，宋依颜强压下心口的剧痛，拼命伸出手胡乱在空气中摇动，不断哀求，“夫君！夫君！都是妾身一个人的错，和茗儿没有关系，你不要凶她……她可是你最疼爱的女儿啊！”
　　
　　
　　“滚开！”江烨扭曲着脸将宋依颜抓开，狠狠掼在地上！他毫不留情，眸子怒的发红，声音冷峻而阴滚，“来人，把二小姐带回闺房，从此以後，如果她还敢来看这贱人，就不是本侯的女儿！”
　　江烨满目嫌恶的看着宋依颜，一想到她这麽多年来的善良温柔都是假象，皮相下净是恶毒蛀虫，真真是一只骷髅恶鬼！而他竟然还宠爱了她那麽多年！她带出来的女儿……是不是也和她一样是个表面光鲜，内里败絮破败的毒妇！
　　江烨怒火上头，连带着看江采茗也觉得面目可憎，不能入眼！
　　
　　
　　江采茗哭道，“爹爹……爹爹你要相信娘亲啊，咱们府里一直平平静静没灾没难的，都是这莺儿入府後，才会这样……”
　　
　　
　　莺儿厌恶的看了江采茗一眼，都这样了，这位柔弱纯洁的二小姐还不忘拖她下水麽？
　　“二小姐，您说话小心一点。从前府里平平安安的，那是因为大夫人自己独大，整个晋候府里也就大夫人一个女人，侯爷连个妾都没有，大夫人自然不需要整治谁。哦……我想想，貌似侯爷身边并不是一直没灾没难吧？奴家听说，多年前，衣妃娘娘的亲生母亲、侯爷的故夫人和玉儿小姐都殁了，这不是灾、不是难？奴家觉得十几年来，府里没有争斗，恐怕是因为大夫人用了各种法子把别人都挤兑走，挤兑死才会这样吧！”
　　
　　
　　这话顿时引起了江烨对於翠秀的愧疚和对宋依颜更大的愤怒！
　　想当初，就是因为宋依颜昏倒、宋依颜生病、宋依颜替玉儿定亲，才导致翠秀血崩离世，玉儿小小年纪就撒手人寰！
　　宋依颜，宋依颜，现在想来，这些事都和宋依颜有着不可撇清的关系！
　　这女人，简直就是画皮包裹的剧毒蝮蛇！
　　
　　
　　宋依颜哭着不依不饶爬回去，却被无数小厮按住，他们丝毫不留情……巫蛊害人，药死赤豪，这位大夫人算是彻底完了！
　　几个人用力将宋依颜痉挛的手指从江烨衣服上撕开，铁钳一样的手掰开她的十指，力气之大，甚至将她的指头掰断了！
　　剧痛顺着手指直窜上头，宋依颜痛的直晕，一面摇头一面摇撼着身子，“夫君！夫君！你不要分开我和茗儿，她是我的命啊！”
　　
　　
　　“大夫人，您还是先担心担心您自个儿吧！”莺儿嗤笑，“巫蛊案发，侯爷对您手下留情，那是顾及几十年的夫妻情谊！您不但不感激，还用这等恶毒的法子将赤豪害死，用来诬陷我！大夫人，您明知赤豪对侯爷有多重要，失了赤豪，侯爷会被慕容大人猜忌甚至疏远！而您，为了一己私欲，就将侯爷陷入这样被动的境地，你但凡替侯爷多考虑一分，都不会做出如此天怒人怨的事情！”
　　这番话顿时将江烨的愤怒煽动至最高峰！　　
　　莺儿十分了解江烨，哪怕他看穿了宋依颜的真面目，只要宋依颜不对他自己造成实质性伤害，他始终不会忍心真正伤害她！
　　而这一次，宋依颜在明知赤豪重要性的情况下药死了汗血宝马，等於是丝毫不顾及他的难处，明知故犯，给江烨造成了极大伤害，他不可能不愤怒，他不会再对宋依颜留一丝情分！
　　
　　
　　果然，江烨眸子里连半丝怜悯都没有，冷冷的盯着宋依颜，“把这个贱人给本侯关在马厩里！永远不许放出来！害死了本侯的汗血宝马、还企图诬陷他人，这贱妇其心可诛，不得好死！永远都不许她踏入正门庭院一步，否则，就给本侯赶出大门去！”
　　
　　
　　一个小厮微微犹豫，“侯爷……这，把大夫人关到马厩……不甚合适吧？……”
　　
　　
　　“谁说她是大夫人！？”江烨转头怒叱，“从现在开始，这贱人再也不是本侯的妻子！将她给我关进马厩，休妻文书……本侯很快就给她送来！”
　　说罢他咬牙切齿的转身逆风而去，看都不愿意再看这个女人一眼！
　　
　　
　　******
　　
　　
　　宋依颜一个情急，直直跪了下去，眼看江烨连脚边的灰尘都不屑轻扬，不禁崩溃的大哭起来，嘶声呼唤，“夫君！夫君，你说过要对颜儿一生一世、永不相负的啊，你怎麽能休弃我，夫君，夫君！”
　　
　　
　　江烨连回头都不屑，冷冷怒哼，“这句话，是本侯从前那个心地善良的宋依颜说的，不是对你这个蛇蝎妇人！”
　　
　　
　　宋依颜爬动间撞翻了马厩侧面的尿桶，一股子尿臊气劈头盖脸泼向她，令人闻之欲呕。
　　莺儿挥退了四周的小厮，笑吟吟的走上去，一脚踏上宋依颜的後脑勺，将她连口带鼻踩进腥臊的马尿中！
　　“大夫人，让我来告诉你一个道理。”莺儿声音脆如银铃，双眸发红，莺儿不愿意叫这个女人宋依颜，宋依颜是她早逝的小姑姑的名字，不是这个女人的名字，“防人之心不可无，害人之心，不、可、有！”
　　说罢，不等宋依颜抬起头，她边将脚底挪去宋依颜的肩膀，生生踩裂了她的骨头！
　　
　　
　　尖利的凄凉嘶叫响彻小院，却没有一个人前来救她。
　　风灯静静的，树叶静静的，连风都是静静的。
　　
　　
　　宋依颜满嘴污浊屎尿，呜呜堵着嗓子嘶叫，“你是个魔鬼，魔鬼！……”
　　“我是。”
　　莺儿抱着手臂，垂下脸静静的俯视她，“你说的没错，我是魔鬼。”
　　我的世界早就瓦解了，坍塌了，充满痛苦和绝望，不可能走得出来。
　　我所有的慈悲，所有的忍让都随着我亲人的死亡而消失，所以我决定拉着我最痛恨的人共赴地狱！
　　“宋依颜，你的苦日子总算来了，我会好好‘照顾’你，你看着啊……”
　　一身红衣，将莺儿背後的弯月似乎染成了血色，死一般的沈重通红，铁一样的腥锈黯淡！
　　
　　
　　再怎样的繁华，都要归於红尘。
　　再怎样的美貌，都要输给时间。
　　再怎样的富贵，都会化作泥土。
　　再怎样的罪恶，都会用血洗涤。
　　举头三尺有神明，且看苍天饶过谁！
作家的话：
感谢大家送的礼物……新年快乐
话说，你们再多多留言滴话，世界就更美好了^_^，那个留言版多可爱多宽啊，你们都不想打几个字上去吗？
亮闪闪看你们@_@
**********
感谢时间
**********
miacc29：妹子，谢谢你的麋鹿，十分可爱
lf26508867：谢谢MM的好几颗生蛋树（非错别字）
最美的时光：时光MM，谢谢你的圣诞树，mua~新年快乐，你也注意身体
hibiscus：谢谢MM漂亮的精灵粉，你也要美美的哟~~~~~
最美的时光：好大一只橘子，啃ing，MM我始终不明白你到底攒了多少礼物，每次出手都是一堆，怎麽还没用完呢？
最美的时光：how old are you？又是这麽多圣诞树又是水梨子谢谢哟~~~
luckywawa：幸运娃娃，抱抱~~谢谢你的圣诞树，後面还有你送的礼物，我再继续统计
catherinena：凯瑟琳娜，圣诞快乐~~~你的名字是吸血鬼日记里我最爱的K女王的名字（发音相近）
独孤求爱：小爱呀小爱，每次看着你乖乖的签到打卡等甜肉，我就忍不住想要逗逗你，要不，咱试一把拉灯的感觉？保证比大肉还爽，看的人浑身发热有木有？！
拉芽苏：这一个，重点，点名表扬。首先，谢谢你的好运签。其次，这位MM哈拉的功力真是太太太强了，我算是被爽到了……扭，好习惯，请保持
wngrzy：谢谢MM的一枚好梗，费眼睛，看半天才看清那四个字~~谢谢你喜欢我的文
red999：红色三九感冒灵童鞋，谢谢你的奖章，戴ing
 lohsaiochu：唔，这个名字好长，排序好乱，没法起外号……所以MM，谢谢你的圣诞树
fesh1：谢谢MM的小人拉小人~~新年快乐
teatea：茶茶的暖宝宝，唉，说起暖宝宝就想起来大冷天的露肩婚纱，喵的都是泪……
catherinena：谢谢凯瑟琳娜的圣诞树和熬夜良药（你居然还存着这麽老的一个礼物！）
浅浅颜夏：那对母女必然会好好虐，不过宋小三比江采茗的罪更深，所以会虐的更重
Ashlyn：谢谢MM的两棵圣诞树哟，要说两声谢谢
lf26508867：还是一颗生蛋树？那就再说一次谢谢
 lzlvsha：表扬。奖章一枚，留言三条~~~~会给你上肉肉的
luckywawa：每天上鲜网第一件事就是看有木有留言……谢谢MM的支持
fu2007：好感动，这麽多生蛋树，这麽多加油！抱抱，哦还有一个暖宝宝
teatea：谢谢茶茶的圣诞老人~
hibiscus：嘿嘿，谢谢MM的圣诞树。看的爽吧，还没虐到底呢。下一章就是皇帝和采衣的甜肉肉。最近是要休息休息，做做面膜啥的……
mygirlbgj：谢谢MM的大钻石！好久都没见你说话了，终於……
Ashlyn：谢谢MM的圣诞树，不用心疼莺儿，她会有个好结果的，真相後面会揭发的。另外，侯爷嘛，也就是渣男一个，还是不招人喜欢的那种渣男……所以，等他知道的时候，天崩地裂……
快到春节了，扳指头数。




☆、莺儿番外──画莺 上  （微H）

　　
　　并不是所有的爱情都圆满。
　　并不是所有的爱情都甜美。
　　不管结局如何，至少爱过，那样就好。
　　这是她告诉他的话。
　　她说这一辈子，我都不知情为何物。
　　
　　******　　
　　灯火如豆，外头是白茫茫的雪地。雪气和潮气被挡在温暖的黄色灯光外，皇城灯火通明，在纷飞大雪中继续着盛世繁华。
　　清晨的时候，乍寒透入锦袍，沿着温暖的肌肤一路钻，让他呼出的气息都在澄澈梅花树下带起薄薄白烟。
　　梅花指头是压着雪的，枝条被水浸湿呈现出一种乌黑色，花朵红艳，鲜艳点缀在指头，夭夭灼灼，韶华初绽，恍若明霞红锦。
　　这样的日子比流水还平淡，这样的年华流过身体，连一丝一毫的情绪都难以激荡。
　　他将画馆建在晋候府对面。对面的高门府邸一片缟素，白压压的飘零着凄凉，而她一身红艳，丝毫没有披麻戴孝的意思，独自傲立行走，一个回眸，一个眼波，都幽暗尖锐。
　　他看了她好久。
　　看了她好久。
　　
　　******
　　天青小雪，然後慢慢变大。
　　今年的雪，比往常更冷，鹅毛一样从天际扬撒，吸一口气就是数九寒冬天的冷飒。
　　桌子上堆好了画卷，一轴一轴都是万金，墨在雪光中变冷。
　　侍童推门而入，恭敬的抱了那些画轴下去，不敢碰坏一分────这繁华盛世间，最是诗酒年华馥郁芬芳，而画兰公子的画作更是价值连城。
　　京城风流人物云集，世人皆知，天下风雅才华尽在三个人身上：帝王擅花草、丞相擅山水，画兰擅画黄莺。
　　因为前两位极尊极贵，很少动笔，因此民间百姓根本无缘一览。
　　唯独画兰公子一手活灵活现的黄莺儿名动天下，每日前来求取的人流无数，他的画馆建在帝都繁华处，种了一满院子的梧桐。
　　睁着一双笼着烟水的眼睛，白发青年站在窗前，清酒两三盏，每日都痴痴望向晋侯府邸。那里如今是一座坟墓，埋着她的人生。
　　那个明艳潋滟的姑娘。
　　他取来笛子，吹了一曲牡丹恋，声音不大，但是他知道能够传去对面，她会不会听到?
　　
　　******
　　大战之後，一切初定，君王荣华，盛世不衰。
　　他曾经以为自己死定了，却竟然活了下。
　　不仅如此，皇後还允准他住在帝都，生活上也有所照拂。
　　只是他推拒了所有照拂，一支笔，灵活的左手，足够他维持生计。他并没有太过清高，只要有人求画、价钱可心，他就卖。
　　不为赚钱，只为的，他是个男人。
　　他想自己动手为她挣来一个家。
　　******
　　
　　夜里，睡得不安稳，他心头有种模模糊糊的恐慌和不安，睡眼惺忪间，闻到火和烟的味道。
　　小侍童推门大喊，“画兰公子，对面晋侯府邸烧没了！据说是莺儿夫人亲手点的火，整个府邸都成灰了！”
　　他大骇，连鞋子都顾不上穿，冒着狂风大学赤足飞奔出门，映入眼帘的是仿佛泼了半天际的狂火，橘红的直烧上天，映的星子惨白惨白。
　　百年世家毁於一旦，那个巨大的火球，将周围的白雪烧化，化成凄冷的水，流入他的脚趾缝隙。
　　火那麽亮，那麽红，映的其他街道越发幽暗冰冷。
　　
　　
　　“画兰公子，画兰公子！”
　　身後侍童的叫唤声都模糊了，他顶着狂风，顶着劈头盖脸的刺眼的白雪，疯狂冲去每个巷子，每条街道寻找。
　　她是不是活着？
　　她是不是在报仇之後，独自天涯流浪去了？
　　她不知道他在对面等她吗？一直一直等着，一直一直等着啊！
　　狂风卷着雪片利刀一般划过脸颊，头发上都结了冰，将他的眉毛、口鼻都糊上了冰凌。
　　他在每一条街道摸索，寻找着那一身艳红的身影，他顾不得冷，只是茫然的想着，想着前方或许就是她纤薄的背影。
　　她烧毁了百年世家的府邸，将冤魂送归离恨天，是不是就这样孤独的离去了？
　　就这样穿过一条狭窄阴暗的街道，然後独自走去远远的地方？
　　
　　
　　他脚底黏上了冰，雪白的袍子拖过雪迹。
　　身後跟着跑来的侍童，哭着喊他────画兰公子！到处都找过了，没人说见过莺儿夫人，她或许根本就没出来，被一起烧死了……
　　不可能。
　　不可能。
　　她是那样坚强的女人，她不会死，她一定是走了，离开她厌恶的侯府，离开她厌恶的肮脏泥泞，走了。
　　他的爱恋，於此，湮灭於一旦。
　　那人，终究还是离开。
　　
　　******
　　
　　
　　春秋大梦黄粱一轻烟。
　　他突然就想起来多年之前宫中一面，那时候他是个被教坊送入禁宫的少年，身负秘密，只求一朝靠近君王侧，邀宠媚惑。
　　南枪北剑，没人知道，他就是那个南枪，一支细长银枪如雪，水泼不透，风过处山花尽落，纤细身骨中充斥着暴虐的力量。
　　入了北周禁宫，他将一手武艺湮灭，只带了一支画笔，半袭青衫，於梨花树下邀宠，只求君王爱眷。
　　偶然的，他遇到了她。
　　
　　
　　那个红衣少女，眉目深深，是关外异族明丽秀美的模样，她和其他教坊宫女都不一样，有种深红色的美。
　　无数个夜晚，他看到她手挽利刀在粗大树干上拼命砍伐戳刺，似乎是要捣烂什麽人的血肉。
　　他爱静，被那声音弄得十分不爽，便出言制止。
　　第二天，刀剑砍树的声音没有了，他诧异，不放心的起身去看，却见她竟然用血粼粼的拳头在击打树干。
　　月色下的黑眸透着狼一般的红，她凝眉注目着前方，似乎连肉体的疼痛都不能让她清醒，每一个动作都在狂啸，恨，恨，恨。
　　她每根头发，每个毛孔都在说着恨，那麽小的姑娘，那麽美好的年华，那麽秀丽的容貌，为什麽会浑身被仇恨的黑雾包裹？
　　这一次，他没有开口阻挠，只是静静看着。
　　这个姑娘需要发泄。
　　否则，她会疯掉。
　　
　　
　　他不爱和人搭讪，那一天却鬼使神差的，走去和她说话，了解了一切。她的血仇，她的亲人，她的恨。
　　他和她便也有了交情。
　　在这宫里，便借这一丁点的交情，才能渡过流年寂寞。
　　他容貌玉润秀雅，但并不算顶尖。况且帝王从来对後宫无意，年华一日日过去，他和那个少年帝王没见过面，被扔在後宫长灰尘，反倒和她愈来愈情意匪浅。
　　直到，他遇见了沈络。
　　
　　
　　有人说爱情是一眼万年，他曾经相信。
　　初初相遇，他正在埋葬一树梨花，抬头却发现身前站了那九重紫薇一般艳丽倾国的少年。
　　花影重重的衣，毓秀繁华，倾国倾城。
　　花瓣落在重叠华美的龙袍上，最最v丽的颜色，偏就叫他的美貌死死压制，雪色肌肤透出浓云般低垂的青丝，刹那间妖艳绚丽的让人窒息。
　　那夜梨花深重，每个枝头都被压得沈甸甸，沈得缀在了地上，沈得让他一颗心都被包裹了覆满了，再也容不下其他。
　　他曾经以为自己心淡如水，可是就在那晚他遇到了帝王，那麽美的帝王，一眼就是一生。
　　为那个帝王，他的发丝渐白，每晚都去葬花，风雨无阻，只求他一个回眸。
　　可是没有等来沈络，却等到了皇帝赐婚，命莺儿侍奉晋侯江烨的消息。
　　
　　
　　那一天，他也不知道自己怎麽了，一听到这个消息，就赤着脚从兰芳苑跑出来！
　　他被人拦着，只能死死盯着那个红艳的女子跟在江烨身後，慢慢隐没在宫殿中。
　　一株一株的桃花挡住了他的眼，他浑身凄凉透骨，只想拼尽鱼死网破冲进去，分开她和那个她不爱的男人。
　　她不爱那个男人，她不爱他！
　　为什麽，为什麽。
　　为什麽要委身於他？！
　　那一天，他亲眼看着她带着白竹和何嬷嬷，高扬着头，踏碎一地染红的花瓣，上了江烨的马车。她鬓角一朵盛放的牡丹鲜艳的滴血，一眼望去，尽是濒临死掉般靡丽。
　　她不知道，他鬼使神差般从西华门追这那辆马车到了宣武门，那天很黑，他的白发在月色下亮的刺目。
　　然後宫门合上，挡住他的目光。
　　他要了整整一罐最烈的烧刀子酒，独自一人靠在竹林里一口一口灌下，烧的整个胃、整个口腔，甚至眼睛都是辣痛的。
　　那个时候就在想，他的白发，真的是因为沈络麽？
　　还是因为寂寞？还是因为故国？还是因为别的？
　　被那样的美貌眩惑，真的就一眼一生了麽？有什麽东西水月镜花一样，戳破了，就再也不留一点念想。
　　还能怎样呢？她已经是别人的妾。
　　还能怎样呢？他终究是帝王的娈宠。
　　
　　
　　他爱慕着美貌帝王时，曾经把这不能实现的恋慕倾诉给她，本以为她会笑的，哪里知道，她只是淡淡叹气。
　　“画兰，不管结局如何，至少你爱过，那样就好。”
　　她说这一辈子，我都不知情为何物。
　　是怎样的绝望和仇恨，才能让这麽一个美好年华的姑娘，眸子里的仇恨仿佛永生燃烧的火焰，绝无止息的一天？
　　那个曾经折腰抛袖，一舞惊鸿的红衣姑娘，嫁入坟墓一般的豪门，将一生一世葬送在仇恨中。
　　他曾经替她不值，劝过她放弃────再怎麽深重的仇恨，又如何能用自己的一生作代价，葬送所有青春，只为求得一个公道？
　　可是後来，他懂了，再也不劝她放弃。
　　
　　
　　这个莺儿的仇恨，是出於真正的“爱”。
　　什麽是爱？爱本身就是非理性的。她不惜成本，不计代价。
　　因为她深爱自己的亲人，深恨伤害亲人的仇人！她没有在做生意，所以，他也不需为她计算成本收益，没有人能去为这爱的代价来做价值评估。
　　多麽倔强坚强的女孩，多麽深的爱憎，甚至那份对当年伤害她亲族的仇人的痛恨，都是这样的深刻壮烈。
　　她终究走上了梦寐以求的复仇之路，她长袖善舞，一张脸有一百个表情，一回眸就是千姿百媚，将悲伤压抑的清楚。
　　让他不舍，痛彻心扉。
　　於是他默默看着，默默帮她，终於等到一切底定的那一天，她亲手料理了她的仇人。
　　可是她的眉目间却一丝一毫的痛快也看不到，剧烈仇恨喷发後，那双眼睛只剩下荒凉的灰烬。
　　他知道为什麽。
　　因为即使复仇成功，她的亲人也永远不会再回来。
　　
　　
　　他想起来曲水边，江采衣曾经伸手掐着江采茗的脖子，将她的脸扼的发青发紫，牙齿咬破了下唇狠狠凝视着她，满眼都是悲伤都是泪都是血丝。
　　那时候江采衣咬牙切齿，恨不得就此扼断了江采茗的脖子，手背暴起条条青筋，逆风嘶叫，“江采茗，你说我赢了？你错了，我输了！我输了！就算杀了你，我心爱的妹妹也无法死而复生，她埋在旭阳湖边，永远都不会醒过来了，我一直是输家，永远都是！”
　　我输了，我输了！
　　我永远都是输家！
　　那个被帝王宠溺疼爱的女子，一把拧住江采茗的身体，双双掼倒，从高台滚落湖水，沈没下去────那个时候，江采衣打算用一命换江采茗一命！她完全可以直接杀了江采茗，可她竟然选择同归於尽。
　　或许潜意识里，她并不想活着。
　　因为，她永远都是输家。
　　复仇的人最害怕的，便是复仇完成的那一刻。毕生追求的一刹那完成，从此，复仇的人失去了人生的目标，茫然失落的不知所措。
　　莺儿如是。
　　江采衣也如是。
　　不想活着，却也不能去死，这两个姑娘身上背负了太多亲族的期望，背负这些期望，她们必须好好活着，苍白而沈重的活着。
　　只是，江采衣身後有那个九重紫薇般美貌又温暖的男人，她的泪被他包裹，被他温暖着，她的眸子终究浸润了春光，一点一点明亮起来。
　　可是莺儿身边没有这个人，她只有一把火，将整个晋侯府付之一炬。
　　
　　******
　　面对着空茫茫的大雪和街道，画兰弯下身子，手指捂住嘴唇，低低吐出了血丝。
　　所有少年时的记忆潮水一般涌上心头，让他头疼欲裂，每一幕闪过都是她如血的红衣，银铃般的笑容。
　　────他陪她在树下练舞，她天资很高，却分外刻苦，终於练成红艳牡丹一般的惊鸿姿态，他曾经不明白，她如此拼命是为了媚惑谁？
　　────她双剑折背，她练习驯马，她拼命读书，女儿家该学的，不该学的，统统往脑子里塞，他甚至怕她噎着，噎到累死。
　　────她第一次被教坊嬷嬷教习着，学习房中术的时候，满脸通红，抱着画册将下唇咬出了血。却终究还是倔强的把自己关入房中，几日不出房门。等她再次现身的时候，回眸一笑间魔性顿生。
　　
　　
　　他曾经以为这些记忆并不深刻，哪里知道这样的雪夜，背後是晋侯府邸大火，他却一桩桩，一件件都回忆的清晰无比。
　　这个时候才懂得，他那麽爱她。
　　那麽爱她。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　雪是白的，地是白的，天也是白的，伶仃的白，他也是那样单薄那样白。
　　旁人都道莺儿随着大火一道死了，可他不信。
　　冷月浮在山岗上，人们收拾了晋侯一府的灰烬，埋在乱坟中。
　　他不同意，冒险前去挖坟────她怎麽能和晋候府的人葬在一起？
　　她不是江烨的人，她不属於晋候府，她不爱那个男人，不可以。
　　所以即使顶着这麽一片苍茫大雪，冷风刮得人眼睛发酸，他也要救她出来！
　　
　　
　　手指上落满了雪，冷的如同十根冰棍，他的指头早就已经发木了，冻得有些烫热，却毫不犹豫的一点一点挖掘着手下的土。
　　雪下的土，被冻得比钢铁还要硬。
　　挖开了坟墓，他并没有看到她烧毁的骨骼，那坟墓只是一座衣冠冢，葬着她的一套衣裙和银镯。
　　银镯子结了冰，他挖出来，戴在自己的手上，然後起身离开。
　　风中传来轻笑，眼前仿佛出现了她的身影，红的象是风雪里翩舞的火焰。
　　他的指头却始终按着胸口，跳动的那个部位疼得火烧火燎，一点心间业火，烧灼着他的血液，从此心甘情愿堕落，不愿超生。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　收拾了画馆的细软和银两，他再也不驻留京城，只身前去途州。
　　他不缺金钱，一路走，一路给人画画。侍童一直跟着他，伺候这个清雅的白发男子。
　　
　　
　　他在途州的荒草中找到了那一座被火焰烧焦的府邸，那是她曾经的家，无人打理，砖缝里都渗着焦黑的血。
　　他用掉了所有的钱，找来最好的老工匠，只求能想尽办法把这座府邸恢复成原先的模样。
　　每一砖，每一瓦，都细细琢磨。
　　他有的是时间，即便要用掉一辈子，他也要为她重新恢复这个家，这是她唯一还存有温暖的地方。
　　……他就在这里等她好了。
　　
　　
　　风中，似乎传来她逝去亲人的叹息。
　　当年听闻过柳家惨案的亲戚邻里们时常路过，看到这个秀雅温文的男人如此不遗余力的修葺老宅，都纷纷劝他────别等了，那个姑娘性烈如火，只怕早就葬身火海，陪亲人去了。
　　他含笑摇头，孤身站在恢复好的空荡柳家祠堂里，轻声说着：
　　“如果连我都不等她，这世上就没有人会等她了。”
　　所以，要一直一直等下去。
　　
　　
　　春来春往，桃花红了又谢，人面不知何处。
　　他看桃看柳看春风，一年年想着，回忆着那个红衣艳丽的姑娘，一个回眸，笑盈盈的露出雪白贝齿────“你叫画兰？奴家闺名柳云莺。”
　　柳云莺。
　　多美的名字，多美的声音。
　　也就是从那时开始，他开始擅长画花鸟，画细细的垂柳，画蓝天浮云，画满枝玲珑间跳跃歌唱的莺。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　她在放逐自己。
　　除了这件事，她没有别的事情可以做。
　　
　　
　　烧了晋候府，余下身後一堆灰烬，所有爱恨似乎都结束了。
　　可是，莺儿却只能离开，在一个地方待一段时间，再换一个地方。
　　她的灵魂已经空茫的无法安静。
　　春来冬往，她仿佛流荡在世间的一个魂魄。
　　
　　
　　写了一封书信，将白竹托付给皇後之後，她便独自消失。反正如今，这世上再也没有一个亲人，眼前的每一条道路似乎都是乱糟糟的，人脸拼凑不成形状，她支离破碎的活着。
　　她流浪着，一匹骏马，一包银两。
　　
　　
　　她游历过许多地方，去过旭阳，为她的小姑姑立了一座坟。她的小姑姑连尸身都找不到了，早已经零落成泥。
　　她去过许多佛寺，替死去的娘亲爹爹超度，她也去过旧南楚。
　　人世流转，那麽繁华，如果她的亲人们还活着，睁开眼看到的，将会是多麽秀丽的江山乐土，可是，没有如果。
　　终於，她想家了。
　　虽然途州的家早已被山贼烧毁，可是那里终究是家，每一砖每一瓦，都是她的家。
　　她要回去看看。
　　
　　******
　　
　　
　　还是雪天，还是隆冬。
　　画兰打开门，大雪落满了门外女子的红裙，她僵着，抬头瞪着这仿佛是平地里冒出的府邸，仿佛一尊木雕。
　　……这里不是烧毁了麽？
　　……为什麽每个角落，都仿佛是她幼时的模样？
　　
　　
　　每颗泪都含在眼睛里，门吱呀呀的打开了，莺儿看着那个有着白色发丝，秀雅面容的男人跨出门来，一个抬头，就对上了他的眼。
　　画兰并不激动，仿佛是很安静的，很理所当然的微笑，清淡而雅致。
　　“我就知道，你一定活着。”
　　他说。
　　“你一定会回家的。”
　　雪积在身前，他走来，手腕戴着两个银镯，上面雕着一圈古朴的卷草纹，那是她曾经扔下，和晋侯府邸灰烬一同葬在山岗上的遗物。
　　“我一直在等你呢。”
　　他足下是一脚一脚深深浅浅的脚印，双臂轻轻搂过来，幽凉体温带着竹叶和墨的清雅气息，长长的睫毛动了动，细致优美的双眸中是阳春三月潋滟的水光。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　可是途州老家也不能留住她太久。
　　她的心是乱的，魂是碎的。
　　呆了几日後，她留了一封信就突然不告而别，画兰站在窗前，看着她犹犹豫豫，不舍的看了看老宅，终究还是策马东去，再不回头。
　　侍童小心的在一旁劝，“公子，你要不要去追……？”
　　画兰摇摇头，抚摸着手上她留下的信纸，“老宅还没有完全建好，她会回来的，她舍不得这里。我留在这里，替她盖好这个家。”
　　
　　
　　於是，她时而回来，时而消失。
　　他不锁门，无论何时她出现，都有一盏烛火等候，一盏温热的香茶等候。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　春来。
　　画兰背着花篓，带着几块彩墨，几只湖笔走去途州的山野，林风吹散一头白发，开着几大朵色彩炫白的芍药。
　　他孤身走着，看到有好的景色就停下来画，还没有展开笔墨纸砚，眼前就出现了几个五大三粗的男人。
　　他微微弯眉，只淡淡一扫便扭过头去。
　　那些山贼哪里见过如此秀雅清韵的男子？他纵然一头白发，可是白的妖娆，白的如同绣娘蜀地一匹雪染就的锦缎，阳光下，这男人仿佛一支从绿水中擎出的皎洁白莲，肤白如玉，眉目细致秀淡。
　　於是粗糙的马鞭轻轻挑起了画兰光滑的下颚，山贼头子嘻嘻笑，“小公子丰姿秀逸，若想留命，你便委身与我了罢。”
　　说罢，那山贼居然一把淫毒粉撒上了他的身，搓着手，等着这秀雅如玉的男人被淫毒迫的扑上自己的身。
　　细长秀致的眸子在山野细细芍药香味风中轻轻微弯，“呵……凭你也配？”
　　山风翕动，那一瞬间熹微光华，山贼惊愕的看到马下的这个青年白发腾飞，衣袂仿佛魔翼，细细的眼尾弯出了冷冽的弧度。
　　虽然右手废了，可是他曾是旧楚国声名赫赫的少年南枪，一柄银枪在手，未尝败绩。
　　只是为了心中的那个人，他才会执笔作画，风流静雅一生一世，却也不是此等下作东西能够随意折辱。
　　
　　
　　脚下，一个一个的血印，他身後流了一地血肉肠穿的山贼尸体，身体却被淫毒粉刺激的灼烫红热。
　　画兰硬是撑着回到老宅，入目就是莺儿惊愕的眸子。
　　她竟然，今日回来。
　　
　　
　　他轻轻笑了，双眸在水波演练中竟然透着薄唇微微的翘起，露出一朵极甜蜜的笑，白发胜雪，三尺青衣，微凉的手指绕上了她的手。
　　两人都曾经身处禁宫教坊，两人都是情事上的高手，但是直到他抵过来的时候，她才惊觉青年男人无可抗拒的巨大力量。
　　他的唇瓣急促的在她耳畔咬噬，一手滑至她的腰间掠拂过软油白润的曲线，直直抵进幽深水蜜的缝隙。
　　
　　
　　……就给他吧，就给这个男人吧。
　　她闭上眼睛。
　　这个人一直在等她，一直在看她，一直一直。
　　他那麽寂寞，如果能这样安慰，她也愿意。
　　莺儿盈盈笑开，丰腴白润的身体从红艳衣衫间脱开，仿佛白蕊挣脱了花瓣。
　　他的手从她腰带间伸入直直压上她高耸的丰满乳房，五指收拢，抓出一手香艳的白腻。
　　他的身体热而烧灼，水色清浅的唇都红艳的发烫，青玉发簪取下，发丝一根一根落雪般的白，顺着他的肌肤蜿蜒披散，烟水迷蒙的一双细长美眸波光离合。
　　莺儿娇喘了一声，想要抚摸他的面颊，却被捉住双腕定在头顶。
　　两人腿股相缠，他不由分说将她压入床褥，顶开一双娇软的白润双腿，露出湿漉漉的娇嫩粉丘。
　　他掀开她的裙裾，红裙堆叠在腰间，仿佛层层开放的花瓣，露出光裸润洁的双腿，被他劲健的腰分开，曲在床褥间，一波一波汹涌悍厉的律动将她顶的弯身娇喘，一拱一拱的随着他疯狂的动作而晃荡。
　　银白的碎发黏在汗湿的额角，画兰抓着她的後背不断喘息，下腹疯狂抽插耸动，插得淫靡水声不断溢出。
作家的话：
怎麽，都以为闫子航要配给莺儿？
错错错！
看到这个配对，傻了吧？有木有被作者森森坑了一把的感觉？
噗哈哈哈哈哈哈
晚上更画莺 下 是H~~~吃完晚饭好好等我哦




☆、莺儿番外──画莺 下 （H）

　　
　　她不是不经人事的闺女，却第一次经受如此暴烈的激情。
　　他的额头顶住她的锁骨，背後如同一张绷紧的弓，反折出性感结实的曲线，汗水顺着他的肌肤流下小腹，烫的她尖叫。
　　“嗯……啊……”
　　嗓音完全不受控制，她清晰的感觉到狰狞粗暴的男龙暴涨，在体内不断撑开，顶的她的小腹连连收紧，虚弱的痉挛喘息。
　　“嗯……”
　　他眸中水色迷离，修长白净的指头紧紧掐着她的腰，顺着腰侧摸下她的大腿，折起一条，拎的她後腰几乎离开床褥，腾空大大开敞，任他放肆的在腿间花穴中连连耸动纵欲。
　　一根粗壮性器飞速抽查撞击，将她的胯间撞出一片红肿湿润。
　　她的手腕挣动，想要摆脱他禁锢她的左手，却被死死抓着，他的右手并不灵活，却十足放荡的撩拨上她激动抖颤的丰满坚挺乳房，她的身体已经背叛了自己，顺着他每一寸抚摸紧绷颤抖，纤细的手指随着剧烈快感狠狠的蜷缩抓紧。
　　年轻成熟的躯体充满力量和魅力，他的手指明明很细，在箍紧的时候却依然在她的手腕外侧留下青紫色的握痕，他的衣裤半褪，结实腰臀快速地在她的腿间疯狂挺动着，每一下都是深猛的戳刺。
　　他的白发沾了湿润薄汗，一线水色迷离，那长而密的睫毛下春光潋滟，浅橘色的唇瓣上沾了几丝银发，颜色浅淡，淡极始知花更艳，让他秀雅温润的面容更增一分妖娆。
　　桌上点着花枝般细细瘦瘦的灯光，她高高挽起的鬓发宝髻松松散落，被顶动摇摆的动作彻底拉扯散，一头丝绸般滑润的柔软纯白发丝从他的额角垂落下来，竟似天际飘落的雪，映的唇若菡萏，将她的呼吸都要埋进去，在狂浪滔天的欲望中紧紧埋下。
　　他的肌肤比女人更加柔滑细腻，仿佛楚地的莹白画绢，柔柔在春光中绽开一卷细腻，每一分肌理都柔滑，出手摸上去有着细腻宣纸的幽凉腻洁。
　　“啊！哎呀……”
　　她仰头娇媚唤了一声，下身的嫩肉忍不住就紧紧吸吮，绞的他格外亢奋，就着一个姿势把她往死里插。
　　她的双腿都被顶的向上翘起来分开，她丰翘的臀瓣等於是坐在他的大腿上，弓着身体承重他的重量和腰间一阵强烈过一波的推送，被撑到极致，艳红湿润嫩肉被拉扯出戳刺回去。
　　“唉啊……慢点……莺儿疼呢……”
　　她敞开身体，迎接他下流的进犯，黄莺般的娇媚淫叫在床底间更显销魂。
　　她的身体绵软，让他仿佛卧在一团柔绵的火上，情欲大增，不断将她被剧烈耸动顶到床头的娇躯扯回来，愈加暴烈疯狂的抽戳，一面激烈耸动一面喘息着含着她的耳朵，每一分喘息都喂入烫热，酥痒的她浑身战栗。
　　清脆的肉体拍打之声响彻室内，摇晃着一线朦胧黄豆一般的微光，在丝绸灯罩下给纱幔金钩镀上漫漫浅浅的金水色，连带他和她的肌肤都被温暖火光照的浅红。
　　掐紧她柔软柳腰用力抽插，画兰急促喘息，坚实的红木大床随着他大力的抽插不断激烈摇动，重重碰撞着墙壁。
　　他的唇贴合上来，清秀如竹的锁骨因为力度使用过大而凸起，仿佛暴烈狰狞，褪茧而出的狂浪玉色蝴蝶，雪白肌肤上蜿蜒着亮闪闪的白发，他下颚的汗水凝成一滴挂在尖而优美的下巴上，细碎磷光浮动。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　他垂眸重重喘息，低头看着被他凌虐的娇嫩蜜穴，粉嫩花瓣在剧烈抽插间这一根激烈进出的红肿肉棒，她柔软的毛丛都被淫蜜润的湿亮，贝肉不断翻进翻出，刺激的让人浑身发狂兴奋。
　　“啊恩……你好用力……”
　　她颈子向後弯折，一串激情吮吻紧紧跟上，她意乱情迷的张着小嘴，被干的嘴角一片湿亮，沿着她吞咽的动作他从她的下颚吻到被他揉捏到指痕斑斑的艳乳。
　　“……你好紧……云莺，云莺……”他再也受不住唤她，水嫩淫穴紧紧包覆着她发狂灼热的欲望，腻滑爱液随着他不断抽动飞溅而出，沾湿了他下身未褪的裤子。
　　他倾身上去骑在她圆翘的臀部上激狂的起伏耸动，动作越来越大，越来越用力，亢奋的粗红男性挺立在胯间将她剧烈张阖的小穴干的合都合不上。
　　“啊啊啊────”纵然曾经在嬷嬷的教导下修习了无数房中媚术，她还是被猛烈的高潮弄到失魂落魄，小手挣脱开他的钳制胡乱抓起身下的凌乱被褥，“给我，给我，啊呀……嗯……画兰……”
　　“……嗯……吸得真紧，啊────”
　　他的喘息声中犹带嘶哑低吼，下腹重重激烈戳刺，单是他暴涨的欲望就能看出来他是多麽满意这场激情！
　　丰腴女体软绵绵的大敞双腿瘫在被褥里，白润的身躯被撕裂开来，软软腰肢不断上拱，腿间男人结实腰腹强劲狠命操干，激烈拍打声带着蜜液淫靡声响从身下不断发出啪啪的响动。
　　“到了……啊啊……嗯！对！啊，我不行了……嗯嗯……”刺激过於强烈，她单手揪紧身下床单，细腰被他拽起来分开到极致，背後随着他大开大阖的动作磨蹭着柔滑被褥，她下身几乎倒立起来，双腿架在肩膀上，只露出被欲茎疯狂操弄的花穴。
　　他做的太过激烈，跪在她腿间紧紧掐着她紧实丰翘的臀部，牙根紧咬，被一个耸动都让她的花穴在高潮中抽搐，绞的他越发失控，连连挺动下腹密集抽插耸动。
　　“真销魂，嗯……又紧又湿……”仿佛有无数小嘴吸吮着一般销魂，他赞叹呻吟，全部的抽出去，再狠力的插入，巨大肉棒在她伸出凶猛承欢，她失神脱力，软绵绵的任凭他抓着她的圆臀疯狂往胯间套弄。
　　白嫩奶子被揉弄的越发肿胀不堪，她尖叫失神，一条腿落在床上，另一条腿被抬起他压上前胸。
　　这动作导致她小腹缩的更紧，湿腻小穴完全落入他的眼底，淫液流入他掐着她臀肉的指缝，那隐隐妖娆的臀肉被挤出指缝，他下腹紧紧抵着她淫液纵流的花穴抽查不停，越来越快，飞速的紧紧抵着他大幅度密密抽耸放肆。
　　“好舒服……啊恩……画兰……画兰……”
　　舒张的纤细双腿匀称白嫩，随着男人腰腹的戳刺顶动而无力的颤动，激烈狂猛的高潮比雷电更加迅猛，她浑身上下通红烫手，高潮中浑身血液都沸腾起来，柔软的锦褥绵软蹭着她侧过去的脸颊，绷紧的娇躯骤然瘫软，却被他一手臂接住，弯折的更加淫荡。
　　空气里弥漫着交欢的暧昧喘息和女子娇吟浪啼，肿胀男性持续抽插着微微红肿的小穴，随着他的驰骋带出晶莹蜜液液，销魂的吸吮与压迫刺激的他粗重喘息，火热肉棒浅浅後扯，然後下身猛然向前狠狠一撞！
　　“啊啊────”
　　她被他翻过身去，一次又一次的高潮让她差点咬碎了身下的锦褥，浪叫出声！紧紧贴合不断挺动交欢的身体近乎於疯狂的在床褥上滚动，他持续蹂躏着她已经被揉红的白嫩丰乳，性感腰腹不断持续撞击着胯下浑圆挺翘的丰满弹性圆臀。
　　 “第三次……呵，你真敏感，嗯！”
　　他喘息着，挺动健腰不断狂野律动，重复剧烈的抽戳动作，每次都凶猛地深捣顶到她敏感的深处。
　　高潮蜜液春水一样涌出，让他的抽动越发狂烈顺利，高潮中的小穴死死吸住他，痛苦和欢愉的表情交织在她艳丽深邃的眉目间，一片水光迷离，如浸润了春水的夹竹桃，开的艳烈繁盛。
　　淫药随着暴虐的交欢动作顺血液涌向全身，他大口大口喘息，摆动劲臀在她推荐用力耸弄，用力地抽插着她那的小穴，次次尽根而入，充耳不闻她求饶的娇吟和轻泣，浓浓的男性独占欲让他忍不住将全身压下去，咬着她的耳朵喘息着狠狠质问。
　　“要不要我继续狠狠干你？”
　　“啊恩……要……要……嗯……”肉体拍打着，她开敞双腿迎接腿心勇猛疯狂的戳刺，断断续续哭泣恳求。
　　“是我干的你舒服，还是江烨？他能让你干到你哭麽？嗯？”
　　“你……是你……”
　　她大口大口喘息，失力的被他紧紧抱着。曾经以为这个男人是春少枝头那一朵清零纯白的梨花，单薄优雅，哪里知道，他的单薄里含着暴烈，优雅中藏着肃杀。
　　撕掉所有伪装，她的下颚被抬起来，堵上柔软的唇。
　　腰下聚集出岩浆流火般的高热和酥麻，她的唇舌在他勾挑中酥麻，只觉得有蛇的精魄钻入了口腔，柔柔盘住她的呼吸，炙猛嚣张的吸食掠夺，软的从喉咙直直蹿下心头。
　　“啊……啊……”
　　他快速迅猛的骑着她注视着两人交合的隐秘处，发力大起大落驰骋纵横，几乎没有任何间歇的疯狂撞击，她的纤腰被他紧紧扣住才不至於被撞飞出去。
　　每一口吞咽都艰难，每一分喘息都危险，数不清的高潮让她声音沙哑，猛烈摆动着脑袋，耳畔模糊根本听不清自己的声音，直到他的冲撞越来越野蛮暴烈，才缩紧身躯，肩背都拱了起来，沙哑的哭叫出声，直直绷紧了脚尖！
　　挺动的力度越来越激烈，将她插的虚软弱水，一滴一滴淫蜜被他的动作弄得顺延交叠缠绕的双腿滴下床褥，满是凌乱放纵的痕迹。
　　“啊！啊！嗯！……画兰……啊呀呀……”
　　弓起背，她紧紧抓着身前的绸缎，只觉得他越来越暴烈越来越涨大，挤得她双腿都并不起来。臀上传来越来越痛的抓握手劲，他沈重兴奋的喘息着，一阵小幅度快速撞击後，滚烫热流涌入她红肿痉挛的蜜穴深处！
　　火烫的感觉从她的幽径深处传送到全身，激烈战栗出来，紧紧扣住他湿滑的双肩，激越的喘息交织在一起，他的额头抵入她颊侧的发丝，柔软青丝在光线中仿佛一团蓬松光亮的丝线，清香温柔。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　清晨的时候，羽帐晨香满，她还未睁眼，就闻到热粥的香味，他侧身坐在床边，明珠一眼的眼眸温柔凝视着她，一丝一丝梳理着她的发。
　　枕畔放着一株清晨摘下的牡丹，花瓣丰润伸展，铺满锦缎丝枕。
　　莺儿支起身体，在晨光中，看着那雪白色的男人捏一柄银勺，端一碗碧粳米粥，仿佛雪凝成的一座雕塑，他的侧颜被朝阳透出菱汶窗格透过的橘色光线描摹的秀致绝佳。
　　莺嘴啄花红溜，燕尾剪波绿皱。
　　指冷玉笙寒，吹彻小梅春透。
　　这样好的时节，这样好的一个人。
　　她应该喜欢的，不是吗？
　　她应该留下的，不是吗？
　　
　　
　　疯狂的放纵的夜晚过去，映入眼帘的，依旧是无比空茫的感觉。
　　莺儿木木的张嘴，木木的就着他的手吮入一口热粥，莺儿看着他淡雅的脸色，想了想，终究觉得自己不能负了这个男人的等待，於是勉强着压下心底苍白的冰冷波涛，尽量温暖的笑开，握着画兰细长的双手放在膝盖上，
　　“画兰，我们已经……已经做了夫妻之事，那麽从今开始，我就是你的妻子了。我们平平安安白头偕老，恩恩爱爱的在一起，过一辈子，好不好？我们可以生好几个孩子……你不能因为我做过别人的妾就瞧不起我哦！”
　　她的脸色微红，娇羞的低下头去，乌黑的发顶对着他温润的眼眸，“画兰……你、你喜欢我罢？我、我也喜欢你────”
　　一个指头轻轻点住她的朱唇，点去了她未竟的话。
　　
　　
　　“你明明不是这样想的，又何苦为了安慰我而说这样言不由衷的话？”
　　那个白发如雪的年轻男人将她颤抖的下颚抬起来，眸如春水，宠溺那样温柔的看着她。
　　
　　
　　他什麽都懂得，什麽都明白。
　　她的心，早就被血浸的乌木一般，失去了生气。
　　这样的她，勉强留在一个男人身边，和他做戏，演一生一世恩爱夫妻，简直就是慢性自杀。
　　
　　
　　清雅的男子微微笑了，熙光晨雾中，温润而平和。
　　他眸中虽然有失落，却依旧干净。
　　画兰一口一口喂她吃干净了碗里的热粥，然後拭去了她红唇上的湿润，在她茫然的目光中浅浅启唇，“柳云莺，我等你，是因为爱慕你。而不是为了获得你空虚的怜惜，甚至於要你逼迫自己来给我回应。”
　　他在她唇上一吻，“想走，你就走吧。”
　　“我等你，是为了让你能有个回来的地方，不是为了强求你的爱。”
　　
　　
　　歌尽桃花扇底风。
　　走马天涯。
　　等你被雨水浇透了，被大风刮冷了，尽可以回来。
　　
　　
　　柳云莺，想走，你就走吧。
　　趁阳光正好，趁微风不噪，趁繁花还未开至荼蘼，趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，去吧。
　　白发男子牵来马匹，送他心爱的姑娘上马，看她一步三回头，二回头，再回头，终於还是走了。
　　
　　
　　也许看过了天高云淡，也许看清了人世红尘，也许那些世间的各种美好和阔达终能洗净你的悲伤，让你的心底发出春芽。
　　他淡淡的说。
　　
　　
　　“柳云莺，你看，去年冬天湿透的木柴被春阳晒干了，缝隙里面长出短短的青苔，铺满了春日的新鲜香气。”
　　“柳云莺，你看，去年被大风刮落的鸟巢今年已经修补好了，初生的一窝小黄莺已经学会歌唱，在大树上跳跃着生机和活力。”
　　“柳云莺，哪怕你到了天涯，到了海角也不要怕……在这个世界上，当你走投无路的时候，我永远是你的最後一条路。”
　　所以，放心去吧。
　　因为，有人等你回来。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　途州柳家，住着世上最有名的丹青妙手和医圣，他一头白发，人人侧目。
　　可是日子长了，谁也见怪不怪。
　　
　　
　　这世上，人们总对於天才有种莫名的敬畏，像画兰公子这样医术精妙、画笔如神的公子，兼具一身仙人般清雅气息，那麽少年白头也让人觉得理所当然了。
　　天才嘛，一头白发，才不是凡人之象。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　柳家大宅已经被完全恢复起来。
　　被烧毁的柳云莺闺房里，每一面铜镜、每一把桌椅都按照曾经的模样打磨出来，静静的摆放在房间里，等待主人的归来。
　　画兰的花鸟闻名天下，医术精湛，而一腔痴情则更是有名。
　　不少千里迢迢来求画的人，求医治的病人和街坊邻里都啧啧称奇，说这位画兰公子真是世上第一痴情的人儿，为了那个数年前离去的柳家小女儿，空掷年华，任凭时光流霞一般飘散，径自等待。
　　
　　
　　柳家小女儿柳云莺有时会骑马回来老宅，待上一两天，几番激狂缠绵之後，独自又离去，几个月都没有任何消息。
　　
　　
　　有人替他不值，更有邻里朋友劝他────好歹找个人作伴吧，收个侧房，男也好女也好。等柳云莺回来，如果她愿意踏实下来过日子，你娶她做个正妻就好。
　　他听了只是微微一笑，摇头。
　　……那怎麽行？
　　两个人，两颗心。
　　再多一个人都不是爱情，再分一点心都不是爱情。
　　这一生哪怕颠沛流离荡碎牵挂，哪怕白发染上霜花，他也只会有她，只想要她。
　　一个男人，能为一个女人承受如此漫长如此深重的寂寞，那麽，也就爱到了骨子里吧。
　　他心中只有自己爱的女人一个，全天下的人都死了，只有她一个活着。
　　
　　
　　遇到她，是他的劫，是他的难，更是他的幸福。
　　如果没有遇到她，他或许在宫中诗酒年华慢慢消磨时间，沈浸在无望而失落的迷恋中，毫无波澜的度过此生。
　　毫无波澜看透，毫无波澜的死去，毫无波澜的来到彼岸忘川，毫无波澜的喝下忘情水，毫无波澜的再入六道轮回，平静的令人绝望。
　　与其是那样，还不如遇到她，平静深刻的爱一场。
　　管他谁人怎样定义这爱，定义这情。
　　旁人觉得他苦，可至少他不怨，至少他不悔，至少他还爱。
　　他快乐就好，他愿意就好，旁人只是路人，只能默默的看这一场镜花水月。
　　
　　
　　柳云莺，多麽美的名字，多麽美的声音。
　　他只要闭上眼，就能想起多年前少年少女春光一笑相逢的模样，绿草青青，桃花黄中带粉，她一身红衣穿梭在夭夭桃花枝间，一身韶华，光彩炫目。
　　就能想起来星光下，少女咬紧牙系好束腰的带子，立起脚尖，拼命舞动，手指在头顶上蜿蜒如蛇，一根一根妖娆伸展开，仿佛顶着一朵慢慢舒展的白莲。
　　
　　
　　寂寞是因为等待。
　　他曾经因为等待帝王而痛苦，白了头发。
　　可是他对她的等待却是愉悦的，渴盼的，每一分每一秒都含着希望。
　　他等的姑娘，不如其他女子温暖，不如其他女人温柔，却是一轮血色的太阳，入了眼就再也看不见其他。
　　这轮血阳，有着冰冷的温度，让他想要去温暖她。
　　这世上除了他，还有谁能明白她的痛，她的苦，她流成了河的痛楚和泪水？他要用一生一世的热度来温暖她，为她驱赶生命中的冷雨和暗夜。
　　
　　
　　连去寺庙上香时，和尚都叹息他执着，说他这样等着，只会把自己折腾的更痛，这一腔玲珑剔透的心肝迟早要被等待磨成灰炭。
　　但是……谁又能真的从那些痛的人的想法出发呢？
　　那样刻骨铭心，永生永世欲罢不能的交织了爱的痛，只有真正在痛的人才能知道吧？
　　爱，如若真的那麽痛，又何必如此执着，但若不执着了，也就不是真的爱了。
　　人，何必如此执着。
　　人，何来如此执念。
　　因为爱念。
　　因为人生太短，他不想负。
　　不想负今生，更不想负她。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　这一次，云莺在家里留了许多天才走，他虽然依依不舍，却知道她依旧会离去，便潇洒放手。
　　这一次她在家呆的时间很长，那她消失的时间，或许会更长吧？
　　
　　
　　元夜时，花市灯如昼，月上柳梢头，人约黄昏後。
　　画兰带了小侍童，在途州县城街道上闲逛。人流如织，有孩子们提着兔子、骏马形状的灯笼嘻嘻哈哈从身边跑过。
　　河水中一拱木桥，他站在桥上，看着水中悠悠乌篷船和星光，一点一点都是是上苍倒映在人间的影。
　　一位卖花灯的小贩看着这个含蓄清淡、雅致如玉的男子，递上一个黄莺形状的灯，“公子，给你。”
　　他摇头笑笑，“不必了。”
　　那小贩被他潋滟雅致的眼睛看的一酥，红着脸，有些结巴，“公子，这花灯不要钱，是那位姑娘买来送你的。”
　　
　　
　　姑娘？
　　他闻言迅速转头，顺着小贩的手指看去，灯火阑珊处，那个他日日夜夜都在思念的姑娘，一身红衣，一匹白马，笑着坐在马背上冲他浅笑。
　　那一瞬间他几乎大笑出声，身躯却动弹不得，定定看着她驱马踏着小碎步走上木桥，马蹄踏在拱桥上，发出好听的答答声。
　　她来了，带来这满城灯火。
　　
　　
　　静静的灯花落在身边，脚下河水悠悠，他伸出手去拉住她的缰绳，仰面，白发在背後披成一线雪色，妖娆成画。
　　灯光流过恍惚的眉眼，他定定张望，得这世上最妙的丹青，也画不出这一瞬间的美。
　　
　　
　　他不够完美，不如那位紫薇九重的美貌帝王，不如那位绝世倾国的丞相。他没有他们强大，没有他们权倾朝野逐鹿天下的风华，可是无论他是多麽平凡，他对她的爱都是很美的。
　　在他的心里，只要和她有关的一切都美好的不可思议，谁也管不着，和谁都无关，只要看见这麽一个人，想起这朵微笑，他就是最幸福的那一个。 
　　灯火阑珊的马上，她的鬓发如云，背後是灯节通明的浮光。
　　他的心脏剧烈跳动着，紧紧抓着她的缰绳。
　　
　　
　　不管多少次，不管多久，看到所爱的人踏马归来，任谁都会心有余悸，狂喜难收。
　　暮春三月，江南草长，杂花生树，群莺乱飞。
　　晚来的春日，也是值得欣慰的。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　她仍然会时常来，时常走。
　　可是走的越来越少，留的越来越多。
　　
　　
　　以前她可以走的无牵无挂，可是最近，她却无论如何没法在外面呆下去。那个男人牵挂的笑语仿佛某种蛛丝，时时刻刻纠缠，填满了她的胸口，让她无暇做噩梦。
　　就像这一次灯节，她明明已经离开，却硬生生半路折马回还，赶在灯节的当晚又回去他身边。
　　灯火下他那一瞬间的狂喜和感动，让她颤抖，忍不住就想要留住他的那丝真挚笑容。
　　只是……这个老宅记忆虽然美好，她却还是无法静心。
　　胸口空茫茫的感觉，她也许需要花掉一生的时间去抹除。
　　一辈子呢！她美好的画兰，真的能这样等她一辈子麽？
　　
　　
　　“又要走了？”
　　清晨，莺儿踏入前厅，就看到他淡然坐在桌前，桌上摆着清粥小菜热气腾腾，一晚缠绵後，他照旧比她早起，明珠似的眼睛扬起睫毛，看过来。
　　莺儿别过头，几乎不敢直视他的眼睛，那一泓潋滟轻弯，莫名就有种剜心锯骨的痛，生生爬出心头。
　　又一次离开他，再一次离开他。
　　一次又一次，他的目光幽然淡雅，总在她的背後烧灼着思念。
　　她本以为又会看到他失落的眸，哪里知道，这一次并没有。
　　“吃饭吧。”画兰说，“要出去游历，不填饱肚子怎麽成。”
　　他站起身，轻笑出声。
　　
　　
　　莺儿望着画兰，只觉得喉头酸涩又难过，心里很惆怅了，感觉悲伤却又哭不出来。
　　她无法在这个老宅子呆太久的时间，总是呆在一个地方会让她痛苦。
　　可她又真的牵挂他，思念和逃离的冲动彼此拉扯，让她几乎想要鸵鸟一般将头埋进沙子里去。
　　
　　
　　外面冬雷震震，大雪铺满了庭院山河。
　　身形俊雅高挑的白发男子拉着她的手，淡淡开口，“莺儿，即使这里是你的老家，你还是呆不长久麽？一定要走？”
　　她不舍又艰难的点了一点头，却见他潋滟春光的细长眼睛弯起，“那麽这一次，带着我吧。”
　　她惊然抬眸，却看到他拿起了早就准备好的包袱。
　　雪光中白发男子温婉如玉，素衣广袖发如雪，如琢如磨，仿佛依旧是他和她少年时，宫中一望过去，春山水绿的干净模样。
　　“老宅子已经修好了，你有家可归。那麽这次，就带我一起走吧。”
　　
　　
　　窗外雪光明澈，空气带着冷冽的新鲜凉度。
　　门外响起得得的马蹄声，踩着雪，停在门前甩着响鼻，他反手将一头白发整整齐齐束好，一丝不乱的固定在头顶的珠冠上，独留那一缕长长的银白，整齐的泻在背後，映出初雪的洁净，淡淡的杜若清新。
　　
　　
　　“你瞧，你的银子剩的不多，你武功不够高，你也不会照顾自己。那麽带上我吧，我替你赚钱，替你执剑，替你看病，等到你的心平静下来我们再回来。”
　　她哑声，“画兰……我、我自己都不知道自己要去哪里，要干什麽。你，你确定你要陪着我……？”
　　他握着她的手，传来肌肤的温热和微微发疼的力量，弯眸一笑，柔情似水，若白莲如盏朵朵盛开。
　　“自然。”
　　他说，一个回眸，笑意柔暖。
　　她泪水迷蒙的浮光里，他的笑那样模糊，又那样清楚。
　　“跟着你，在哪里，干什麽，都好。”
　　从此携手天涯，共骑一匹马，共饮一壶酒，不管盛世繁华，径自携手余生。
　　从此只有我和你。
　　
　　
　　我爱你。
　　我爱你。
　　
　　
　　地上一串马蹄踏出雪中深凹，一袭锦裘，一身红纱，他温热的吐息在她耳畔，纠缠着青丝错落的白发。
　　马声嘶鸣，他一抖缰绳，怀里的姑娘枕在胸口，在马儿奔驰中迎风洒落点点带泪的笑声。
　　天际艳云霞，白雪化糖砂。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　五年後，途州老宅。
　　
　　
　　蹦蹦跳跳的小姑娘推开门扉，露出一张红喷喷的脸蛋，大眼睛眨呀眨呀，比星子还要明亮可爱。
　　他含笑停笔，将女儿抱来膝上，小姑娘歪一歪头，“爹爹，你画的是什麽？”
　　他答，“爹爹画的是你娘。”
　　小丫头片子左看右看嘟起嘴吧，“爹爹你逗我玩呢，这画的分明是一只黄莺鸟儿。”
　　他微微笑了，清秀莹润的脸颊磨蹭着女儿娇嫩的头顶心，轻声细语的说，这就是你娘，就是她啊。
　　话音未落，他的妻子端着两碗甜茶步入，依旧是桃花夭夭明艳照人的模样，一碗茶放着薏仁，一碗茶放着蜜糖。
　　
　　
　　小女儿欢呼一声跑去先抢走带蜜糖的那一碗，然後在娘亲美丽的脸上匆匆印了一个湿嗒嗒的吻就跑出门去，欢天喜地的喝她的蜜糖茶。
　　而他含笑执起薏仁那碗，纤细的手指仿佛玉雕一样洁白，缓缓抚上她微微隆起的小腹，“如何？二宝还乖麽？”
　　他深爱的女人仰头洒落一串银铃般动听的笑声，柔媚娇俏的坐在他膝上环住他的颈子，低低唤了一声，“夫君。”
　　他神色微动，她娇媚的嘻嘻笑着，将脑袋枕在他的肩上，小手卷着他雪白丝缎一样光滑的长发，定着一根碧水合欢玉簪，那双黑眸温暖如同朱汤玉泉，爱慕的凝视着她。
　　她小声说，小女孩那样娇俏的害羞的，夫君，谢谢你爱我，谢谢你等我。
　　然後顿了顿，她仿佛情窦初开的小女儿，红着脸低下头，画兰，我也爱你。
　　真的真的爱你。
　　这一次没有勉强，没有苦涩，没有自我逼迫。
　　窗外山明水净，小儿笑闹，初雪绽出桃花，一枝一朵清澈玲珑。
　　桌上纸笔湿润，泼墨绘人间，或浓或淡，爱意不干涸。
　　
　　
　　无论你在人生中曾经遭遇过多麽悲惨的命运，陷入怎样深沈的地狱，都不要放弃，不要难过。相信永远会有一个人在灯火阑珊处等你，将你救出泥泞的心灵深渊，从此青山独对，用爱填补余生。
作家的话：
感谢时间：
最近宝宝们都表现的十分好，纷纷浮出水面，嗯，继续保持~~
PS：土豪们，我知道你们有钱，心意我统统都收下了，真的很谢谢很谢谢你们。可是，……以後太贵重的礼物，送一个就好，一个就好！！！！！别一下子出手那麽夸张啊喂，这是春节胡乱送礼的节奏麽！有钱的，去多买点零食吃吃啊喂！别送太多那麽贵的，我替你们钱包心疼啊喂！
你们的心意我真的、真的明白，多多留言，我就已经很开心啦！！摸。
%%%%%
luckywawa：谢谢幸运娃娃的圣诞树！春节快乐，扳指头算~~有空在留言板多踏踏~
red999：谢谢红三九妹纸的爱的抱抱，回抱！你也春节快乐哟，是不是都在等放假呢？
sea_ai：谢谢爱大海妹纸的小精灵爆炸糖，这个是古董了吧？嘻嘻
teodora0708：妹纸，舌头撸直了跟我说话哈！噜噜噜。江采茗……要弄死吗？还是生不如死呢？摸下巴。谢谢妹纸的圣诞树和可爱的小雪人。
soami：谢谢妹纸的爱的抱抱，我也在尽量挤时间更新，希望春节前能搞定（悬XD）
不夜月:谢谢不夜月的暖暖包，祝你春节快乐~~抱
浅浅颜夏：小夏妹纸，谢谢你的圣诞树。坏人还没虐到最後呢，放心，最後肯定是狠的，妹纸杀伐决断呀！
moon.09：月亮！小月亮好久不见……为毛好容易浮出水，居然还是来挖古董（挽灯）的！？谢谢你喜欢香宁哟~~~~
lohsaiochu：妹纸我要赞一下你起名的功力，你的名字我无论如何记不住==。但我也一眼就能认出来（因为毫无规律），宅斗就是为了看一个爽~~嘿嘿，祝你新年快乐
sheff1988t：88年的妹纸？谢谢你的圣诞树，谢谢你喜欢我的文，春节快乐哟
catherinena：凯瑟琳娜观察员，谢谢你的仙女棒和暖暖包。首先，我对於每到双更就抽风的情况给大家道歉了，以後在我不能确定网络状态的时候绝对不事先吹嘘双更了，不然有许多MM就会像凯瑟琳娜筒子一样，不断刷新，然後白等……太惭愧了。（幸好昨天网络给力了一回我不是故意的啊天哪）
ahsiek：这个围巾好可爱！新年收到的第一个没见过的礼物！谢谢MM
 巴女王：女王，你真的好酷，每次酷酷的留下一个圣诞树，小的恭送女王，您的御驾有空多来转转……
水样女子：MM，你生宝宝的那种干净利落活蹦乱跳的精神让我肃然起敬，第一天要去生了给我留言，第二天生完了又回来留言，宝宝生完趁着喂奶还抽空留言，感动的泪水逆流成河……太受鼓舞了，照顾好宝宝！
浅浅颜夏：谢谢MM的圣诞树！我干嘛要虐江三小姐啊，江三小姐是玉儿啊，玉儿已经挂啦！你说的是江二小姐吧？采衣没啥可虐的，人家背後有皇帝，谁敢把人家怎麽地？
独孤求爱：请注意，上面对於土豪的那段话也包括小爱你，谢谢你的棒棒糖，很开心。但是以後送礼物不要这麽大刀阔斧啦，心意到了就好啦，摸摸。另外画兰勇猛也不奇怪，一开始觉得他弱，是因为他面对着小皇帝自然不出头，可是拿到外头那是妥妥的牛人，关键看和谁比。另外他不是一般的身份，後面会讲，我前面就说过画兰是一个蛮重要的角色，先不剧透了~~~
hibiscus：就知道你们想不到，哈哈哈哈，好开心看着大家一堆叹号脸，满足死了
spr194466：s、p、r！一开网页看到一堆金元宝差点闪瞎我！土豪，我结婚已经收了你很多红包了，非常幸福哟，所以可以啦可以啦，不要再荷包出血了我好心疼啊……外婆怎麽样了？回来了怎麽不留言啊？出来说说话，也告诉我一声外婆怎麽样了？您这样扔下钱就走的pose很像金主，衬得我很像那啥您知道麽？！>___<
漠烟:烟儿，有鲜币了省着一点花唉，没事儿去抽个礼物啥的送送就OK麽，心意我都收到啦，谢谢你，摸头。另外不要叫我大神啦，我差得远的远，都是写文玩的，你们看的开心就好，学习就更谈不上了==，谢谢你祝新婚快乐。妹纸，你也抓紧，一定能搞定一个你喜欢的帅GG！丞相在後面会出来的~~~~最喜欢你在留言板留言了，每次都好多条……开心ing，抱抱。新文最近更的慢了点哟，是不是很忙呀？我每天都去看的~~~~
t




☆、萤火  一

　　
　　天际一钩如水淡月隐没在微蓝的浓云里，仿佛一片银色的牙簪缓缓沈浸入浓云中，春沟水动茶花白，夏谷云生荔枝红。
　　盛暑难消，天子舍了正殿帝王寝宫，带着江采衣移驾去皇宫西侧的竹殿避暑。
　　北周皇宫奢华盛丽，仅仅内城就足足占据了三座城池大小，竹殿坐落在一座龙泉瀑布正上方，仿佛大凤压落朱泉，飞檐翅溅起晶莹剔透的非珠，寒泉凉气透过梅花空心砖淙淙流过，是盛暑里最凉爽的去处。
　　
　　
　　香砌上压着一层有一层开到荼蘼的繁盛梨花，万朵洁白，一拂雪满阶，朝阳金光点点投入室内，透过乳白色的纱幔淡淡晕染出来一层甜沙玫瑰色，落在身侧人洁白如玉的肌肤上。
　　沈络衣襟微微开散，玉指冰弦，一手搭在额迹，一手揽着江采衣的腰侧，在晨光中缓缓睁眼。
　　身侧的女子昨夜承宠太过，正沈沈的睡着，鼻尖埋在他的颈窝里，一颗脑袋压在他的长发上，带着小小的重量，让他起身的动作带了一丝凝滞。
　　古有哀帝为董贤断袖，他曾经嗤笑为无稽之谈，可是这会儿，看她睡得这麽香，他竟然有种宁肯割断自己头发，也不要打搅她沈睡的冲动。
　　江采衣睡着的时候，会不断向他的怀抱靠近，她一旦要摸到身侧有人，就会无意识的将头拱进来，贴着他的身体。
　　她在睡梦中极其迷失极其恐慌，一定要将额头抵在他颈子温暖的肌肤上，才会停止磨蹭，乖乖睡去。
　　……什麽时候，她在白日清醒的时候也肯让人这麽抱，就更合心了。
　　淡淡想着，唇瓣就带了一丝笑。
　　有着华贵美貌的天子弯起凤眸，轻轻扯走被江采衣枕着的乌黑青丝，淡红压叠玄黑的龙袍下摆绣着盘旋隐没云海的密纹，根根银线的熙光微透出纱，一眼望不尽光华。
　　******
　　
　　司殿宫女和周福全早就在殿门外等着伺候君王起身，天际还透着浅白，竹殿庭院外，两位衣饰华丽的两位年轻女子也已经等待了很久。
　　两人被几位宫女拥簇着，较矮小的那个一脸娇矜，容色稚嫩娇艳，正是叶子衿。
　　而另一个女子则仰头傲立，姿态如同昂立鸡群的鹤。她自头顶心到发辫尾端都结着莲花金丝宝珠，颗颗坠落至白皙的耳畔，一身浅金色凤羽纱低低垂落。发髻正中央点着一株硕大的鸾鸟东珠簪，在乌黑发辫间灼灼发光，错目过去，仿佛一尾华丽到极点的凤凰，流光攒攒。
　　
　　
　　叶子衿耷拉下眼皮，退後半个身站在这个女子背後，她虽然身为四品容华宫妃，在这位女子面前却十分恭敬，和往日的娇憨悍厉完全不同而语。
　　叶子衿偷偷瞄了一眼身侧的女子，心里暗暗狰狞和苦涩交缠，这女子不是别人，正是才刚进宫的慕容家嫡长女慕容千凤，慕容家倾注了阖族心血培养的最出色的女儿。慕容千凤，千凤啊！她从名字到长相气度，通身明晃晃的皇後气派，任哪个女子的光彩都要被她压下一头去！
　　
　　
　　当初御花园相看选秀，慕容家并没有派出这一位，只是送了一位旁宗女儿去投石问路，落选也是正常。
　　慕容千凤是慕容尚河留的後手，姿容秀美，集千万宠爱於一身，是慕容家倾尽心血培养的女儿。慕容尚河曾打算等北周後宫格局稳定之後，再送她入宫，只求一旦出手就牢霸後位。
　　可是，眼看着最近朝廷上肃贪和北伐的动静，慕容尚河和世族们哪里还坐得住？
　　
　　
　　肃贪暂且不提，北伐才是北周世族们的心头大患！
　　如果他们真干看着皇上亲手扶植的新贵们北伐立功归来，北周朝堂只怕会从此风云变色。新贵势力的壮大，将会彻底打破皇权和世族分立的格局，别说实权，世族们连财产都不一定保得住。
　　────想想看，皇上虽然答应过，北伐不动用国库的钱，但并没说过大军得胜归来後，给各军各将的封赏不从国库拿钱啊！到时候，真金白银白白挖走一大块不说，连世族们控制的封地和世家佃奴们说不定也要被新贵们划走！
　　在肃贪一事上，慕容尚河已经栽进了苏倾容的坑，北伐一事，他不得不慎之又慎，半点也马虎不得。
　　
　　
　　思考了数日之後，慕容尚河想出了对策────北伐势在必行，既然谁也阻止不了，那麽，他只有在北伐军中混入大股世族势力，将北伐军将领全部替换为世族的嫡子们才行！
　　
　　
　　如果能顺利在北伐军中安插大量世族嫡系，就能将北伐的功劳尽占於己有，将可能出现的新贵势力压制到最少，无法和世族们抗衡。
　　而皇帝战後封赏功臣，就算从国库拿钱，也不过是相当於用世族的钱赏赐世族自己，把钱从右口袋掏去左口袋而已。
　　另外，这也是壮大世族军权的机会。
　　北周世族牢牢掌握着国库和户部的财政大权，可是兵权却很弱。在前几年的瓦剌大战中，属於世族的七大营军队又被苏倾容消耗掉大部分。
　　而今，借北伐契机，慕容家说不定还趁机能将手伸入兵部，让世族嫡子嫡孙们立下显赫军功！
　　慕容尚河自然盘算的不错，然而，他所设想的一切，都是建立在────世族们能够顺利把自己的嫡系安插入北伐军的基础上。
　　如果这个前提不成立，那麽慕容尚河所计划的一切都是空谈，世族们只能眼睁睁看着新贵借北伐的东风平步青云，形成拱卫皇权的巨大势力！
　　如今，兵部被苏倾容守得如同密匝的铁桶一般，大到先锋大帅，小到队正副队正，全部都是丞相本人或者他的门生亲手挑选的，一点空子都钻不进去。凡和世族沾亲带故的军人全部都被这位丞相大人一手清洗出军，北伐军铁板一块，拿钻都凿不出一个孔来。
　　眼下，能让丞相点头放人入军的只有皇帝陛下，可是，皇上和丞相两人分明是一党，皇上的本意也是扶植自己的心腹党羽，根本不可能给世族们放水。
　　
　　
　　形势危急，慕容尚河只好将嫡孙女慕容千凤提前送入後宫，指望这位慕容家倾尽心血，按照皇後规制培养的女儿能够一揽圣宠，好歹说动皇上放几个人入北伐军。
　　这是关系到北周世族生死存亡的大事。
　　只要口子能打开，慕容尚河必定拼尽全力和苏倾容一较长短，将北伐军的重要职位全数替换为世族的嫡子们！
　　於是，慕容家最耀眼的女儿，就在这种形势下，前呼後拥的进入了北周後宫。
　　
　　
　　和当初的江采衣、叶子衿她们不同，慕容千凤不需要通过选秀的方式入宫，而是直接被数十家世族家主联名保举，带着百名家奴直接走入宣武门，来到了天子的身边。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　慕容家出手，和常规世家门户果然完全不同。
　　慕容千凤入宫时，按照皇後的规制携了数十位族妹、庶妹作为“滕”。
　　“滕”就是滕妾，是正室夫人自母族陪嫁来，共同侍奉夫君的侧室。在北周，只有皇帝娶皇後才会自後族纳“滕”，等闲妃子没有这个待遇。
　　慕容千凤还未封後，就带了十几位“滕”入宫，显然是打算将北周後宫独霸入慕容家门下了。
　　这些“滕”都是慕容家的女儿。气度高华者有，纤秀细巧着有，美艳娇俏者有，粉腻娇艳，各有姿色，环伺於慕容千凤身边，即是她的滕妾，更是她的军师，慕容千凤甚至不需要在後宫活动，就自有一股巨大势力。
　　
　　
　　对慕容千凤这一明显越矩的行为，皇帝本人却并没有任何不悦的反应。
　　沈络言只是浅浅勾唇，那华美艳丽如同凤尾的漆黑睫毛微微一扬，朱笔一挥，给了初初入宫的慕容千凤一个极为耐人寻味的封册────封她为一品茺国公主。
　　
　　
　　……公主？
　　皇帝封慕容千凤为公主？
　　
　　
　　这个旨意下来的时候，不仅仅是慕容千凤本人，就连慕容尚河等世族家主们都略有呆滞────为什麽皇上不封她为嫔妃，反而封成了公主？！
　　
　　
　　虽然一品茺国公主的身份很是尊贵，连最受宠的江采衣也不过只有二品，见到公主也要行礼，可是……嫔妃和公主是完全不同的！
　　
　　
　　嫔妃是皇帝的妻妾，再往上，终极就是後位。而公主，却是皇帝的亲族，从古至今，没听说过哪个皇帝会娶本国公主的，哪怕是没有血缘的也一样！
　　而且，慕容千凤入宫已经数日，却连皇帝一面也没有见过，陛下夜夜宿在自己的寝殿，和江采衣同床共枕，慕容千凤根本就没有侍奉帝王的机会。
　　
　　
　　慕容家自然不能坐以待毙，必须绞尽脑汁反转形势。慕容千凤纵然是封了公主，可是若能获得皇帝喜欢，公主也能改封号。现在当务之急，是摘除江采衣这个碍眼的绊脚石，扶助慕容千凤获得皇帝宠爱，安插世族嫡系进入北伐军！
　　
　　
　　叶子衿自然也被叶家知会过，让她全力配合慕容千凤除掉江采衣，助慕容千凤登上後位。
　　叶子衿自然不能拒绝，世族们的利益是她们必须倾尽心力去维护的，哪怕再不情不愿，再心有怨愤，她也没有其他选择。
　　可是……
　　叶子衿微微低下头，牙齿几乎要烂了红唇。清晨的薄雾带着湿湿的露，熨帖在娇嫩的肌肤上，她只觉得从指间到心头都是冷透的。
　　她居然，要帮助另外一个女人成为自己夫君的正妻。
　　她居然，要帮助另外一个女人去获得自己夫君的宠爱。
　　
　　
　　她曾以为，父亲叶兆仑如今获得了皇上欢心，在吏部立下大功後，皇上会自然而然的对她多有爱宠，可是这麽多时日过去了，皇上对父亲连封带赏，却对她这个女儿毫不搭理，似乎已经忘了还有她这麽一个人。
　　虽然内务府看在叶家的份上，对她依旧多有恭敬，可是，她宫里的冷清却不是几件华丽的摆设或者鲜花能够遮掩。
　　陛下避暑的竹殿距离她的含章殿并不远，每个晚间，她都悄悄起身，去听殿门口的声响────帝辇会偶尔路过，却从不停留，总是匆匆就走开了。
　　有时候，她会专门等在门外，跪地给路过的帝王请安。她低着头，连他的声音都听不到，连他的目光都碰不到，微凉的衣角滑过龙辇，缠绵过丝丝情意，却什麽都缠不住，什麽也留不住。
　　偶尔她会听到他的笑声，很低很轻，好像银线在玉盘上轻轻一碰，那个时候她就知道，帝辇上一定还坐着另外一个人，被帝王搂在怀里，半是挑逗半是玩笑的调戏的抱着。
　　
　　
　　有一次，她在距离竹殿不远的香栾池散步，那里杏花开的正芬芳，雪白枝条风中轻颤，阵阵花瓣折落如零夜雨浓，沁着浅浅的木色树枝。
　　她走在水塘边，却看到林子里影影绰绰的，还有男人的清楚调笑和女人娇怯婉转的声音。
　　草丛边坠落着轻软的衣衫，她一眼就认出来，那是属於帝王的龙袍，繁华夺目，浅赤堪染深红欲燃，像一团薄薄的烟雾一样，笼在地上，只是一层外衫。
　　再往里面看，粗大的杏树下面，白色花朵像是风铃一样坠下来，摇摇摆摆，空气里是春日里最浓的香，随风四散。
　　越靠近那杏树，香味就越浓，带着隐隐海棠气息。
　　树影里面透出隐隐的一线漆黑的光，似是一团被弄乱的漂亮青丝，她看到一位女子纤薄的背脊抵着树干，帝王五根白玉般细腻修长的手指钳制着她的下颚。
　　沈络的神色淡而愉悦，一头蜀绣般柔腻的迤逦青丝泼墨一样低垂着，只一根发簪松松挽了几缕，每一侧头，青丝便如清水般流漾开去。
　　那女子被遮住大半容颜，叶子衿只能看到她的唇瓣随着他扳住下颚的动作而张开，随之深入柔软舌尖然後衔住，他以牙齿轻轻的碾磨她一小截舌尖，那样温柔那样沈醉的轻轻咬合。 
　　
　　
　　叶子衿看到的时候，只觉得浑身冰封一样寸寸冻结。
　　那女子的神色迷乱羞怯，注意不到暗处的她。可是皇上内功极高，立刻就发现了她。他动了动浓密如凤羽的长睫，冷厉流光骤然从微扬的眼尾扫来，透过重重花影，寒冷的瞟了叶子衿一眼.
　　他眸中的驱赶之意不言而喻，不许她停留在原地，妨碍他和那女子的亲密。
　　
　　
　　耳边落花的声音穿行而过，听着也似是混上了风声，叶子衿头也不回慌乱离开，只觉得脚底发软，内里一寸一寸的枯作尘灰。
　　因为发慌，所以走得格外急，她还未走远就听到衣衫被撕裂开的声响和女子娇怯求饶的语调，她的视线被重重压低的杏花遮的密云一般，在泪水中错落成凌乱的世界。
　　她没有看清女子的容颜，却无比清楚那人是谁。
　　只会是江采衣，只可能是江采衣。
　　果然，许久之後，她看到周福全公公领了一大队的宫女嬷嬷，捧了嫔妃的衣服走入杏花密林。
　　然後，狼狈不堪的江采衣就红着脸被皇帝裹着大氅抱了出来，坐上帝辇。
　　
　　
　　江采衣。
　　为什麽是江采衣。
　　
　　
　　那天，她躲在山石後面直到黄昏，持续崩溃，泪如堤决，哭的襦裙发湿。不由得想起自己第一次侍寝，他的手拨开重重纱幔，纱幔上坠绣着的宝石星光熠熠流灿在他珊瑚色的指甲上，檐上垂挂的琉璃宫灯温润明亮。
　　曲水流觞，灯前细雨，檐花蔌蔌。
　　帝王长身玉立她面前，唇畔色艳如薇软若春风，轻轻巧巧的便吹进她心底，开的心花无涯，她突然就欢喜了，恨不得当时就立刻过完一辈子。
　　她还那样青葱娇嫩，还是最好的年华，可眼中的一切就已经残花似的流散了，她的倾慕一开始便建立在摇摇欲坠的地基上，始终是一刹那的花火。
　　纱幔流苏中一见倾心，她把最纯真美好的韶华赋予。
　　可她知道自己爱他了又能如何。
　　又能如何。
　　前有江采衣，她铺排了许久之後，准备对江采衣出手，一击必杀的时候，後又来了慕容千凤。
　　
　　
　　慕容千凤，慕容家的嫡女，被万千宠爱，倾心培养的尊贵女子，卜一入宫就拉开了皇後的架势，连江采衣见了她的面都要谦让三分。那女子看着她，满眼满目都是淡淡的高矜，仿佛云端的雪山。
　　入宫的第一天，慕容千凤就端坐华云殿召见她，身侧仆绣丛云，仿佛被万花拱立。
　　叶子衿自己虽然也是叶家世族嫡女，可是在慕容家的嫡女面前只有自惭形秽的份。
　　
　　
　　慕容千凤对着叶子衿微微一笑，也不起身，摆足了绝顶世族的架子，许久後，才缓缓开口，“子衿，你入宫已数月有余，如今江家衣妃受宠，举朝皆知，你可有了拈除她的法子？”
　　
　　拈除？
　　叶子衿闻言一惊，稍稍抬起了头。
　　後宫之争，无论多麽肮脏龌龊，都不会说得如此直白，嫔妃们绞尽脑汁长袖善舞，无论手段多麽下作，面子上都要博得一个柔善名声。而这位慕容家的嫡女，竟然用如此轻飘飘的二字来形容江采衣？
　　
　　
　　“怎麽了，很惊讶麽？”慕容千凤的一位族妹看着叶子衿嗤笑，“公主她虽然还没有封妃，但是问鼎後位是迟早的事情。待公主做了皇後，定会法度公平治理後宫，决不允许有人宠擅专房，凡有违抗者，自然是要拈除的。”
　　
　　
　　法度公平？
　　所谓的法度公平，其实是将圣宠限制於慕容家女儿的身上，不许其他女子成气候罢？
　　……慕容千凤还没有封妃，就已经如此笃定自己会封後，开始筹划着如何治理後宫了麽？
　　叶子衿默默咽下喉中的苦涩。
　　或许，这就是慕容家嫡女的自信和气度，不管旁的嫔妃怎麽争的你死我活，那个後位却终究还是慕容家女儿的。
　　沈默许久，叶子衿终於缓缓出声，“公主，拈除江采衣的法子……有一个。”
　　
　　
　　******
　　
　　
　　清高傲然如慕容千凤，入宫数日，却连皇帝的面都没见过，她也终於坐不住了，在晨曦时分来到竹殿的外庭门口。
　　
　　
　　羽林卫们将竹殿的里里外外围得严丝合缝，无论慕容千凤多麽金枝玉叶、身份高贵，他们就是把她死死挡在竹殿庭院门外，不许跨入一步。
　　
　　
　　慕容千凤的侍女们和羽林侍卫反复拉锯，个个面色铁青。然而，不论侍女们的痛斥声多麽尖锐，侍卫却连一丝表情都不改变，沈着脸弯膝点地，拦着大门的身子不曾挪开半分。
　　
　　
　　慕容千凤的侍女怒火高涨，按捺不住大声斥责，“你们这群放肆东西！我们茺国公主可是一品命妇，她求见皇上，你们不但不通传，还将公主挡在庭外，成何体统！？就算陛下不召见，你们也该将公主请入竹殿内庭，在殿门台阶下等待才是！”
　　侍卫的脸硬如一块铁板，语调硬邦邦的，“陛下还未起身，奴才们不敢通传。”
　　“里面灯火已经亮了，陛下如何没有起身？快去禀告陛下，公主求见！”侍女怒叱罢，仰着头就要闯入内庭。
　　侍卫长立刻伸臂拦在竹殿庭门口，刀光出鞘，冷冷微闪，在晨曦中一痕冰凉的冷硬感────“公主恕罪！陛下有旨，除了衣妃娘娘，任何嫔妃非召见不得踏入竹殿内庭一步！”
　　
　　
　　磨了半天，慕容千凤只能得到反反复复重复的这几句话，她的忍耐终於到了极点，冷冷扬眉道：“呵，一个小小的侍卫架子摆的倒大。本宫倒要看看有没有人敢拦我，让开！”
　　她是慕容家的嫡女，未来的皇後，皇上绝对不可能因为这麽一点事情就和慕容家撕破脸，她若是连一个小小的竹殿都闯不进去，日後在宫里立威？
　　说着，慕容千凤快步就要往里面闯，侍卫长脸色一沈，刷的抽开剑，眼看就真的要发生肢体冲突，就突然听到一人高声喝止：“什麽人，胆敢在御前喧哗！”
　　
　　
　　远处灯火淼淼，阳光静静破开云波，残夜在晨曦静静崩碎，竹殿清雅的翠色在湿润的晨雾中渐渐清冽v丽。
　　嘉宁姑姑从远处石阶上婀娜挪步而来，不急不缓，一点没有因为慕容千凤的公主身份而加急一分步伐。
　　
　　
　　慕容千凤微微眯起眼，“这人是谁？”
　　跟在她身後的叶子衿立刻接话，“公主，这是江采衣的贴身宫女，嘉宁姑姑。”
　　说话的时候嘉宁已经走近，她的目光不紧不慢在慕容千凤和叶子衿的身上转了一圈之後，才恭敬的下拜行礼，“见过茺国公主、叶容华小主。奴婢嘉宁，是竹殿的司殿女官。”
　　叶子衿皱眉斥道，“胡扯！你明明就是衣妃的贴身姑姑，什麽时候成了竹殿的司殿女官？”
　　嘉宁微微一笑，复又下拜，“回禀容华小主，陛下有旨────御驾歇在哪一殿，衣妃娘娘就是哪一殿的主子，奴婢自然也就是哪一殿的司殿。”
　　
　　
　　这话仿佛刀子一样将慕容千凤和叶子衿通身劈了个通透。
　　叶子衿还好，毕竟江采衣盛宠已经有好些时日，她总还是有心理准备的。可是慕容千凤受到的冲击就不能同日而语了────这个江采衣，竟然得宠若此！
　　
　　
　　嘉宁拜罢起身，突然上前两步，一抬手，连着几个巴掌甩到方才阻拦慕容千凤的侍卫们脸上，厉声骂道：
　　“你们一个个都瞎了眼睛，还是吃了熊心豹子胆，连公主都不认识！？不知道该怎麽对公主说话是不是？你们明知道皇上和衣妃娘娘还没起身，就连周福全公公都还噤着声呢，竟然也敢在殿前吵吵嚷嚷，都不想活了！？”
　　嘉宁嘴里骂的是侍卫，可是言下之意人人都能听出来，慕容千凤登时绷紧了脸，却见嘉宁打完了侍卫，就恭恭敬敬的含着笑转过身来，对慕容千凤福了又福，
　　“公主，容华小主，二位主子都是金枝玉叶的人，何苦和这些奴才、侍卫们为难？公主身份尊贵，少了什麽、缺了什麽，内务府的奴才们自会用脑袋顶着盘子送上来，公主有什麽事情，自己决断就是，何必非要大清早来陛下御前打扰呢？”
　　这番话直将慕容千凤捧得极高，全没半点不恭敬，倒叫人无处发作。
　　慕容千凤只觉得嘴里仿佛被人堵了一嗓子似得，竟连发作都没有去处。想她养在慕容府邸，何等尊贵傲然，等闲贵女连和她说句话都要小心翼翼，哪里被人这样用软话裹着石头堵回来过？
　　正要开口，却见竹殿门前小步走来一个小太监，低声道，“皇上有旨，公主和容华既然来了，便进来罢。”
　　
　　
　　慕容千凤本人并没有见过皇帝，只听家里头的祖父慕容尚河说过，是个倾国倾色的冠世美人，她方才一番发作就是为了得见天颜，可真的受到召见了那一瞬间，她的足下不知为何，竟然凝滞的仿佛黏在了胶上一般，心口不断漏跳。
　　慕容千凤领着叶子衿，跟在小太监身後穿过竹殿巨大的华庭香径。
　　竹殿不同於其他宫室的富丽堂皇，十分清雅幽凉，时不时有柔软的竹叶混着湿湿露水颤动，一笼青翠。
　　一路走过去，慕容千凤发现殿内的所有宫女太监举止都分外安静，几近於肃穆，淡白色天光将竹殿照的一点点亮起来，她们行走间只能听到长裙拖曳过地面的细微声响。
　　“皇上刚刚起身，公主，容华小主，请入殿。”
　　小太监止步於竹殿石阶下，慕容千凤和叶子衿站在门外，静静看着那一扇微微透出清凉的殿门。
　　竹殿殿门大开，殿内梁上悬着素色深浅不一的轻纱，水草一样从粗大的乌金木梁上垂落下来，仿佛截了黎明的天色裁做，在亭亭蜿蜒成如凝固的深雾。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　江采衣睁眼的时候，慕容千凤和叶子衿已经快走到殿外口了，她几乎是从榻上手足并用着爬起来，匆匆套上外衫就先跪去沈络足边替帝王更衣。
　　沈络面色从容，垂着长睫将江采衣拉起身，神色虽然淡然却愉悦，手指头不紧不慢挑开她襟口，直直伸入了她的小衣深处，在那两团娇嫩丰盈的粉丘上抚摸。
　　“唉，皇上……”
　　江采衣脸色火烧一般，腿足都开始发软，夏天衣裳薄，他修长的指头将衣衫撑起，露出优美的形状，可以清晰看到揉捏的动作，分外轻挑放荡。
　　“昨夜朕用力了些，莫伤了爱妃的身子，朕看看。”
　　他不急不缓的说，指头尖冰冷的指甲划过肌肤，贴着温润柔腻的纹理，贴合住她波折起伏的曲线，一直绕到她的背脊。
　　采衣微微轻叫一声，他修长优美的身躯低低压落下来，身後深红色的丝绣龙袍仿佛花瓣静静铺展，长发泼墨般遮住她的视线，一丝一缕的光线透过他发丝的间隙落下，有着丝线一般的金光。
　　“嗯……皇上……别！”
　　江采衣慌乱挣扎，却也不敢推拒帝王的身体，她耳边听着慕容千凤和叶子衿的脚步声就在门口，马上就要进来了────
　　话未竟，唇瓣被浅浅封住。
　　帝王的外衫沈重华丽，内衫却极为温腻柔软，温热的肌肤透过薄薄的衣衫相触相交，他抓住她的手腕折在背後。
　　殿里香烟细密，他的指尖插入了她脑後的发丝，在漆黑中闪动着妖艳的红。
　　温热的唇舌自她的唇瓣滑落颈侧，蝶翅般优雅飞扬的挺直锁骨硌的她发疼，紧紧熨贴着。
　　
　　
　　皇上，皇上，皇上。
　　“嗯……”
　　江采衣眨眨眼，微微偏侧过头，小口小口的呼吸，他的手劲那麽大，微微折痛了她，可是那种痛感不让她难过，反而透着一种安心。
　　有这种痛在，她就是安全的，在这个人的怀中，她就是安全的。
　　她知道皇上宠她，所以总是分外谨慎恭敬，举止格外仔细，只为的……她不想失去。
　　娘亲，玉儿，蒹葭，她从没有留住过什麽，从没能留下过什麽。
　　岁月带着温暖滑过身体，却总是留下比往常更加阴冷的残渣，她怕了，真的怕。
　　这个男人从大火中救出她，在天街递给她满满一捧暖意，将她带在身侧安睡。
　　她每日睁眼，都枕着他海棠香味的长发，鼻尖贴着他颈侧温暖芳香的肌肤。
　　那种感觉，那种感觉，仿佛在她冰冷素白的世界里注入了暖热的血液和色彩，让她无法自拔的迷恋。
　　所以她愈加仔细，只求这温暖能留得长一些。
　　所以要更加乖顺，所以要更懂事。
　　这样，这种温暖就能留的久一点，他也就留的更久一点，即使帝王的眷宠明日就消散了，不过於她来说，终归是一辈子记得的。
　　
　　
　　“明日是你的生辰，朕有东西给你。”
　　美貌的年轻天子微微悠然弯折美目，将她禁锢在身下，欣赏着怀中女子羞涩又柔顺的模样，滑腻的发丝自额迹丝丝缕缕透过阳光垂落下来，映的君王那个笑容异样柔展。
　　他的手臂不动，压制住江采衣欲起身谢恩的动作，唇角一勾，玩味一样把她的散发在指尖绕了一绕，低低笑语，“采衣，你有一天的时间好好想想……该怎麽谢朕。”
　　然後他指尖下探，在她湿润的腿间细细一捏，暗示的意味不言自明，将身下的姑娘逗得更加手足无措。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　慕容千凤和叶子衿进入竹殿的内殿的时候，见到的就是这样的一个天子。
　　
　　
　　他还未来得及戴齐整身大朝冠服，一头乌发尽数披散在腰间，就那麽随便的坐在桌边。
　　窗棂中薄薄撒落的日芒中，金色的粉尘洋洋洒洒，半袭妃色衣袂半拖在肩下，衣尾铺展得很长，逶迤一地。
　　沈络手腕托着下颌，长发并着贵丽的衣摆一同低垂，青丝间隐约可见修长白皙的脖颈弯出优雅的弧度，那外袍一层层翻起，透出玄色和绯色交错的旖旎绯艳，颜色铺叠，如盛世牡丹初绽，艳光逼人。
　　
　　
　　抬起眼睫，慕容千凤就望入一双细长优雅，眼尾略略上挑的艳丽凤眼。
　　
　　
　　沈络红唇挑了挑，笑起来三分倨傲，一段风流。
　　
　　
　　前所未有的忐忑汹涌而入心房，就在目光轻触的那一瞬间，慕容千凤只觉得皇帝仿佛看透了她骨子里的每一分虚软，她高扬的额头低了低，眉间猛然软软的蹙出一点怯意。
　　然而，慕容千凤毕竟是北周顶级世族教养出来的嫡女，天子御前也不会轻言退缩，她款款上前几步，几乎是挨着沈络的脚边跪地，仪态万方拜了三拜，“茺国公主慕容千凤拜见陛下。”
　　
　　
　　沈络一手支着额头，映出一段极白的肌光。他身侧江采衣恭谨的在布置早膳，乌金镶宝石筷子轻轻碰触着莲叶粉青釉碗。
　　他似乎是十分有兴致的偏头注目着江采衣在盘碟间蹁跹的洁白手指，却连脚边的慕容千凤一眼都懒的瞧。
　　
　　
　　叶子衿跟着慕容千凤跪地，将这情形看在眼里，心底又淡淡苦了一层。
　　皇上刚刚起身，大殿内侧一层薄薄纱幔勾在殿廊上，什麽也遮不住。透过雕花大门，可以看到不远处的合欢龙榻。
　　一截半垂床沿的红罗锦被昭示着床帏间的凌乱，而江采衣脸颊和颈侧吻痕未消，殿里香艳的缠绵味道似是足以附骨，让人心神不宁。
　　纵情逞欢的暧昧痕迹那样明显而放肆，皇上在慕容千凤和她面前，竟连起码的掩饰也不屑於。
　　她原本以为，陛下看在慕容家的面子上，对慕容千凤就算做不到宠溺有加，起码也能以礼相待，哪知道他竟然如此随意，如此淡漠傲慢，连敷衍都懒得。
　　
　　
　　 “公主在宫里过的可习惯麽？”见皇帝没有开口的意思，慕容千凤还跪着，江采衣只好开口破冰。
　　慕容千凤缓缓直起身体，挺直的如同一段耸立的竹，却不接江采衣的话，只对皇帝抬头，目光盈盈────“陛下，臣女入宫多日，蒙皇上隆恩，得赐公主名分，却一直未曾来御前拜扣谢恩，臣女罪该万死。”
　　说罢，又拜了三拜。
　　
　　
　　江采衣闻言，心底对这位慕容家嫡女顿时佩服了几分。
　　这话说得真是婉转老辣，尽显大气。慕容千凤明明是在抱怨皇帝不召见她，话语间却将罪责全揽在了自己身上，倒显得皇帝分外无情，而她自己则十分懂事达理。
　　
　　
　　沈络目光在慕容千凤身上一掠而过，凉凉启唇执袖轻笑，“起身吧，朕即然封你为公主，你便和等闲妃嫔不同，不必如此拘礼。”
　　一句话四两拨千斤，说的慕容千凤心不断下沈────他说她和等闲嫔妃不同……那意思岂不就是，他无意封她为妃了？
　　难道，她的身份永远都是公主，而不能是嫔妃麽？
　　
　　
　　说罢沈络起身准备上朝，召江采衣来服侍着，穿了玄衣朱裳，戴了旒冕冠。十二旒白玉串珠丝毫不乱，冰凉而温润的光晕淡淡抵在帝王额前。
　　慕容千凤心神一急，不由得膝行几步，叫道，“皇上！”
　　帝王於殿门口淡淡回首，长如凤羽的幽黑睫毛在晨光下划出一线惊心动魄的艳丽弧线。
　　
　　
　　慕容千凤咬了咬唇，“皇上，臣女谢皇上赐住华云殿！殿里的一切才刚刚布置好，今晚……臣女在华云殿设宴，望陛下看在臣女刚刚离家的份上……来华云殿看看，让臣女聊尽谢意罢
　　叶子衿闻言眼皮微微一抬，心底咂舌。
　　慕容千凤到底是慕容世家嫡女儿，就连邀宠都如此光明端正，让人挑不出一点旖旎处！
　　可是，今晚皇帝倘若去了华云殿，就算不是孤男寡女，只要慕容千凤一个失手弄散发辫、或者弄掉鞋子、再或者不小心露出点隐秘肌肤，皇上都赖不掉她。
　　普通人家的女子也就罢了，皇帝不想要就不要，可是慕容家的女儿则不同，一旦在皇帝手里损了名节，就必须要定下嫔妃名分的！
　　
　　
　　年轻的天子轻轻笑开，晨曦中长睫下的美目笑意温浅，形状优美的手指突然在江采衣的肩上微微一压，然後缓缓收拢。
　　“采衣，你可知罪？跪下。”
　　他淡淡垂眸启唇，江采衣连忙跪地。
　　
　　
　　慕容千凤和叶子衿登时丈二和尚摸不着头脑，就看到沈络的手指在江采衣发顶心微微一弹。那动作不但毫无惩罚之意，反而充满说不出的宠溺逗弄，看的二人心头都是一跳。
　　
　　
　　“朕让你执掌六宫，你怎的这麽不懂事？茺国公主刚刚离家入宫，定有诸多不便，思家心切，这些时日……你竟也不晓得代朕去抚慰些许，怎麽管家的，嗯？”
　　江采衣叩头，“是臣妾失误，请陛下责罚。”
　　“行了，起来，”沈络浅扬唇角，压低微风翻卷的衣袖，语调随意，“你寻个时间，代朕去华云殿和公主好好叙话罢，公主日後若有什麽事情，你去解决即可，免得这点小事都要闹到朕面前来。”
　　
　　
　　几句话说的慕容千凤面红耳赤，胸口如同压了一块大石般透不过气。
　　皇帝竟然连一点面子都不给她，不仅直接拒绝了她的邀请，更斥责了她不知好歹，在御前为了丁点小事胡闹，顺便，还连带着警告了她江采衣的身份────江采衣才是实际上的六宫之主，统御後宫！
　　
　　
　　她微微一咬牙，原本气焰高涨的气势如同被凉水泼过似的，羞辱的只想立刻奔离。可是，想起入宫前祖父的交代，慕容千凤嘴里蠕喏，终究硬着头皮喏喏细声开口，“皇上……”
　　她咽了咽口水，“皇上，臣妾听说，听说皇上就要点北伐军的主帅了？”
　　
　　
　　这一次沈络连应声都懒得，手指搭在江采衣的肩上，旋身上了帝辇。衣袖滑过乌木雕花把手，唇瓣带笑，却又说不出来到底是戏谑还是嘲讽，帝王眼波浅浅一掠，就让慕容千凤浑身上下被人用胶水黏住了嘴一般，嘴里涩的发苦。
　　
　　
　　“皇上，皇上您觉得……臣女的哥哥是否能胜任北伐军主帅一职？……臣女的哥哥自小习武，一直倾慕於数年前皇上大败瓦剌那一仗的辉煌，他多年来心心念念着要征战沙场，为我北周扬威呢……”
　　慕容千凤憋着一口气说完，胸口压了千斤般的大石头总算落下了，她垂头，下颚死死压在身前，只觉得脑袋嗡嗡乱响，也不管得到的会是什麽答复。
　　
　　
　　然而，没有答复，长时间的静默。
　　她被这种沈默压得难受，偷偷抬起眼睫。
　　
　　
　　美貌的天子斜倚在龙辇上，一手支额冷冷看着她，唇边好像有笑意，目光也不知道是责还是笑。
　　不知道过了许久，沈络突然展颜扬唇，身子微微前倾，长指轻轻点动，
　　“朕尝尝听闻慕容家一心为国，却想不到连个女儿家竟也这麽挂心朕的前朝大事。呵，既然茺国公主如此有心，朕不如先封你做个北伐先锋当当？自古以来，也不是没有女子从军的先例，公主如果能够效法花木兰沙场建功，你的哥哥自然更勇猛，朕乐见其成，一定加封，如何？”
　　
　　
　　“皇上，臣女，臣女不敢──”慕容千凤大惊！她是个养在深闺的女儿家，哪里拿得动刀枪？别说上战场效法木兰克敌，她就连马都不会骑啊！
　　
　　
　　“不敢？”沈络凤眸微弯，淡淡勾唇，弯折指尖顶着侧颊，“不敢就恪守本分，退下！你哥哥想进北伐军，可以自己去丞相门下拜见，丞相若觉得他资质优异，自会纳用。”他冷冷眯眼，“还是……慕容尚河觉得，朕比丞相好说话？”
　　他将“慕容尚河”四个字挑的极轻，语调中的轻蔑戏谑难以忽视。
　　慕容千凤难以置信的垂头看着眼前的青石板地，浑身轻颤起来……祖父慕容尚河，是北周世族中接近於神的存在，无数世族家主唯他马首是瞻，就连先帝，对待祖父时都恭敬有加，鲜少摆什麽皇帝架子。
　　可是皇上他，竟然用如此轻屑的语调来提及她们一族高高仰望的祖父！
　　
　　
　　美貌惊人的帝王说这话的时候，一片竹叶飘搭在他的袖口，他淡淡伸手拂去。
　　那个动作似乎不仅仅是拂落一片叶子，更像是连北周古老的世族们通通拂去了一般，仿佛是在对待一粒无足轻重的灰尘。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　皇帝离去很久後，慕容千凤才缓缓站起身，她的膝盖在冷硬的地板上压出了红印，动一动就肌骨酸痛。
　　
　　
　　叶子衿凑来低声说了几句话，慕容千凤隐约听着。
　　“……公主，皇上这是被江采衣迷惑着呢，谁的话都听不进去，只一径护着她……”
　　
　　
　　慕容千凤吸口气，转头去看站在竹殿门口的衣妃。
　　她姿色尚可，也并不出挑，身量细细柔柔的一把，一只手臂即可环抱，面上浅浅的一层粉晕，晨风中自有年华，却得帝王那样青眼有加。
　　
　　
　　皇帝走了，慕容千凤自然不可能不识好歹的留在竹殿，等着嘉宁不留痕迹的赶人。
　　她领着人走去殿门口，每一步都屈辱异常。
　　邀宠失败，请命被驳回，她身为慕容家的嫡女，十几年无往不利，何曾受过如此侮辱！
　　她看到先前那几个侍卫似乎淡淡往她这里看了一眼，也不知道是风太大吹乱了竹林反射的日光，还是花影繁杂，她总觉得那几是在冷冷讥笑。
　　慕容千凤咬了咬牙，昂起头，以往日高贵的姿态走出院子，走回华云殿。
　　步履从容，不让人看出一丝一毫的狼狈。
　　然而，踏入房中的一瞬间，她猛地关上寝宫大门，将所有器皿玉器狠狠砸碎在地上，咬住下唇滴出泪来。
　　
　　
　　她是慕容家最受瞩目的嫡女，哭累了依旧是这个样子，不可能有人来安慰她的脆弱，也不会有人来听她倾诉，她永远都要做出高雅恬淡的模样。
　　地上摔碎的玉器在地板上滚动，发出骨碌碌的碰撞声，她抬起眼，举目都是华丽，却生硬而冷漠。
　　
　　
　　慕容千凤恍惚间不知今夕何夕，时光交叠相错的荒谬感顿生。
　　她猛然就想起来刚刚踏入竹殿的一瞬间，那个艳若紫薇的贵丽天子托腮闲坐桌边，晨曦里一截似雪的颈子透出黑发，凤眸含着一点水色闲闲挑起，手指搭在江采衣的手背上。
　　他修长的手指抵入江采衣手指的缝隙，然後密密握住合拢，仿佛捏着掌心一株柔弱的娇花。
　　江采衣咬了咬唇，臻首低垂，耳廓一下子就染了淡淡的桃花色。她有些扭捏，却仍是伸出空余的那只手，去理了理帝王发间素色的银簪。
　　那个时候，帝王目光微动，说不出的潋滟和柔矜。
　　
　　
　　这一幕鲜明若斯，让慕容千凤忽然觉得冷，她滚入锦褥间将被褥拉起，围住肩膀，心里的苦涩和羞辱仿佛火烙过的铁珠，辣辣的硌疼着。
　　
　　
　　她从小就被教导着，要嫁给这世上最尊最贵的男人， 出嫁之前，祖父坐在高堂上肃然教导────千凤，你是我们慕容家的女儿，不是整日里读书绣花与世无争的寻常女子，你要嫁的人是皇帝，你日後不仅仅要统御後宫，更要辗转朝廷结交权臣，你身後有整个慕容家在撑腰，便是面对皇上，你也要端出平起平坐的姿态。
　　面对祖父，她带着慕容家特有的娇矜淡淡点头应了。
　　本以为自己在北周後宫定会一举得势，可是哪里知道，就在今天，就在方才，触目间才看了帝王微微一眼，她就顿时失掉所有的架势，只想要顺着他，迎合着他。
　　
　　
　　那个她未来要共渡一生的男人有着超乎她想象的美貌和华贵姿态。
　　在见到他的一刻，她的心颤动着惊喜莫名，她欣慰着自己姓慕容，欣慰着自己能因为这个姓氏毫无阻碍的来到他身边，想到日後，她会将自己一整个人完全的托付於面前的他，她有些欢喜。
　　
　　
　　可她的欣喜还未能持续一秒，美貌的帝王就朱唇轻启，唇间贝齿一点白冷微光，那麽美的唇，开阖谈笑间便仿佛一把利刃利落斩断了她所有的梦幻和期待，斩断了她身为慕容家贵女拥有的矜持和高雅。
　　
　　
　　────那美貌的天子根本无视她的容颜，无视她高贵的身份，他甚至蔑视着她的姓氏，连带蔑视着她所攀附的家族。
　　
　　
　　十几年来锦衣玉食，十几年来高站云端，就在这一刻，她裹着锦被，眼前的世界却似乎被撕毁了外皮。
　　她的整个脑海中，都只充塞着竹殿那张凌乱暧昧的红色龙榻和帝王凝视江采衣时潋滟柔和的眼波，刹那间，她只觉得自己锦绣般华贵的人生只能用八个字来形容────华丽锦荣，空洞无物。
　　
　　
　　慕容千凤缓缓从锦褥间起身，她缓步踱至窗前银裹紫檀支架上的玉盆前，俯下身去，掬起一捧冷凉的水，然後将浸润了水的手指贴上微微红湿的面容。
　　水迹滑下芙蓉面，指尖滑落的瞬间，她又恢复成了那个云端般高雅的慕容家大小姐。
　　
　　
　　天色低压，似有暴雨即将来临，慕容千凤推开殿门，数位族妹和宫女恭敬俯身立於殿外，即将到来的暴雨在空气中弥漫开湿润，脚下的玉阶仿佛浸透了水雾般铺展至湿漉漉的草木深处。
　　快下雨了。
　　夏日的暴雨，总是来得即急且狂。
　　
　　
　　“叫叶子衿来，”沈默半刻锺，慕容千凤拢起双手，淡淡开口，“今日，本宫就要除掉江采衣。”
作家的话：
大家新年快乐新年快乐，马年行大运哈！（好俗==）
新年好无聊啊，我家的人猫大战暂时告一段落，我新晋的老公完胜，我和我的猫输了……
AA，腊鸭苏筒子：我的猫猫是女生，是那种妖娆妩媚横波纵横的绝世美猫……我本来以为我男人和我的美猫MM能够异性相吸，可是……他俩显然八字不合啊啊啊啊啊啊，我被炮灰了，被这俩挠花了，泪目。
现在猫猫被送到太後家了，我本来以为我在此猫心中是独一无二的最爱，哪里知道人家那没心没肺的劲，才去太後那里几天，心里就没我了……没两天就哄得太後眉开眼笑啊，团在太後膝盖上撒娇舔手，绝世妖姬啊！小眼神儿一瞄，水汪汪迷离幽蓝……太後抵挡不了啊啊啊啊啊啊！这磨人的小妖精……
%%%%%%%%%%%
感谢时间
%%%%%%%%%%%
最近结婚、过年，旷工了很久。可是大家不但没有怪我，一个个还都送来了祝福，真的很感谢也很开心，大家新年好，都开开心心滴
浅浅颜夏：谢谢MM的……水果架子车？哈哈，我没有看懂那个东西，可是很好看很漂亮，谢谢MM的心想事成祝福。
拉芽苏：谢谢MM的烟花……还有，凭啥我炒菜！！！！！！！！！！！！！！！？？？？？神马观念，拍！
teatea：谢谢MM的烟花，新婚很开心O(∩_∩)O
独孤求爱：谢谢小爱的竹子……下一章就是H ，我决定萤火写两场H……旷工许久，需要上个大荤233333333，你也新年快乐哟
拉芽苏：肿麽还大红灯笼高高挂，好喜庆，话说昨晚放炮好响啊，一晚上被连续炸醒，熊猫眼
浅浅颜夏：谢谢MM的好梗印章，坚持不住啦？再坚持一下！新年快乐！讨厌的人都弄错啦，小玉晚上要去找你哦，飘~~~~~~~~~~~~~~
fesh1：谢谢MM的一枚好更印章，新年快乐哟~~~~~mua~~~谢谢你的祝福
wngrzy：谢谢你喜欢我的文，谢谢你的礼物，麽麽，新年快乐
catherinena：谢谢MM的小瓶子，盼到你说话不容易呀，新年快乐！
fesh1：谢谢MM的小人儿~~新年都还开心吧？^_^
sea_ai：谢谢MM的爆炸糖，这个糖很像小时候吃的那种跳跳糖，口水ing
ahsiek：谢谢MM的围巾，谢谢你们等了那麽久，抱抱
guyueshan：好多好多好多好多暖宝宝啊！爱死你啦，亲亲，我回来啦，新年快乐
catherinena：谢谢MM的暖宝宝，嘿嘿
ahsiek：萤火很甜的，请期待，新年快乐~~
不夜月：谢谢MM的暖宝宝哟
catherinena：谢谢MM的仙女棒，还有巧克力冰淇淋，你好像总是有这种特别漂亮养眼的礼物，麽麽哈哈
巴女王：女王，你的巧克力，我乍一看好像炮弹@@，好可爱，哈哈，咬ing
ahsiek：谢谢MM可爱的小精灵，後面一定努力加油更文，握拳！
菥：谢谢可爱的MM ，两个笔记本，新年快乐，马年行大运，马到成功！
湛蓝岚觯喊∵鳎MM，你居然还存了一个柿子！我最喜欢吃柿子!新年快乐哟
御映：上岸的MM是最好的MM，谢谢你的祝福，蹭喵~~
ptyga：MM 谢谢你的圣诞树和留言，新年快乐呀
Jessica00：杰西卡，圣诞节後就是春节，是不是灰常快乐呀~~~哈哈，心想事成哟
sheff1988：谢谢MM的圣诞树~~~
继续感谢……
沙漠大王：大王，你好像是山大王的那种赶脚~~~谢谢大王的生蛋树~新年快乐
ahsiek：谢谢MM的生蛋树，MM真是善解人意麽麽麽
sunny橙橙橙：蒹葭更完，就更风暖雨花台哟
独孤求爱：小爱，好想你~~~马年快乐，这是个好年哟
guyueshan：技术帝，好久不见鸟，新年快乐啊，谢谢你的圣诞树
hibiscus：结完婚，生完病，偶就可以加油鸟
teodora0708：谢谢MM的两颗圣诞树，新年快乐，抱抱
sheff1988：谢谢MM的圣诞树，幸福ing，你们新年都要心想事成哈
luckywawa：幸运娃娃，恭喜恭喜新年好！！！！！圣诞树可以一年好运！！
唯h：这个MM我第一次见，谢谢你的圣诞树哦亲，新年快乐！！
teodora0708：摸摸，谢谢你的祝福，和圣诞老人，开心，新年快乐
 独孤求爱：小爱，谢谢你的平安竹，郁郁葱葱，新年会有好运到来滴，麽麽
fu2007：谢谢MM的印章，马年都要吉祥如意，加油呵呵！
zoeou2005：哈哈，谢谢MM的一枚金币，哟，还是古币，谢谢MM追文~~~开心，新年快乐
teatea：谢谢茶茶的烟火，我最喜欢烟花了，家里也在放烟花……放的我晚上木有睡觉，兴奋的熊猫眼一双~~~~
砚台：谢谢MM的金币，闪瞎。新年快乐啊，最近经常看到你冒泡，放假啦，幸福
guyueshan：技术帝，谢谢你的金币啊，大年初一还有人看文真滴好感动，麽麽
guyueshan：还，还有金元宝，土豪……大年初一发压岁钱捏？你应该比我小吧，画圈圈
唯h：谢谢MM的大印章和两颗圣诞树，你们大过节还看文真的很给我加油啊
luckywawa：你看到更新开心，我看到留言更开心。谢谢你的金元宝，我这次要上大大的一盘肉，等着萤火二吧（可能还会有三）嘻嘻，甜肉，都是甜肉，很甜滴肉~~~~




☆、萤火 二

　　
　　夏日的暴雨总是来得很急，天际黑团似的乌云低低压着，空气凝滞的连一丝风都没有，水汽紧紧粘固在枝叶上，似将草木花枝都沈沈低到了地面。
　　
　　
　　乌云团布，用眼睛扫一扫，都仿佛能滴下水来。
　　灿阳在缝隙里割裂开一道刺目的金边，好像在乌黑绸缎中挣扎的火焰，照的蒙蒙乌青沿着整个天空延展铺散开去，似乎有人手一抖，便展开了一层乌色的厚纱蒙住了天。
　　
　　
　　华云殿外，青枝剪绿露珠悠，白如盏的铃兰花似乎提前感应到了暴雨的来势，花朵吸多了水汽，耷拉下头，低低垂着，下一秒锺就要坠落下去。
　　
　　华云殿里，慕容千凤毫不掩饰略带红肿的眼皮，双手交叠。
　　而叶子衿带着绘筝规矩静立一旁。　　
　　“现在，就动手吧。”
　　慕容千凤对叶子衿开口，随後就不再出声。
　　
　　
　　沈默的凝滞感，在暴风雨到来前的窒息空气中传染开来。
　　叶子衿闻言，骤然收缩起脚趾。足下站着的似乎不是华云殿奢华的缅玉石砖，而是红粉铸就的杀人阵。
　　微微抬头看了慕容千凤一眼，叶子衿觉得她依稀闭了一下眼睛，复又睁开，眸中有鲜红的颜色从视线里优雅地拂过，随後又恢复成天高云淡。
　　
　　
　　收拾江采衣这件事，自从火焚朝夕阁之後，叶子衿一直在筹谋。她早已布下暗线和手段，并且一直在寻找合适的机会，只是，她一直没有出手。
　　一则是因为缺少机会。江采衣和皇帝挨得太近，谁也不能在距离皇帝那麽近的地方动什麽手脚。
　　二则，是因为她在等待，等待将自己利益最大化的一个机会。
　　
　　
　　而今……叶子衿咬破了嘴唇，种种算计，如今看来都似乎白费了。
　　她的计谋，终究要让慕容千凤白白捡走，她夜夜手压金丝花线，却终究是为他人做了嫁衣裳！
　　
　　
　　为了最後的挣扎，叶子衿弱弱蠕喏开口，语调中有微弱的反抗，“公主，无论我们打算怎麽做，都必须在距离陛下远一点的地方才行……而今，江采衣足不出竹殿，我们拿她又能怎麽办？”
　　总不能派人闯进去把江采衣拖出来吧？
　　竹殿有皇帝的亲口谕令────非江采衣者，任何人非召不得入啊！
　　
　　
　　这话，简直就是在提醒慕容千凤早晨在竹殿受过的羞辱。
　　她“腾”的站起身，面色铁青，左手猛然伸出广袖细密的光滑丝帛，几乎要向叶子衿娇美的脸蛋上抓去！
　　然而，她终究还是一寸寸、一点点地收了回了手。
　　百年贵族积淀下来的冷静血液，征服了慕容千凤的失态，她右手狠狠抓着左手，一点点将指甲嵌入血肉。
　　
　　
　　“她不出来，你们就没有手段去引她出来麽？”
　　慕容千凤舒了一口气，静静坐回身，笑的讥诮，
　　“江采衣是干什麽的？她可是执掌六宫的人，阖宫上下谁有个头痛脑热、争强好胜的事儿，难道不应该找她去摆平麽？实在不行，你就杀几个侍女扔到永巷里，作为後宫之主，她总要出来看一看的罢？这有何难？”
　　慕容千凤说这话的时候，眉目舒展，似乎对於杀几个侍女这件事情没有感到一丁点的不妥，而她身侧环绕的慕容家滕妾们也没有。
　　……这就是上位者的娇矜麽？可以不将卑微的下人放在眼里，任意折杀。
　　叶子衿身侧的贴身侍女绘筝一怔，仰头偷偷瞄了眼慕容千凤，眸底划过一丝羡慕，然後赶紧低下了头。
　
　　“可是……”
　　叶子衿深深吸了一口气，只觉得慕容千凤的每个动作都牵动了丝绸的滑动，一声声都仿佛刮着人心擦过。　　
　　往日娇矜任性的少女此刻在慕容家嫡女的身前，竟然像是被猫咬了舌头的老鼠，目光闪躲，磨磨蹭蹭半响，也就挤出来这两个字。
　　
　　
　　慕容千凤目光如同高山上的淡雪，将双手交叠，放在膝盖上，“怎麽，还有问题？”
　　
　　
　　叶子衿心底一阵直欲呕的波涛滚袭来，沿着血脉和骨骼缓缓上行，让她足下的锦绣鞋锻都仿佛有针在扎。
　　这位慕容家大小姐要除掉江采衣，却不屑亲自动手，只会指挥别人。
　　除掉江采衣这件事，是她筹谋已久，熬过了多少个不眠之夜，反复斟酌过後，才有的一整套的实施方案，是她的心血。
　　 後宫倾轧这种事情，无论事先计划多麽周详，都有极大风险。而她叶子衿，如果今日能冒险成功除掉江采衣，对她自己又能有多大的好处呢？本来宫里最得势的只有她和江采衣两人，此消彼长，斗跨一个，另一个自然满揽所有荣宠。
　　如果今天她成功了，所有好处都将只会变成慕容千凤的，慕容千凤就这麽横里斜插进来一杠子，理所当然的从她手中夺走所有胜利果实。
　　而如果，今日她失手了，那麽所有责任则只会归结於她叶子衿一人肩上，慕容千凤则沾不到半点血。
　　若不是顾及眼前这女人慕容家的大小姐的身份，叶子衿真想不顾形象，立刻伸出指甲，去抓花她那张矜持高洁的柔美脸蛋！
　　这位慕容家大小姐无论什麽事情都要别人动手，而她自己则高坐在山巅宝座上，等着他人乖乖奉上胜利果实！
　　别人付出心血苦苦筹谋，她却只需要轻描淡写的一句命令就能夺走所有！
　　
　　……凭什麽呢？
　　就因为她姓慕容麽？
　　
　　就因为叶家和慕容家的依附关系，就因为叶家不如慕容家，她就要遭受如此不公平的待遇麽？！
　　叶子衿在愤愤不平的同时，感觉到极为剧烈的厌恶。
　　可是她却忘了，自己本身也是北周高贵的世族之一，她凌驾於他人之上的时候，感觉理所当然，被别人欺压的时候，却又愤愤不平了。
　　
　　但是不管叶子衿在心里怎麽呐喊，终究不敢在明面上表现出来。
　　虽然世族贵女们未出阁前，也曾一度结伴游春，明雪欢宴，然而这种层次严密的阶级感，却无一人敢於僭越。叶家的女儿在慕容家女儿面前，必须低眉顺眼，服从每一个命令。
　　
　　
　　不过，无论如何，江采衣不除不行，在这一点上，她和慕容千凤利益一致。
　　暴雨即将到来，今日的确很是一个好日子，是除掉江采衣的好时机，叶子衿不想错过。然而，即使不得不听慕容千凤的命令，叶子衿也还是要为自己争取一把。
　　至少，她要将慕容千凤也拉下水，就算要逼死江采衣，也要让慕容千凤插一脚进来。
　　如果失败了，惹得皇帝大怒，那麽不仅仅是她叶子衿，慕容千凤在御前的印象分折也要几折。
　　想独善其身，没门儿。
　　
　　
　　想着，叶子衿露出一个十分甜蜜的笑容，天真而娇矜的歪了歪头，“公主说的是，嫔妾这就想办法把江采衣引出竹殿来……只是，事成之後，嫔妾恐怕只凭自己的力量，没法将江采衣逼到绝路！”
　　
　　
　　慕容千凤闻言，微微抬起了睫毛，定定看着叶子衿，等她解释。
　　
　　
　　叶子衿微微一笑，先将原先的计划复述了一遍，然後开口，
　　“公主想想，江采衣现在是仅仅次於公主的最高位嫔妃，还有摄六宫事的权限。一旦出事，除了皇上，没有谁能够下旨要她的命！那麽……仅靠嫔妾一人，如何将她逼到绝境？杀与不杀她，也许不过是皇上一句话的事情罢了。如果皇上不杀她，只是废了她的话……”
　　叶子衿扬起睫毛冷冷的看着慕容千凤，语气寒瑟，“公主认为，依皇上现在对她的宠爱程度，把江采衣重新宠回来的可能性，有多大？”
　　
　　……这个可能性，几乎是百分之百。
　　慕容千凤闻言几乎是瞬间就捏紧了指头。　　
　　如果没有今早的觐见，慕容千凤或许会心存侥幸，可是……在见过沈络和江采衣之後，慕容千凤胆敢断言，就算皇上迫於压力将江采衣下贬，日後也一定会将她重新拉上来，那麽，今日所有筹谋就等於白费，付诸东流了。
　　
　　
　　所以一定要将江采衣逼到绝境，非死不可的绝境才可以！
　　
　　
　　这件事，的确难办。
　　慕容千凤揉了揉太阳穴，头痛的摇摇头，叹了口气。
　　
　　
　　不是她们手段不够多，她们也算有十几年浸淫内宅的经验，对於许多肮脏的手段，知道的不可谓不少。但是，无论慕容千凤还是叶子衿，在真正行事中，其实还是受到很大的制约的：
　　
　　
　　其一，寻常的堕胎流产、谋杀皇嗣等等手段在北周後宫行不通，因为沈络根本不让低位妃嫔生育，现在连一个怀孕的嫔妃也没有，所以她们没有什麽可以拿来用的筹码；
　　其二，江采衣摄六宫事，许多事情逃不开她的掌控，刀火毒箭都不能用，这就大大缩减了她们施展的空间；
　　其三，虽然江采衣是全体世族都一致公认必须拈除的，可是拈除的手法必须巧妙，不能损害江家和慕容家的联盟，慕容家仍然需要江家的忠诚。
　　也就是说，慕容尚河要江采衣的命，但是又不能太大咧咧、明目张胆的把刀架在江采衣脖子上，冲江烨嚷嚷────我要你女儿去死！
　　
　　
　　所以，这把杀人刀，最好由皇帝自己来挥，叶子衿和慕容千凤在一旁挖坑以及推波助澜就好。
　　
　　
　　……那麽这就存在一个问题：如果皇帝不愿意杀，怎麽办？
　　
　　
　　若是平庸的普通皇帝，确实会有聪慧宫妃在後宫斗争中，隐秘的通过操纵天子心绪来达到自己的目的。可是这个皇帝，这个沈络，哪里是世族们可以动手摆布的？别说慕容千凤，就是慕容尚河本人，也完全没这个能耐。
　　只要露给皇帝一丝缝隙，他就会揪住任何一个机会撕得世家贵族尸骨无存，没人胆敢留给他任何一丝隐约的把柄。
　　慕容家光是对付皇帝接连不断的夺权和挤压，就已经够苦恼头痛了，操纵天子这种事，连想都不要想。
　　
　　
　　那麽，就只剩一条路了────营造压力。
　　营造一个，皇帝必须杀掉江采衣的压力，一个在道义上，在规制上，在宗法上，在谏言上，沈络都不得不妥协的压力。　　　
　　而依靠叶子衿或者叶家，是无法形成这样巨大的压力的，必须有慕容家的配合才可以。
　　
　　可是，慕容家一旦出手，慕容千凤自己便无论如何也摘不干净了，她想要独善其身，站在一旁看叶子衿独自动手，而自己不沾一丝腥，是不可能的。
　　
　　
　　这样，对於慕容千凤来说，便就多了一层顾虑：就算皇帝迫於压力妥协，下旨诛杀江采衣，她的目的倒是完成了。可是，惹得皇帝不得已杀掉了自己的爱妃，事後，他将会找谁作为怒气的发泄口？
　　────自然是推动这件事的所有人！叶子衿和慕容千凤首当其冲。
　　如此一来，慕容千凤还能再获得皇宠吗？
　　皇帝还能再愿意看她一眼吗？
　　
　　
　　还没有出手，北周最高贵的世族小姐就已经坐困愁城，陷入了一滩死局之中：
　　动手就必须彻底，彻底了就会招惹圣上发怒，也就断送了她和陛下的情意，直接面临永远的失宠。
　　******
　　
　　短暂的沈默之後，慕容千凤的手指在光滑的桌面上轻轻敲击，看了一眼黑沈沈的低压天色，无法定论。
　　怎麽权衡，都没有彻底打倒江采衣，而又不将自己拖下水的方法。
　　
　　
　　慕容千凤自己很明白，叶子衿这一袭建议，并不是为了她出谋划策，而是为了不让她明哲保身。
　　这鬼丫头真是精刮，竟然看出来了她原本打算将叶子衿抛出去，做惹怒陛下的牺牲品的打算，不肯上当。
　　不过，就算慕容千凤看穿了叶子衿的意图也不能拒绝。因为仅仅凭借叶子衿一人之力来逼死江采衣的确力不从心，这是个事实。
　　
　　
　　两厢难以抉择之下，华云殿外走来一个太监，对慕容千凤的一位族妹低语了几句。那族妹点头，回过身来，眼若明星，对慕容千凤传话，顿时仿佛一颗手雷炸在沈默的大殿中央：
　　
　　
　　“公主，叶容华小主，方才有人来报────江采衣出了竹殿，往跑马场去了。”
　　
　　
　　跑马场！
　　慕容千凤几乎激动的难以自持，坐在椅子上微微发颤，手指紧紧捏着紫檀木椅把手。
　　
　　
　　北周後宫所谓的跑马场并不是真正的马场，真正的马场在都城郊外的燕子原，宫里这个，是为天子平日消遣以及练习骑射设置的，紧邻地玄门。
　　 马场极其宽敞，一目扫去，简直是一片望不尽的草原。
　　
　　
　　跑马场内养着的都是各地精挑细选来的顶尖马匹。
　　供给天子的骏马都是极其稀罕的绝品，不过，沈络对於坐骑的好坏并没有太大的兴趣────万里江山稳固，靠的是雄兵百万，先谋而後定，而不是区区几匹战马。
　　只要兵部大军中马匹精良健壮即可，皇帝本人并不怎麽热衷於追求自己坐骑的速度和血统，一个人的骏马本身就算能日行千里，和整体军队的行军速度以及反应力关系其实并不大。
　　所谓的绝品战马，只是用来赏赐手下，或供悠闲的贵族们赏玩的东西罢了。
　　
　　
　　跑马场本身并不重要，真真正正让慕容千凤激动的不能自持的是────江采衣竟然自己走出了竹殿！
　　
　　
　　现在陛下正在太和殿西侧召官员议事，决然不可能在江采衣身边。而跑马场距离太和殿和竹殿都很远，也就是说，江采衣等於是孤身！
　　她们方才还在谋划着，如何将江采衣引出竹殿，哪里知道，她居然自己跑出来了！
　　这个机会只是稍纵即逝，出了今天，或许再也没有这样的机会。
　　怎麽办，动手，还是不动？
　　
　　
　　就在慕容千凤又是激动，又是踌躇的时候，她身侧花团锦簇的族妹堆里，走出一位上了年纪的妇人，面上的细纹像是蛛网一样纵横。
　　她是慕容家女儿们的教导女官，是一个几乎严厉到苛刻的贵妇人。　　
　　老妇的嗓音沙哑而缓慢，向着慕容千凤缓缓施礼────“小姐，您还在犹豫什麽呢？错过了今天，您日後就算下了决心，怕也遇不到今天这麽好的机会了。”
　　
　　
　　“可是……”慕容千凤嘴皮动动，说了自己的忧虑，却看到老妇人缓然一笑。
　　
　　
　　“小姐，您竟然在担心逼死江采衣之後，会不会失宠於皇上？那麽如果不逼死她呢？您有获得圣心的指望麽？路上被一颗大石头挡住了脚步，不去砸碎它，反而先忧虑脚底会不会被割破，不是太可笑了吗？
　　事成之後是否会失宠，是建立在您能否成功逼死江采衣的基础上。如果江采衣不死，您於皇宠是没有任何可能的，只有她死了，您才有考虑这个问题的权利。
　　另外，小姐请不要太看低了我们慕容家的实力。小姐只要想办法把江采衣逼入困境就可以了。至於给陛下施加压力、要她的命这些事情……自然会由慕容家倾心协力来安排。
　　开口要求皇上诛杀江采衣的人，绝不会是小姐您，也不会是叶容华。这样，二位小姐都不会直接承受陛下的怒火。
　　所以小姐，这件还是今早办吧，机会都是稍纵即逝的！我这就去联系慕容大人，让他们联合诸位家主配合小姐和叶容华小主，不要再犹豫了！”
　　
　　
　　老妇说完这席话的刹那，慕容千凤目光清明，似乎一下子转过弯来，立刻直立起身，在阴暗华丽的华云殿中回身一转，毫不犹豫的对叶子衿说，
　　“机不可失，你速去安排吧！我和慕容家都会全力配合你。”
　　
　　
　　叶子衿定定一个颔首，“那麽公主请等我的信号，一旦事情发生，请公主和我在一处行动。”
　　
　　
　　慕容千凤点头，教导女官便迅速写了一封急信，一路飞驰通过宫门，送到了京都慕容本家的府邸，交付在了慕容尚河手中。
　　
　　******
　　窗外大雨降至，压得人阴而凝滞。
　　
　　
　　慕容尚河看了看手中的急信，松弛而苍老的脸皮上却是一双精光四射的眼睛，他呵呵的笑了几声，拍了拍桌子。
　　
　　
　　“甚好，甚好。无论如何，除掉江采衣之後，後宫诸妃才能大有施展空间。哪怕皇帝从此对千凤无意，就此厌弃她也无妨！我慕容家，多得是才貌双全的女儿，马上就可以再送一个进去。千凤……一个嫡女罢了，用来铲除老夫早就看不顺眼的钉子，也算她物尽其用……”
　　
　　
　　在这位老人的心中，只有自己世家的利益权位是首要保护的，至於慕容千凤，能保则保，保不住，他还多得是其他孙女。为家族牺牲奉献，本来就是世族贵女的命运和应尽的责任。
　　
　　
　　以他人骨为脚上踏，驻足人世权柄最高处，便是亲生的嫡女嫡孙，也是指间棋子，无关於亲情庇护，只关如何发挥出最大价值。
　　
　　
　　湿湿的雾气在雕花窗外肥大翠绿的蕉叶上汇成一滴水，晶莹剔透的沿着脉络挂在叶尖，然後骤然掉落，仿佛断送一生凄凉的冷冷泪珠。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　江采衣的确是大意了。
　　
　　
　　按理说，慕容千凤入宫，叶兆仑起势，慕容和叶子衿这两个女人如果不联手做点什麽对付她，简直就是没有天理。
　　所以在这种时候，她决然不应该擅自随意踏出竹殿，更甚的，皇帝不在身边时，她根本哪里都不应该去。
　　
　　
　　可是，莺儿传来了消息，晋侯府里的斗争虽然已告一段落，但宋依颜并没有死心。她还在死命的寻找翻身的方法，同时，江采茗也在四处寻找救母亲方法。
　　
　　
　　北周後宫风云变色，江采衣的注意力却并没有放在自己身边的内宫争斗的上面，反倒将大部分精力注入在江烨的晋候府中。
　　她心中的第一要务是配合莺儿在晋候府中立足，并且联手报仇。江采衣目前虽然还无法将手伸去江采茗头上，可是无论如何，她和莺儿都不能让宋依颜有任何翻身的机会。自然，如果能趁机在江烨和慕容尚河之间制造那麽一点点的误会，就更好了。
　　
　　
　　就为这个，江采衣也要去一趟跑马场。
　　那里，养着太多太多的绝世名驹，正是她需要的。
　　江采衣不想让太多人知道自己的计划，便只带了嘉宁，在晌午出了竹殿，一路直奔跑马场。
　　站在广旷的皇家马场边，禁宫耀眼的红墙阑干仿佛一列从青翠草地上刻画划下朱红笔墨。
　　江采衣几乎连口气都顾不上喘，在御马监大人的招呼下走入广袤的马场。
　　
　　
　　御马监大人在耳畔滔滔不绝的介绍，而江采衣几乎没有听入耳中，只是四处扫视着。
　　马场内遍布着俊烈傲然的马匹，那一一匹匹偾发着狂傲生命力的俊丽生命们，有力的铁蹄在湿润空气中泛着钨铁的幽黑色泽，重重踏下地的时候，似乎连草地都被割裂出缝隙。
　　
　　
　　莫名的，江采衣就笑了一笑，目光变得很温柔。
　　
　　
　　眼前忽然的就浮现了北周美貌绝世的天子高居马上的模样。
　　
　　
　　她是见过他策马的，修长秀丽的指头只是虚虚淡淡的在缰绳上扶着，并不握紧，却让身下骏马御风而行。
　　
　　
　　马蹄足下簌簌宿鸟惊起，贴着他衣袂一擦而过，墨玉似的长发沿着风的痕迹一丝一缕柔顺光亮，映着艳红朱唇，在背後张开成黑色水莲样的熙光。
　　闪着冷光的流苏宝石轻轻叩击，细碎的声响如初春裂冰，一线青丝红唇在仿佛是湿润流动的艳影。　　　
　　碧瓦烟昏沈柳岸，红绡香润入梅天。
　　宫灯帷幕瞬间忽荡过一丝淡淡的白，滑过他敞开的衣襟里蝶翼般凸起的优雅锁骨，波光暗而荡漾。
　　
　　
　　她那时仰面望去，一树荼蘼的梨花沿着他行过的路盛开，是一片雪样的白，飘零落白碎羽琼雪，浮浮沈沈，似幻似真，绝艳而张扬。
　　
　　
　　他长睫一压，漫步策马软风中渡水穿花，放肆中又透出许多妩媚，仿佛轻薄的刀片一样斜斜削入她的心里，隐隐带着梅汁的酸和甜。
　　於是她就想起来一首词，有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂，凤飞！翔兮，四海求凰。
　　
　　
　　这个人，在心底的样子竟然越来越毛骨悚然的清楚。
　　不知什麽时候，她才惊觉，只要想起他，就不由得要翘起嘴唇来。
　　
　　
　　有一些人，就这样在生命中走来了。
　　或许是暂时的，或许是路过而已，然而眉眼若春山，一笑倾城。
　　时间不够长，相处也不够熟悉，却足以用来体会幸福和甜蜜，再领略痛楚，一辈子都刻在骨头上，仿佛与生俱来，缱绻岁月，缅邈平生。
　　
　　
　　闭了闭眼睛，江采衣眼前突然划过一道闪电般皎洁的身影，她瞠大了眼睛。
　　在草和天的相接处，是浓浓的绿色和黑纱乌蒙的天际清楚的分界线，在那刀锋般凌厉的分界线处，站着一匹明珠似的骏马。
　　
　　
　　长长鬃毛逆风仿佛狮子的鬃，那骏马自行直立而起，前蹄在空气中挥动，然後浑厚的扎耳的嘶鸣声顺着风呼啸而来，喷吐着狂烈的空气，似乎将风都燃上了火。
　　
　　
　　江采衣几乎无法将目光移开，喃喃问身侧的御马监大人，“这马……是汗血宝马麽？”
　　
　　
　　御马监监正内心感叹，顶级名驹果然不同凡响，哪怕衣妃娘娘这样的门外汉都能一眼看出来，於是含笑点头，“正是。”
　　
　　
　　“那麽，”江采衣不舍的看了看它，长叹了一口气，扭过头去，咬了咬牙，有些不忍有些无奈，“本宫就要这匹。”
　　
　　
　　挑完了马，江采衣交代了嘉宁几句，嘉宁心领神会，陪着江采衣出了跑马场。
作家的话：
那啥……这年头躲着写文不容易啊，好在年就快过完了，身边儿就没那麽多人了。
话说在老妈眼皮子底下写H真的好难！！！！！！！！！
有着抓狂催更的妹纸，我遗憾的告诉你，萤火还需要1-2章才能完，摊手。
妹纸们久等啦！！！
下一更就是肉
ps：马的事儿没完，还要死一只……点蜡。




☆、萤火 三

　　
　　与此同时，叶子衿几乎是小跑赶回自己的含章殿布置，她叫来了楼清月。
　　
　　
　　楼清月听闻叶子衿的计划倒并不是十分兴奋，反倒有些仄仄的，十分提不起劲。
　　
　　
　　当初她投靠叶子衿，的确换来了帝王的一夜回顾和短暂的荣华，可是她还没有回过神来，江采衣就以迅雷不及掩耳之势独占皇宠。
　　叶子衿自己拼尽全力，尚且都不得君王回眸一顾，她一个小小的常在，哪里还有任何一点希望重新回到龙床上？
　　
　　
　　皇宫虽然大，可真要用起心来，也不是碰不到圣驾，她试过，许多渴望皇宠的嫔妃们都试过。
　　可是帝王春水一样的目光从诸位红粉佳人花朵似的容颜上拂过，连半丝停伫和怔忪都没有。
　　
　　
　　那时候楼清月身处众位佳人之中，忽然就明白了一个道理，喜欢的就是喜欢，不喜欢的，纵然再美再好，还是不喜欢。
　　
　　
　　她攀附叶子衿，是为了恢复自己的恩宠，在叶家贵女的荣华富贵里舔舐出一点残渣。
　　可是现在，楼清月只觉得後悔────她当初为何要攀附叶子衿这样一个毫无前途的宫妃？费那麽大劲儿来去帮着叶子衿起舞？
　　就算叶子衿得胜了，自己也未必能捞到什麽好处。
　　所以，别说讨好叶子衿，楼清月连常日里去折腾画兰的活儿都怠惰了些。
　　
　　
　　所谓背叛，不过是把心中的杯弓蛇影放到台面上来，所谓忠诚，不过是把一切都计量清楚之後，重复当初的坚持罢了。
　　一切一切，都取决於利益。
　　
　　
　　叶子衿看着楼清月不甚积极的表情，娇俏的脸色一冷，阴阴的扫了一眼绘筝，绘筝会意，点头上前。
　　
　　
　　“姐姐，”
　　绘筝是楼清月的亲妹妹，自然不用怎麽行礼，急急的就托着楼清月的胳膊，
　　“姐姐，眼下可是最好的时机，姐姐怎麽就怠惰了呢？咱们好不容易火烧朝夕阁，铺排了这麽久，不就是为了营造你打压画兰，进而和江采衣交恶，她对画兰倾心相护，两人发展出秽乱後宫的奸情这件事麽？眼看成功就在近日了，姐姐要配合啊！”
　　
　　
　　“可是……”楼清月犹豫的踟蹰，“这件事哪里就那麽容易做得成？就算做的成了……”
　　然後她闭口不言，绘筝却明白楼清月的弦外音────就算做成了，对我又有什麽好处？
　　
　　
　　於是绘筝宛然一笑，看上去极清澈明净还有半分天真，“姐姐，这件事叶容华小主早就筹谋好了，一定做得成。小主先着人将画兰公子带出他居住的兰芳苑，然後想法子解了他下身的贞锁，灌下淫药，送去太液池边的假山石後的小亭子，再将江采衣诱过去……到时候捉奸在床，他们两人谁都不可能辩驳出一二！”
　　
　　
　　楼清月挑眉，“既然都已经计划好了，那还叫我来做什麽？”
　　
　　
　　绘筝似乎是突然想起来一般，猛然一拍脑袋，嘻嘻笑道，
　　“哎呀，瞧我都忘了告诉你。那个江采衣，可不是随随便便好诱去御花园的。需得姐姐你去御花园晃晃才行。然後，自然有人去向江采衣禀报────说你和画兰又发生了争执。到时候，江采衣一定会前来看看到底是怎麽回事，顺便替那个画兰撑腰……只有看到了你，江采衣才有可能相信啊！”
　　
　　
　　见到楼清月还有犹豫，绘筝再凑近楼清月的耳边，轻声细语如同裹着蜜糖的甜汤，柔的仿佛柳絮在耳垂上轻轻吹拂，
　　“姐姐啊……叶容华许诺，这件事情做成之後，会让叶家帮咱们父亲官升两级，去门下省任职，而姐姐您，则调去茺国公主身边服侍，如何？”
　　
　　
　　闻言楼清月眼睛一亮，缓缓抬头，来回在妹妹脸上扫视。
　　如果此话当真，那麽叶子衿给的回报的确丰厚。
　　
　　
　　她的父亲只是偏远州县的一个知府，她之所以能够入宫，不过是因为当初少年天子後宫空虚，掖庭局随意从几个官家里挑了些还未及笄的闺女来暖宫，而她和绘筝正是这批女孩中的一员。
　　
　　
　　她虽然是知府的女儿，但是因为搭不上世家贵族的衣角，所以她在北周後宫和寻常无名小卒人家的女儿差不多。
　　没有高贵的身份，更不得君王青眼，连妹妹楼清筝也只能委身於叶子衿，改名绘筝，做个贴身侍女求个前途。
　　
　　
　　而……如果父亲能够入京，去门下省任职，就等於切入了世族的圈子，将楼家的身份地位拔高到一个前所未有的高度。
　　同时，将她调去茺国公主慕容千凤身侧，更比留在叶子衿身边好得多。
　　一则，在公主身边，见到皇帝的机会应该大许多，二则，慕容千凤可代表了北周最顶级的贵族，在她身边，就算做个不得宠的嫔妃，地位也远远高於普通宫妃。
　　
　　
　　绘筝看到楼清月神色闪烁，握紧了她的手，冲她肯定的重重点了点头，“这是真的。姐姐，你不用怀疑，就在前日，咱们爹爹已经来到上京了，就在叶容华小主家住着呢！”
　　
　　
　　一句话打消了楼清月的顾虑，她宛然一笑，“好吧，那待我梳洗片刻，就去御花园等着江采衣。”
　　
　　
　　“不必了。”
　　这个时候叶子衿沈沈轻启檀口，抬眼看着窗外。
　　
　　
　　乌浓浓的白云几乎已经无法负荷沈重的雨滴一般，透出铁锈般的压抑色彩，天际和地面交接处似有一把钨铁扣在地上，将浓云湿气中的皇宫映的仿佛在黑雾中盘绕的艳红蟠龙。
　　
　　
　　叶子衿站起身，对着绘筝一个阴沈沈的示意，“没有时间了，江采衣已经在回竹殿的路上，你们现在就去，务必，将她截在御花园！”
　　
　　******
　　
　　
　　兰芳苑。
　　
　　
　　兰芳苑十分素净，白发的男子安静交叠着手指，倚靠在暴雨前的窗棂边。
　　湿气微微拂来，沾湿了他的睫毛，他安静的坐着，面前一杯素茶，一轻烟，热热的水汽熏上眉眼，朦胧了他的神情。
　　
　　
　　洁白的指尖点了点泛着白烟的青瓷杯口，此时尚有风动莲香急，薄而透的青丝帐撩动凉波挂在门檐的金钩上，一吹一撩，风雨未至却已然充满沈沈水色。
　　
　　
　　“画兰公子，”一个小侍婢立於一畔，屈膝禀告，“公子，衣妃娘娘又送来了几个服侍您的老太监，还有许多上等颜料，唔，还有几只黄鹂鸟……给您添些乐子。”
　　
　　
　　画兰头也不回，浅橘色的唇瓣似乎想到什麽有趣的事情一样，自嘲的清扬，“知道了。”
　　
　　
　　他仰头看向沈压压的天色，右手手指在冰凉窗棂上抚摸，然後阖上长睫，指甲扣入木头肌骨的时候，摩擦而产生的声音持久到令人牙酸，
　　“宫侍、太监、花鸟、笔墨……原来，我已经这麽久没有摸过刀剑了麽？”
　　
　　
　　浓云聚集处，天下英雄共逐鹿，翻手是云，覆手是风。
　　他也曾是一把锋利的剑，纵然没有左右棋局的能力，可是被人握在掌心挥动，也是一种幸福。
　　
　　
　　只是现在，他身处北周堂皇富丽的後宫，连真实的身份都被遗忘，听不到莺儿的一点消息，也不得君王回顾。
　　
　　
　　这个日後被称为“白发思邈，青衫恺之”，在大周朝野史上声名卓着的医圣和画师，此刻孤身一人立於大雨降至的窗前，望着连绵不断的阴沈，思忖着自己的命运。
　　
　　
　　而在正史上，并没有他一丝一毫的影子。千秋史笔，他曾经在阴影处划过浅浅的一道痕迹，却无人知晓。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　叶兆仑府邸。
　　
　　
　　“事已在行，请楼大人做好准备。”
　　
　　
　　慕容千凤和叶子衿欲动手的消息几乎是光速传出了後宫，在江采衣才刚刚踏出跑马场的时候，消息就已经送到了叶兆仑和慕容尚河的手里。
　　
　　
　　楼清月和绘筝的父亲，楼兴光知府，此刻就住在叶兆仑的府邸。
　　他整理了一下衣衫和花白的头发，站起身，对眼前的叶兆仑折腰行礼，然後点点头。
　　“叶大人，下官准备好了。”
　　
　　
　　******
　　
　　
　　从跑马场出来，江采衣走的并不慢，只是若要回到竹殿，恰好要路过太液池畔的御花园。
　　
　　
　　御花园很大，太液池水色连天，波涛碧水仿佛看不到尽头。
　　北周後宫的御花园分四方有不同的风致，将四海的奇景全数搬来，而江采衣将要路过的这一处御花园，就仿造苏州园林景致，林林总总立了不少太湖石和青崖石刻。
　　天上阴云雷布，地上有森森梨花盛开如一线刀锋。
　　
　　
　　今日的御花园似乎格外宁静，或许是大雨将至，所以人迹罕至。某种不对劲的感觉充斥心中，江采衣走路的步伐略略放缓。
　　
　　
　　嘉宁看了看天色，转头对江采衣建议，“娘娘，奴婢觉得很快要下雨，娘娘不如先不要回竹殿了。咱们折道，先去陛下所在的太和殿如何？”
　　
　　
　　因为明日就是江采衣生辰，皇上提过，下午要带江采衣出宫，而看看这会儿阴云密布的样子，看来皇上在中午是不会回竹殿来了。
　　那麽，还不如送衣妃娘娘去太和殿等着皇帝更好，嘉宁想。
　　
　　
　　江采衣犹豫了一秒，点了点头，跨入御花园的脚步刚刚一收，就看到自己宫里的宫女小璎珞慌慌张张的从御花园深处跑了过来。
　　
　　
　　“娘娘！”璎珞年纪小，跑的呼哧呼哧，头上的小雏菊都差点掉落出来，她急的脸色涨红，急的一把扯住江采衣的衣袖，“娘娘，不好了！奴婢方才听人来报，兰芳苑的画兰公子高烧不退，性命危急了！”
　　
　　
　　“什麽？”
　　江采衣吃惊，一把握住璎珞的手腕，着急追问，“怎麽回事？太医去看了没有？”
　　
　　
　　璎珞红着抽抽鼻子使劲摇头，“没有，茺国公主说她身体不舒服，把所有太医都召去了！画兰公子本来还好好的，可是今天好巧不巧的，楼常在去兰芳苑晃了一圈，她出门的时候，公子就不好了……娘娘快跟奴婢去兰芳苑看看罢！”
　　
　　
　　嘉宁知道这位画兰公子是娘娘十分放在心上的人，他出了事，娘娘是一定要去看的。但是心底说不出的虚怖感黑雾一般的蔓延，她不由分说就伸手抓住了江采衣的衣摆，顿住了江采衣欲跟着璎珞走的脚步，皱起眉头：
　　“娘娘，眼看就要下雨了，不如奴婢先去最近的宫里，叫些侍卫、带些雨具，陪娘娘一同去兰芳苑可好？”
　　
　　
　　璎珞狠狠跺脚，泪花就在眼眶上挂着打转，抹了一把眼睛，红透的眸子望向江采衣，“娘娘，来不及了！兰芳苑的人说，画兰公子已经在倒气，怕是……怕是没几刻锺可活了！”
　　
　　
　　江采衣心头一凛！
　　什麽病能如此迅疾？！楼清月前脚才走，画兰後脚就烧的要立刻毙命……那麽，只可能是中了剧毒罢！
　　她摸了摸脖子上戴着的锦囊，里面装着蒹葭的秀发和……她曾经留下的一把银色鳞片，可解世上万毒！
　　
　　
　　几乎是毫不犹豫的，江采衣对璎珞点点头，手安抚的拍了拍嘉宁的肩膀，
　　“不要紧，大不了被雨淋到一些罢了，人命要紧。嘉宁，我方才选中的马还要你送出宫去，这件事也拖不得，你先去做吧。”
　　
　　
　　嘉宁眉头一皱，还想说些什麽，璎珞就急的频频摇头。
　　
　　
　　嘉宁心里虽然莫名发紧，但是她知道那匹马的事情也确实拖延不得，是晋候府里的莺儿姑娘急着要的。
　　於是，嘉宁松了手，眼看着江采衣跟着璎珞转身，疾步走去了御花园的草木深处，然後身影渐渐缩小。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　通往兰芳苑，就势必要经过御花园。
　　靠近太液池的一处，垂柳纷纷，假山林立偏僻幽静，这里载着一株又一株高大而肥硕的绿色芭蕉，蒲扇般的枝叶团团云密，遮住了前方的视线。
　　
　　
　　水汽湿润，打湿了绣鞋，江采衣心里挂着画兰的情况，所以走得很急，不久就深入了御花园的腹地。
　　在眼前出现一处凉亭时，她听到璎珞惊叫了一声────“哎呀！下雨了！”
　　
　　
　　几乎是应了她这句话似的，头顶密密的乌云再也承受不了沈甸甸的雨滴，大颗大颗的水滴砸下来，简直似乎有鸡蛋大小一般，重重落入芭蕉巨大的叶片中间。
　　
　　
　　璎珞抹了一把脸上的水，“娘娘，下雨了，娘娘先在亭子里稍等一会儿，奴婢这就折回去替娘娘取雨具！”
　　
　　
　　江采衣顿时眉头一皱，猛然转过身来，“等等！”
　　就算她再迟钝，也知道事情不对劲了！
　　
　　
　　方才璎珞火急火燎的，口口声声号称画兰性命垂危，连一刻也不能耽搁。怎麽这会儿……因为下雨，就要让她在凉亭里面耽搁？那画兰怎麽办？
　　莫非，是要将她引来这个亭子？
　　璎珞此刻的行为，很像是完成任务以後……在找由头离开现场！
　　
　　
　　许多火烧朝夕阁当日理不清的模糊思绪，猛然间仿佛鲜艳的色彩一般呼啸着涌入脑海，她几乎一下子就紧紧盯住了璎珞……一切，怎麽会那麽巧！
　　
　　
　　火烧朝夕阁那日，煽动秋菱她们一起放风筝的是璎珞；
　　风筝在天空被缠住，掉下来，掉在朝夕阁的房顶上，而那个捣乱的风筝，似乎是璎珞的；
　　取风筝的时候，秋菱要找个太监去取，也是被璎珞阻止，最後不得不自己爬上去……
　　她向来不怎麽防范自己宫里的宫人，而璎珞……因为和秋菱一样，都是小姑娘，总是能勾起她对玉儿的柔软思念，所以她从来都不曾严加看管过，希望她们都能快乐肆意的生活。
　　那麽，朝夕阁上被掰弯的避雷针、提前放好的桂花头油……很可能是出於璎珞，这个小姑娘的手笔！
　　
　　
　　江采衣的反应绝对够快，可是她快不过早有逃跑准备的璎珞。
　　那小姑娘狡黠的微微一笑，瞬间就闪出了江采衣手指触及的范围之外，急急一福，：
　　“娘娘，画兰公子虽然病情危急，可是奴婢也不能淋着娘娘啊！娘娘稍待，奴婢去取了雨具就回来！”
　　
　　
　　下一瞬，璎珞扭头就跑，迅速消失在了巨大的芭蕉掩映中。
　　江采衣伸出的手缓缓收回，指甲将掌心捏的刺冷发痛。
　　
　　
　　璎珞那样的速度，绝对不是一个普通宫女能有的，她一定身怀武功。
　　江采衣已经可以肯定，这个璎珞，绝对绝对，是叶子衿放在自己身侧的一颗钉子！
　　
　　
　　江采衣嘴里发苦，她心里终究还是微微一疼。
　　钉子就钉子罢，嫔妃争宠打压本就是不择手段的，可是为什麽……要利用她对自己妹妹的思念呢？
　　为什麽要利用那麽小的姑娘，那麽本应该纯洁而快乐的女孩子呢？
　　
　　
　　暴雨倾泻而下，如无数的鞭声哗哗捶打着大地，连瓦砾飞檐上的铜铃，都发摇晃着出惶乱的悲鸣般的声音。
　　
　　
　　现在，没有时间容她去想这些事情。
　　璎珞的目的，是引她来这片地方，来这个凉亭。
　　那麽她没有理由继续停在这里，落人陷阱。
　　所以，江采衣扭头，追着璎珞离去的方向奔跑！
　　
　　
　　离开！
　　离开！
　　
　　
　　离开这片区域，离开这个凉亭！
　　她知道明确的方向，即使大雨簌簌泼水般绊住了她的裙裾，迷蒙了眼前的视线，江采衣也知道，自己必须迅速离开御花园，赶去人多的地方！
　　
　　
　　她的判断很正确，动作也很快。
　　
　　
　　只是，不够快。
　　
　　******
　　
　　
　　“绘筝，雨下的这麽大，咱们也没看到江采衣的影子啊！”
　　楼清月打着伞，皱起了秀丽的眉头，扭头问妹妹，“你不是说，让我来引她去凉亭麽？”见不到人，还引什麽引啊？
　　
　　
　　绘筝在伞下柔柔抬起袖口，将湿润的鬓发捋了捋，突然淡淡一笑，“姐姐，你今天好漂亮呢。”
　　
　　
　　然後，她挪着步子走近楼清月，扔掉了雨伞，从袖口抽出一样东西，把玩在手指中。
　　
　　
　　与此同时，跟着两人的太监也扔掉了雨伞，将衣袖卷起来。
　　
　　
　　莫名的恐惧感在湿润的空气和瓢泼雨水中蔓延，楼清月惊慌失措的到退了一步，看到妹妹笑吟吟的款步上前，“妹妹……你，你说这话是什麽意思？江采衣……江采衣呢？”
　　
　　
　　绘筝摇摇头，指了指御花园，“江采衣就在御花园里，离你不远。姐姐你别担心，在你死之前，时间肯定不够她跑出去。”
　　
　　
　　……你死之前？
　　
　　
　　楼清月只觉得眼前一黑，不可思议的瞪大双眼看向绘筝。
　　还没等她开口，健壮的太监已经绕到了她的背後，毫不留情的掏出一块布巾捂住了她的口鼻！
　　
　　
　　空气合着雨声，刷刷如箭，击打在地面，似乎能击穿结实的芭蕉叶子，将一片茂盛绿意刺出千疮百孔。
　　
　　
　　楼清月很快就没气了，她的瞳孔呈现出一种阴绿的黑，分明而骇人，死死盯着悠然站在她身前的妹妹。
　　
　　
　　她们是同胞姊妹，是一母所生，从小牵手嬉笑，一同洗澡一同绣花的姊妹，是一个被窝里滚来蹭去的并蒂花，她防备过所有人，唯独没有防备过自己的胞妹。
　　
　　
　　隐隐约约失去意识中，她听到了绘筝清冽而张扬的声音，夹杂着不容错辩的恶意和狰狞，
　　“楼清月啊楼清月！呵呵，你真的以为叶容华小主告诉你的计谋是真的？哪里可能呢？
　　那个画兰公子……谁也没本事把他强绑出兰芳苑，谁也没本事从内务府弄来钥匙打开他的贞锁，谁也没本事按着他的头灌下淫药，所以从一开始，告诉你的那个计谋就是假的。真的计划是……让你因为画兰而惹怒江采衣，以你为牺牲品，名正言顺将江采衣逼上绝路！”
　　
　　
　　楼清月的伞早就已经掉落在地，冰凉雨水从肌理渗入心脉，仿佛一片薄薄的利刃将心割裂成碎。她听到绘筝顿了顿，喘口气，嗤的喷笑出声，
　　“姊姊啊姊姊，明明是同一父母所生，凭什麽你就比我长得漂亮，从小更得父母欢心呢？你明明蠢笨狭隘，咱们俩一同入宫，凭什麽你就上得龙榻，而我却连皇上的面都没见过呢？
　　……这麽多年，你在承欢得意时，可曾想过在皇上面前拉我一把，可曾思谋过如何将我也送上青云麽？”
　　
　　
　　绘筝哈哈一笑，拍了拍手掌，注视着楼清月紫涨的脸，发出尖细而锐利的笑，“不过现在好了，你去死，爹爹随後也会立下大功，到时候……享受这些功劳的，只会有我一个人而已。终於有一日，我也可以平步青云了啊……”
　　
　　
　　楼清月在绘筝夹杂着怪笑的絮叨中渐渐停止挣扎，瞪着乌黑眼珠，手臂以一种诡异的姿势垂落，不再呼吸。
　　
　　
　　绘筝上前，一把抓下楼清月的衣袖，在她的胳膊上抓出几道指甲的红痕，然後掏出怀里的瓶子，洒下一抹蔻丹的干屑。
　　
　　
　　然後，她又在楼清月苍白的脖子、手臂、衣衫上迅速抹了一点点海棠香。
　　
　　
　　最後，她将手里一根长长的，流艳光滑璀璨的物事尖端对准楼清月的脖子，毫不犹豫推入，顿时，雪白脖颈鲜血喷涌。
　　
　　
　　做完了这些，绘筝拍了拍手，对钳制着楼清月尸体的小太监摆摆手，
　　“扔吧。扔掉後，马上从太液池潜回小主宫里，不要留下任何踪迹。”
　　
　　
　　绘筝对太监淡淡下令。然後自己转身，跳下大雨中的太液池，顺着暗流游走，离开了这篇散发着雨水湿气和血腥味道的御花园，再也没有看姊姊的尸身一眼。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　大雨拖得裙摆分外湿重，让步子难以迈开，更危险的是，大雨和雷声掩盖了一切声音和视线。
　　眼前，是一片接天连地的水莲，十米之外不能视物。
　　无论发生什麽，无论怎麽呼救，谁也听不见，谁也看不见。
　　
　　
　　江采衣已经尽力了，咬牙跑了这麽久，却连太液池畔芭蕉园的范围都没能出去，大水顺着石径江河一样漫过，分成几束流去。
　　风携着雨水推阻着她的身体，耳边，只有雨水打在树叶上密集到无法分辨的清晰声响。
　　
　　
　　就在这样的雨声中，她骤然就听到身侧绿叶丛中一声闷响。
　　
　　
　　那种声音很闷，在大雨中很容易被忽略，仿佛是什麽肉块被扔在地上的声响，粘滞而窒闷，却让人心头仿佛被针扎一般锐利而剧烈的惶然。
　　
　　
　　听在耳中，江采衣停下奔跑的脚步，缓缓的垂下了手臂，叹了一口气。
　　
　　
　　迟了。
　　肯定迟了。
　　
　　
　　不要问为什麽，直觉。
　　
　　
　　那声音传入耳中的时候，某种敏锐的直觉窜上大脑，江采衣在大雨中缓缓转头，冷冷的瞪视着身侧被雨丝洗刷的光亮翠绿的巨大芭蕉页。
　　
　　
　　芭蕉叶下，混着泥水的雨水蜿蜒流下，夹杂着黄色的泥土，然後，泥土中混合着鲜红的血线。
　　
　　
　　仿佛一把艳红色的丝线被人从上游抛洒而下，分成成千上万缕，从巨大蕉叶遮掩下奔涌而出，染红了奔流的雨水，染红了江采衣的绣鞋和裙裾。
　　
　　
　　除了血丝，还有漆黑的发丝散开，被水冲的在叶底一摇一摆，然後散出几缕，混着血丝漂浮在冰冷的雨水中。
　　
　　
　　孤零零的姑娘站在原地，抬起睫毛，远远看向天际被天青色水雾迷蒙成丹红色的宫墙，被洗刷的似在灼然盛放的巨大花朵。
　　
　　
　　不用拨开树叶，她几乎已经可以肯定死在芭蕉叶下的人是谁。
　　不用猜，她也知道凶手是谁，想干什麽。
　　不用等，她也知道一定很快会有人出现，来将她活抓在现场。
　　
　　
　　雨声不再单一，几乎是在同时，江采衣就听到了刀戟相互碰撞和整齐划一的脚步踏在雨地上的响动。
　　
　　
　　前方的雨雾中肥大翠绿的叶子被剥开，一队侍卫带着雨具和一行太监宫人，出现在江采衣面前。
　　
　　
　　侍卫长看到江采衣，眼带惊喜，赶上前几步，“衣妃娘娘恕罪，属下来迟，让大雨淋了銮驾！方才娘娘的侍女赶来说娘娘您在御花园，让属下赶来给娘娘送雨具，护娘娘回殿……”
　　
　　
　　话语未竟，侍卫长籍单膝跪下的姿势看到了一地横流，混着血水的雨，登时嗔目结舌，讶然抬头，看向江采衣被大雨浇湿的面容。
　　
　　
　　江采衣缓缓的闭上了眼睛，不花任何气力辩驳，只觉得冷雨凄凄，似乎要将身上每一丝热气都带走，将她变成雨中的一尊没有温度的石像。
　　
　　
　　侍卫长侧头一扬，几个侍卫立刻心领神会，去拨开芭蕉叶，拖出了下面已经咽气，瞪着乌黑眼珠，披头散发脸色青白的女子。
　　
　　
　　……楼清月。
　　
　　
　　她的双眸瞪着天，衣衫散乱，汩汩冒出的血液犹自鲜艳，混着乌黑的发丝将周身的绿色染得幽凉恐怖。
　　
　　
　　她的胳膊上有着指甲抓挠留下的，鲜艳的刮痕，碎裂的蔻丹还没有完全冲走，在皮肤上留着小小的碎屑────那种蔻丹，名唤姚黄艳，和江采衣自己指甲上的，正好相符。
　　
　　
　　还未冷透的尸身上，散着淡淡的，不易察觉的海棠香气────江采衣不爱熏香，这一点香味，是她在君王的怀抱中蹭到的。
　　
　　
　　最後，楼清月的脖子上，插着一根凤凰发簪。发簪上嵌着的祖母绿宝石十分罕见，水色流转，绿意悠悠，是难得一见的珍品，簪头是凤凰形状。
　　
　　
　　那根发簪，深深扎入楼清月的脖颈，扎的极深，几乎将她的脖子扎个对穿，汩汩的冒着血，正是楼清月浑身上下唯一的致命伤口。
　　那根发簪，正是当初火烧朝夕阁时，秋菱和嘉宁发现遗失不见的那一只。
　　那根发簪，是沈络赐给她的，阖宫上下，独一无二的凤凰发簪。君王寄期望於她，所以除了她，其他的嫔妃无一人再拥有这寓意深刻的饰物。
　　
　　
　　这是独一无二，只属於江采衣的东西。　　　　
　　────此物一出，江采衣再无任何辩驳的可能。
　　
　　
　　高位嫔妃在受到低位嫔妃顶撞、不敬时，的确可以处置低位嫔妃，但是，必须事先申请圣意。
　　即便处罚，也不能要命。而对於官宦的人家出身的嫔妃，除了皇帝，其他人只能罚，而不可以私杀。
　　私杀……就是皇後也无权。　　
　　否则，……轻则废除，重则，偿命。
　　
　　
　　楼清月的尸体被拖出来，曝露在凄风冷雨中，江采衣恍然站在一旁，而侍卫长和其他人则面面相觑，不知所措。
　　
　　
　　备注：楼清月，绘筝，璎珞等等这些人，大家如果忘了可以去回头翻翻────天街上
作家的话：
宫斗完了就是肉。下一章就上肉。
小皇帝这次必须把采衣保下来，嗯，加油~~~~保下来你媳妇就可以献身了，蛤蛤
**********************************
────感谢时间────
**********************************
red999：摸摸，谢谢你送的两颗心，好漂亮，提前祝元宵节&情人节快乐
漠烟：小家夥，最近有木有认真更新啊？我去你专栏看看，最近我躲得跟老鼠一样，连鲜网都不敢上唉，谢谢你的烟火，漂酿~
teatea：茶茶，谢谢你祝福，我家猫美人十分幸福快乐（可是它的幸福和我无关，森森伤感……对梅花吐血）
geese84：这个MM我没见过，84年的？谢谢你的印章，提前祝元宵节&情人节快乐
最美的时光：谢谢最美MM的印章，老朋友啦，哈哈，我最近更的确实少了
lengling：土豪？一出手就是四枚印章！！！！！土豪，提前祝元宵节&情人节快乐哟
catherinena：凯瑟琳娜，你能不能告诉我，你为什麽总是有那麽多这麽漂亮的礼物？在哪里弄到的？我也想要送给别人，可是我木有
jk_unknown：MM谢谢你漂亮的瓶子，抱，提前祝元宵节&情人节快乐哟
最美的时光：谢谢你的小精灵爆炸糖两个……你为啥总有那种古老而众多的礼物，当初那梨子和橘子送的我眨眼……好多好多……你存了多少，土豪，开库房门让俺瞅瞅
独孤求爱：谢谢你送的暖宝宝。话说，你好聪明呀小萌，一下就猜出来要送漫天萤火虫的……幸好你没猜到另一个礼物，否则俺没法往下编了……
teatea：茶茶！好喜欢这个鞭炮还有春联！！！！！好特别，我都没见过这种礼物，还是春节应景，谢谢啦，提前祝元宵节&情人节快乐哟
jk_unknown：这个神秘的筒子和凯瑟琳娜一样，总是有很多特别稀罕的礼物，还只送礼不说话……你俩是一个人……吧……还要谢谢你的超甜巧克力^_^
最美的时光：谢谢MM送的超甜巧克力，MM，我蛀牙啦
guyueshan：最近大家都土豪了还是咋的，一出手都是四个四个的？谢谢技术帝的大眼睛，还一送四个，呀哈哈，提前祝元宵节&情人节快乐哟
qifugoudemao：起伏狗的猫，把你的名字拼出来真的很费劲哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！谢谢你的圣诞树！！提前祝元宵节&情人节快乐哟
独孤求爱：小爱，谢谢你的圣诞树哟，互粘……凤体不是俺的，是俺家美人儿猫的，人家现在已经取代我，成为了太後心里的NO.2，太後心里的NO.1是八爪肚子里那只……另外，你咋也土豪了？圣诞树一送就四颗？
lengling：土豪，又出手了四棵树，最近都四个四个来……有啥讲究麽？星星眼
sheff1988：MM，谢谢你的圣诞树哟，提前祝元宵节&情人节快乐哟。
九礼：MM，你在敲了“挽灯！”，又送了一颗生蛋树後，我木有明白你的意思……催更？挽灯我写完了已经啊。
唯h：谢谢M牡丹金元宝，抱抱，提前祝元宵节&情人节快乐哟。
qifugoudemao：欺负狗的猫，又是你，谢谢你的金元宝还有金币以及小金马，人生无处不相逢，我对於这种名字总是记得贼清（还有，你为啥要欺负狗狗，抗议）
tim840330：谢谢MM的金元宝，抱抱，提前祝元宵节&情人节快乐哟。
hibiscus：谢谢MM的金元宝，我回来鸟~~~
qqroprop：MM，哈，谢谢你的金元宝还有那麽多金币，今年元宵节准备吃啥？~~~
ahsiek：下一更就是甜肉，谢谢MM的金元宝，嘎嘎
fu2007：MM在留言区为啥要给名字里加个“~”好奇ing，谢谢金元宝
lohsaiochu：喵，谢谢金元宝，提前祝元宵节&情人节快乐哟。
浅浅颜夏：小夏，为啥要一章虐过，30000字一章虐过，是一章虐过，5000字分六章虐过，你就接受不鸟吗，哈哈哈哈哈哈，好吧我在调戏你~~~
痴人说梦：“你更”，谢谢金元宝和金币，喵，这是你留给我的简洁指示，遵命啊mm，
最美的时光“金元宝的谢谢，抱抱，提前祝元宵节&情人节快乐哟。
独孤求爱：你一敲碗，偶就心里打颤，每次看到留言区的那一句”银家……“就想把你拖出来先揉个毛茸茸，解个手馋。小萌物求抱，那我就来个强~~~~抱~~~~
浅浅颜夏：一周一更……我一定做到！！！之前更得慢是因为，人多啊！老妈没事儿坐我身边跟我聊天啊！老公没事坐我身边跟我唠嗑啊！我敢写吗？我敢更吗？敢吗？我不敢。蛤蛤。我是父母老公面前的香飘飘绿茶，啥？鲜网？啥？肉？我木有听过，我从来不写从来不看滴，扭头（对於你甜文的呼喊，我听到了）
巴女王：女王，谢谢女王赐的金元宝还有金币，女王元宵节多吃点团子，臣请客
sea_ai：谢谢MM的金元宝还有金币，以及小金马！！，等久了吗？摸摸，元宵节情人节快乐
绯樱：很美的名字，我已经回来啦，谢谢你的金元宝和金币，不过卡在这里，估计不少mm要生我的气嘿嘿
geese84：谢谢mm的金元宝……我今年收了好多好多金元宝，嘿嘿
浅浅颜夏：丞相有多喜欢蒹葭……应该说，远远不只是喜欢吧，爱的差点小命搭上……（不过他当初的小命儿也是蒹葭救得，在这一点上，他日後不让蒹葭跳南天门这一点，个人认为他十分不厚道。>__<废话，跳了南天门去哪儿捉龙啊！）
susy77：谢谢MM的金币哟，第一次见到MM，提前祝元宵节快乐^_^，新年快乐
gtrfde86：我对於大家闪花眼的英文名总有种快要扑街的感觉……一个比一个没规律……谢谢mm的金币，嘿嘿，更了哟
唯h：谢谢MM的笑脸和金币，摸摸，元宵节要快乐呀
砚台：小砚台，谢谢你的金币，我过年发财了，发财了！！！
geese84：谢谢mm的金币，我好想攒了好多，咱也成土豪了哇哈哈
owasabio：捉住一只新人，喵，定时更文，我不敢打包票啊，如果打了却完不成，留言区我会被抽，哪里还有脸浮出水……
黧疡：谢谢mm，唉，这婚结的，两口子冻病了，也算是奇葩。（冰天雪地还草地婚礼的两家太後更奇葩）
geese84：谢谢小金马几只，马到成功行大运~ 真是说的我心花怒放
绯樱：蒹葭不用一口气看完啦，不要熬夜啊，美容，美容啊！！！谢谢小金马哦mm
qqroprop：谢谢mm的小金马，呼呼，小金马好多哟，马年大家都很欢乐的样子
fu2007：谢谢加油！一定精精神神，一定！！
littlefan：谢谢小电扇的小金马，你也新年快乐哟
浅浅颜夏：mm想蒹葭了呀？蒹葭也想你，可是它还木有性别和户口本……丞相，加油（还有，一直甜下去我办不到啦……还要打仗，还要死人，小皇帝醋还没吃呢，蒹葭还没被小sm一下呢~~）
唯h：mm给了好多小金马，好可爱，谢谢mm，摸摸，送礼送的这麽认真，我要不好意思啦，好多好多小金马，好多好多
痴人说梦：文！简洁有力，mm你的一贯风格，嗯
ahsiek：谢谢mm的小金马，太可爱了，过完年我会加油写的哟，你等了这麽久，灰常不好意思捏
独孤求爱：小爱，你是喜欢采衣呀是喜欢小皇帝呀，如果你喜欢采衣，我再配个帅锅给她，如果你喜欢小皇帝，我再配个美女给他？（不可能，逗你的哈哈哈哈）
catherinena：凯瑟琳娜的小金马，抱抱，元宵快乐
御映：我家猫咪？可以啊，怎麽给你看捏？上pp？我有它360°裸照……




☆、萤火 四

　　
　　巨大的雨声似乎能洗刷一切。
　　西殿内，青绿色水莲开的荼蘼，隐隐一线带着湿润的青色香气。
　　
　　
　　沈络一身玄色长袍，细纱织就的暗纹花枝锦缎铺开，倚在清凉的，泛着湿润气息的沈香红檀木窗前。
　　
　　
　　雨下得很大，白箭般厉刷刷冲射而下，偏斜的将琉璃瓦檐的沈重铜凤鸟铜铃吹得瓮响。
　　雨声极密，打在树叶上，打在石地上，打在院子里羽林卫的黑沈铁甲和刀戟上，发出带着铁锈味的特殊声响。
　　
　　
　　闪电灵蛇一般劈开黑压的仿佛滚落到头顶的黑云，漫天一川烟雨中骤然煞白一片，沈络眼前的雨帘被闪电照的发白，小灯笼一样的玉兰花在枝头颤了颤，然後纷纷啪嗒、啪嗒掉落地面。
　　
　　
　　年轻的天子微微皱了皱眉，於湿润的窗前轻轻回身，他背後是一片在雨雾里里摆荡流淌的梨花，压成一片在大雨中挣扎的香雪。
　　
　　
　　大殿里很安静，皇帝议事的地方并没有太过奢华富丽的摆设，黑色木漆桌案仿佛夜色一般深沈，其上摊开了几方御用洒金丝帛，轻巧压着清矍流畅的紫金朱雀。
　　
　　
　　“皇上……”
　　羽林将军雷宇晨从地图中抬头，正要继续方才的话题，就突然就看到沈络抱着双臂，侧过头去看向窗外那一片阻挡了所有视线的白色雨雾。
　　
　　
　　雨湿琅\影，听声儿似有牙板数敲珠串串，紫晶暗落琉璃盏。
　　
　　
　　沈络颊侧的发梢软软的落了几缕在肩头，墨色展开的袖口映着微微透出，玉石一般洁白的手腕，轻轻搭在华美的丝绸上。
　　
　　
　　皇上在出神。
　　雷宇晨咂舌，和副将隐隐对视了一眼，都从彼此眼中看到了惊讶。
　　他们从来没有见过皇上出神过，尤其是在讨论正事的时候。可是这会儿，雷宇晨明显感觉到帝王……心不在焉。
　　
　　
　　皇上没有看他们，也没有在看地图，他只是半合着眼睛，长长的漆黑睫毛里有流光漫漫。
　　他立足的背後，窗外的雨雾中盛开了一簇白色火焰般的梨花，仿佛连天也要吞噬殆尽，风烟俱净，天山共色。
　　
　　
　　於是雷宇晨也失神了一下下，然後就想起来，第一次见到这个传说中被幽禁在萧华宫将近十载的帝王时候的情景。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　那个时候，宫里的梨花开的和今日一样繁华。
　　他还是个刚刚提拔上来的小兵，头一次入得宫来，个子长的还没有现在三分之二高，傻乎乎的跟着玄甲卫穿梭在香花绿径中。
　　
　　
　　他虽是从山野间入宫，此刻，却觉得宫里的天地比外头的山水更广阔，人生天地间，忽如远行客。
　　
　　
　　他当兵，是因为不想饿肚子，而混入宫，则是为了更高的薪饷。
　　可是直到升入羽林军的那一天，身侧都是挺拔森立的军甲和兵士们，站在这些人中间，看着远处的帅旗在风中飘荡，雷宇晨体内就突然爆发出了热血少年所固有的，闯荡天地的豪气。
　　於是那个时候，他有了一个几乎是遥不可及的目标────要做人上之人！
　　
　　
　　在羽林军中也罢，在小分队中也罢，总之，人上之人就好。
　　
　　
　　所以，他比任何人都刻苦，比任何人都努力，冬练三伏，夏练三九。当别的兵蛋子还在被窝里打鼾的时候，他就已经顶着黑夜里一颗一颗闪耀的星光，在校场里面扎扎实实一拳一脚的练习基本功。
　　
　　
　　功夫不负有心人，每当雷宇晨和同僚比武，而总是能轻轻松松撂倒别人的时候，他心里慢慢就有了一丝隐约的满足的骄傲────
　　自古英雄出少年。
　　终有一日，他将取代朝堂上那些站都站不稳的白发将军们，取代京城中那些只会斗鸡走狗的世族子弟，建功立业，名留青史。
　　
　　
　　总之，前途越想越光明，越想越灿烂。雷宇晨常常在打拳的时候会突然停下来，抬头去仰望浩瀚烟淼的星空。
　　那一条星光璀璨，白练倒挂般的银河，似乎在替他照亮一个崭新无比的人生。
　　
　　
　　他渴望，渴望战场的黄沙和鲜血，渴望横刀立马草长莺飞，渴望胡天八月的飞雪，渴望一人当先，於百万大军前单人单骑，劈裂冲杀的壮烈！
　　那才是男人该有的夺目璀璨的一生！
　　他几乎能感到自己浑身的血液在发烫沸腾，似乎要奔涌出血管，咆哮翻腾。
　　
　　
　　可是现实比他想象的更加冰冷残酷。
　　在一次校场的比试中，他明明打倒了对手，却因为对方是世家出身的贵族子弟，他就被队正判了犯规，眼睁睁看着那个被他鼻青脸肿的小子得意洋洋的站在校场中央接受“第一勇士”的赞誉，而他自己则一个人孤零零站在场外，恼恨的几乎咬断了牙齿。
　　气愤难抑之下，他怒冲冲的转身而去，寻了一个清净的地方发泄情绪。
　　
　　
　　那一天，梨花开的好盛烈，白的近乎於狰狞，他看在眼里，恨在心里。
　　
　　
　　“唉，气什麽呢？”
　　在他不爽的踢打一棵无辜的粗壮梨树时，树上终於传来了不耐烦的责问声。
　　那个声音比风吹琳琅还好听，有种琉璃湖水的清澈气息，他听了心口一震，缓缓抬头看向树上。
　　
　　
　　压压花枝间，拂花叶凄凄，春水初生,春林初盛。
　　梨花像雪雪，森森盛开如一线刀锋，劈开他的视线。
　　
　　
　　一个身姿修长的少年斜靠在树枝上，仿佛被极纤细的树枝托着的一只轻盈的鸟。
　　
　　
　　他的发是披散的，很长很黑很柔软，漆黑的末梢垂在雨雾般菲薄艳丽的绯色衣袍上。
　　从雷宇晨仰视的角度看去，少年压低松落的襟口里，一线白玉锁骨隐隐凸起，妃色衣袖在枝头簇雪般的梨花堆里慢慢铺开，宛如徐徐绽放的火焰，美得霸道，艳压那一天一地凄艳盛烈的白。
　　
　　
　　少年看到他呆滞的模样，微微挑了挑嘴角，然後折腰一纵，跃下地来。
　　
　　
　　身後远处宫灯，少年一头未束的柔软发丝在空中散开几缕，丝线般妖娆的缠绕在眼角眉梢。
　　
　　
　　雷宇晨被这样的美貌震慑到无言以对，目光在少年的颈子间扫了又扫，犹豫再三，才从那优美的喉结曲线上确定出来了他的性别。
　　然而，雷宇晨的目光在触及到少年手腕间华丽精致的黄金细链装饰时，立即掺杂了一丝厌恶。
　　
　　
　　────又是一个吃饱了没事做的贵族子弟！
　　仗着高贵的出身，不用付出任何代价，每日游手好闲招猫逗狗，就能随意践踏别人的努力和尊严的家夥！
　　
　　
　　“喂，”少年在看到他皱眉扭头的动作的时候不禁微微浮起一笑，语调轻佻，“大个子，你气什麽呢？脸色都憋青了。”
　　
　　
　　雷宇晨没好气的从鼻子冷哼一句，“比武了！”
　　
　　
　　少年扬了扬眉头，“输了？”
　　
　　
　　雷宇晨“哈”的冷笑一声，“怎麽可能？”
　　
　　
　　少年眼角眉梢微微染上笑意，手指头接了一片打旋儿飘散的梨花，再轻轻吹走，
　　 “哟，那麽就是赢了？赢了还生什麽气？”
　　
　　
　　雷宇晨怒目而视，可算是找到了宣泄情绪的出口，骤然大踏几步走到少年面前，滔滔不绝的将自己校场受到的打压和委屈一股脑倾泻了出来！
　　“赢了？赢了怎麽样？又有谁知道！还不是被人判输！就是因为你们这些贵族少爷，正事不干天天偷奸耍滑，练功的时候不见人影，上场的时候就拿权势压人！明明技不如人还厚着脸皮抢别人功劳────”
　　
　　说到激动处，雷宇晨眼前一花，这美貌的少年似乎就变成了那位仗势欺人的世族子弟，他拳头痒痒的，提起气就想轮上迁怒的一拳！
　　可还没等他动手，就看到少年仰头大笑起来。
　　
　　
　　“喂！你……”
　　雷宇晨怒目而视。
　　他被队正冤枉，明明是第一的嘉奖却变成了犯规的处罚，这等天大的委屈在这个少年这儿居然得不到半点同情，反倒被嘲笑的像是碰见了白痴。
　　
　　
　　“你呀，你呀。”
　　少年笑弯了漆黑的凤眸，细长的指头压按着鲜艳的嘴，然後长长的睫毛在他难以呼吸的惊艳注目中一点一点抬起，慵懒的扯起唇角浅浅的笑，
　　“君子慎独，不欺暗室。你习武练功，长的是你自己的本事，难不成一场比试，被别人判了输，你的武艺就长到别人身上去了？……啧啧，这点小事如果都想不通，就趁早不要呆在宫里，收拾收拾东西滚回家去罢。”
　　
　　
　　说完，少年轻蔑的浅哼一声，转身拂袖而去。
　　天边有烟一样菲薄的云，太阳金灿灿的洒落下来，地上是皑皑的梨花瓣，他妃红色衣衫柔软的划过一地纯白。
　　
　　
　　雷宇晨闻言大怒，在少年背对自己的瞬间拔刀相向， 足下狠狠蹬向身侧的树干，在半空中一个迅猛的旋身凌空扑落，锋锐刀锋撕开薄薄空气，寒光吞吐砭骨侵肌势若流星，直冲少年後脑而去！
　　
　　
　　眼看剑尖就要触及到他後脑的青丝时，雷宇晨手腕偏了偏。
　　他胸中气血难平，却只是想吓吓这个不把人放在眼里的狂傲小子，没打算真的要他的命，於是剑气带着凌厉避开了少年的致命处，偏斜擦向他的侧耳。
　　
　　
　　然後，他在寂静的梨花树下听到了一声浅浅的笑意。
　　
　　
　　那笑声极浅，极好听。
　　风吹过衣袂，那笑声柔和的仿佛丝绸滑过耳畔的呢喃一样，随风微微触及到了耳朵的鼓膜。
　　
　　
　　背对着他的少年，在笑音还未落下的瞬间，骤然回身。他背後披散的青丝在空中滑开一个柔软妖艳的弧线，似在水中浮荡的海草。
　　
　　
　　少年以他肉眼无法辨别的速度顺着刺来的剑势反扑回来，柔软衣袖拂上凌厉的剑端，仿佛在刀锋上潋滟波荡的涟漪。
　　
　　
　　看上去那麽柔软明艳的丝绸，却带着凌厉异常的压抑和杀气，扑过来的瞬间，雷宇晨眼前被震得发黑发青！
　　他只觉得自己推出去的剑气似乎被什麽巨大的力量骤然逼退，带着数百倍於之前的气势，如同锐利的铁针暴雨一样，顺着他手中的剑回扑入他的气脉！
　　
　　
　　雷宇晨喉头顿时扑上一股浓重的血腥味，剑，像是击打在一记厚重的青铜石板上，狠狠反弹回来，震得手腕酸麻异常，几乎脱手！ 
　　
　　
　　少年微微含笑的唇瓣在他的视线中放大，素色的衣，比梨花还要皎洁三分，漆黑细腻的长发，长睫如鸩最毒的羽翼，有种逼人窒息的华贵艳丽。
　　细长冰凉的指头扣上了他的颈子，手势轻柔如穿花，却隐然能听到细微然而惊心的骨骼碎裂声。
　　
　　
　　雷宇晨只觉得刹那有天地倒转，他仿佛是一只被少年拎在手中的猎物，骨头被敲入密密的钢钉，疼的已经失去了正常的神智。
　　他怔怔愣着，看那少年扬起高傲的眉角，反手一抛，在空中滑过一个流畅的弧线後，将他摔到了地上。
　　
　　
　　……雷宇晨仰躺在地上，唇瓣吐出了细细的血沫，脑中嗡嗡的噪音褪去，他好久才勉强能动一动手指。
　　而他第一个恢复的知觉，竟然是嗅觉。
　　空气中扑着的梨花的味道，满满的。
　　然而他硬是在这一片香海中闻到了那麽一丝鲜艳的，撩人的海棠香，带着浅淡魅惑，由鼻尖钻入了他的肺腔，染尽春色风华。
　　
　　
　　酸痛的手腕弓弦犹在微微震动，雷宇晨看着少年，他的剑不知道什麽时候已经到了少年手上，轻轻抵在他的胸口，随着呼吸的动作来回逼近。
　　粼粼冰水一般的长剑凝在胸前，让他几乎可以感觉到利刃刺入血肉的疼痛。
　　
　　
　　“服了麽？”少年扬起傲慢的黑色眉角，唇畔的笑容却很清澈。
　　
　　
　　“……名字。”
　　雷宇晨强撑着仰起头，看向拥有绝世美貌的少年，沙哑开口，“请告诉我你的名字。”
　　
　　
　　少年密密睫毛搭下来有趣的看着他，背後，是一片被夕阳染成朦胧淡红的雾，“能在我手下走过三招再说。”
　　
　　
　　“那时，你就会告诉我你的名字吗？”
　　
　　
　　“未必。”少年弯起了漆黑的美目，长长的青丝落搭下来，蔓延在白皙的手腕上，袖上朱砂色的牡丹摇曳燃烧，
　　“但连三招都过不去的话，你连我的面都不会再见到。”
　　
　　
　　雷宇晨着急起来，一口呸的吐掉嘴里的血腥，“可见不到你，我怎麽知道自己什麽时候能在你手下过得了三招？”
　　“等你做到羽林将军，约莫就可以。”
　　
　　
　　“那……那个时候，你就会来和我见面麽？”
　　“也未必。”少年浅笑清扬，静谧的声线春水流转，淡而撩人，“这个问题，等你真的拿到了羽林将军之後再问吧。”
　　
　　
　　“等等！”雷宇晨从地上爬起来，不顾疼痛对转身而去的少年背影喊话，“这位……兄弟，我看你衣饰华贵，是不是哪家的世子或者小王爷？”
　　
　　
　　“啊，”少年漫不经心应了一声，“或许吧。”
　　
　　
　　雷宇晨抹抹嘴巴边的血，暗恨着小口喘了声气────这小子下手真是狠绝，半个肺都怕是被他打穿了！ 
　　他踉踉跄跄的追着少年的步伐，涨红了脸，然後问了一个他十分好奇的问题，“小兄弟，那你、你想建功立业吗？”
　　
　　
　　少年足下一顿，偏过头，长睫下流光漫漫，漆黑发丝的缝隙中透出雪一般的肌肤。
　　
　　
　　许久没有回音。
　　许久，雷宇晨才惊觉，这个美貌的贵族少年在出神。
　　
　　
　　远处传来沙沙的声响。
　　是花瓣折落，被衣袂掠过的声息。
　　
　　
　　雷宇晨还未来得及扭头，身侧就缓缓越过另一个人的身影，身姿优雅，如履浮云渡水穿花，将白净的梨花世界染出山明水净的翠色。
　　然後一个好听的，柔美至极的嗓音缓缓轻扬，“络儿。”
　　
　　
　　一个有着沈静的漆黑长发，雪肤花貌的绿衣青年走去少年身边，右手手指轻轻放在少年的肩上。
　　白皙秀丽的指头在初绽的细碎光线里带着奇妙的玉石色泽，青年眉间朱砂一点，绝世美貌，回眸间绿水波初起，将春色都映的衰迟。
　　刹那间，雷宇晨仿佛觉得少年方才那明澈的气息猛然无影无踪，剩下的，是一种柔和到了极点，却压抑的幽然。
　　
　　
　　“……啊，被你找到了，师尊。”少年转头，对青年笑了笑。
　　那是很温和明艳的笑，不知怎的，雷宇晨却莫名的凄凉，少年眼睛笑弯着，美艳凤目中的眼神却似乎在一点点崩溃。
　　
　　
　　“络儿，昨日教你的武功，都学会了麽？”
　　“……没有。”少年似乎有一点点任性，反手抓住了青年水色的衣袖，鲜艳的唇角微微翘起，道不尽的风情妩媚，“一点都不会。”
　　
　　
　　“那麽，就再教一遍罢。”眉间一点朱砂的青年不以为意，对着雷宇晨淡淡一个点头，挽起少年的手就走。
　　
　　
　　阳光从那层染的青黄梨树之间铺展而开，雷宇晨站着，看到少年低低垂着的长睫从阳光下一点点渗出眸底冰凉却妖艳的目光。
　　
　　
　　“苏倾容。”
　　雷宇晨听到少年的声音。
　　他们的足底踏在柔软的梨花花瓣上，发出好听的沙沙声响。
　　
　　
　　“我在喊你呢，苏倾容。”
　　“苏倾容，你走的慢一点……好不好？”
　　似有柔风桡入翠微，寒溪花气袭人衣。
　　那低沈的呼唤声似乎融化在了静谧的，带着香气的空气中，一声声都仿佛刮着人心擦过。
　　
　　
　　“……苏倾容，你太快了。”
　　“我就要追不上你……再也，追不上你了。”
　　有宫灯渐次点燃，在远处一盏一盏亮起来。
　　始终被牢牢挽着手的少年，虽然轻松的跟在绿衣青年身後，却浅声叫唤着，琉璃色的目光仿佛初春的碎冰，只消用手指尖小小碰触，就碎裂成雪。
　　
　　
　　那样轻轻的呼唤，让人连心都苦涩窒闷起来，似乎有什麽东西被封死在春风梨花深处，和雪白的梨花一起埋葬了。
　　风吹柳飘，千丝万缕。
　　那座梨花满地的空间，是谁的牢，封住了谁的心绪。
　　闷的让雷宇晨觉得，难以呼吸。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　雷宇晨再次见到少年的时候，才知道他就是沈络。
　　而那个绿衣倾国的美貌青年，就是大名鼎鼎的苏相。
　　
　　
　　只是，一切都再也不同。
　　
　　
　　年轻的天子端坐御座顶端。而白玉台阶下，跪着在边疆拼杀数年，被胡天八月的飞雪擦的粗粝的他。
　　
　　
　　桐树花深孤凤怨，渐遏遥天，不放行云散。
　　他已经是羽林将军，意气风发，前程似锦，於君王足下大着胆子抬起眼睛一窥天颜。
　　
　　
　　“吾皇万岁……”
　　雷宇晨出口的话，在看清天子的容貌的瞬间自动消音，他讶然张了张嘴，终究还是合上。
　　
　　
　　入目是一片华丽夺目的紫和红的衣袍，花瓣一般绽开琉璃砖上，万般金丝绣龙腾，他的目光似乎都要被那一片重重叠叠的衣摆铺满和灼伤。
　　
　　
　　美貌的天子慵懒斜靠在黄金龙头扶手上，艳红的嘴角凝出一个饶有趣味的笑意。
　　帝王背後是一季开成漫天绝色的石榴花，火云烧灼着华丽宫阙金色和红色交织的色彩，一层淡淡朦胧的烟雨红。
　　
　　
　　雷宇晨咬着嘴，在帝王脚底伏低下头去，感到鼻尖碰到那带着细微幽凉意味的龙袍下摆衣角，闻到了久违的淡淡海棠香。
　　
　　
　　原来，是他啊。
　　鼻尖肌肤碰触到的衣料上暗金色银线交织的龙纹如同蜿蜒藤蔓，转折成花朵一般的形状，生生妖艳，如同盛放的美貌君王。
　　
　　
　　这个人，再也不是曾经梨花丛中一笑相逢过的那个，高傲却清澈的少年。
　　
　　
　　当初春相逢，他少年意气拔刀相向，这个人曾反身回扑过来将他打趴，扬声大笑将他刺激清醒────
　　“君子慎独，不欺暗室。习武练功，长的是你自己的本事，难不成一场比试，被判了输，你的武艺就长到别人身上去了？”
　　
　　
　　再也不会了。
　　这个人或许，连他是谁都已经不记得了。
　　
　　
　　梨花开放，春来春往，物是人非。
　　初见，惊艳。
　　蓦然回首，曾经沧海，早已是，换了人间。
　　
　　******
　　
　　
　　头顶的阳光被缓缓遮挡，雷宇晨感到头顶上端坐的帝王站起了身，动听的声线在石榴艳光中十分生疏冷淡，“雷卿平身。”
　　
　　
　　失望。
　　理所当然的失望。
　　雷宇晨想，嘲讽的扯了扯嘴。
　　他自然不记得自己，他是万人之上的至尊，怎麽能记得多年之前只有一面之缘的小兵？
　　嘴巴还没撇完，那花影重重的华丽龙袍就停在了他的面前。
　　
　　
　　雷宇晨咽咽喉咙，只觉得一阵灼烧的干哑滞涩堵在喉咙口。
　　沈络的目光从雷宇晨头顶落下来，仿佛在他背上落了热热的火，雷宇晨垂首看着地面，动都不敢动弹一下。仿佛过了一辈子那麽长久的时间，
　　
　　
　　“雷卿在平澜城大败瓦剌铁勒部，居功至伟，起来说话。”
　　
　　
　　“雷参将，皇上让你起身哪。”周福全催着，小声提醒。
　　
　　
　　雷宇晨如大梦初醒，抬头，看向面前艳绝天光的君王，似乎感到皇帝几不可察的点了点头，带了一点微妙的笑意。然後他的手就被拉起来，掌心里放入了一方冰凉沈重的玉。
　　
　　
　　“这────”
　　他大惊失色，看着掌心中的玉。方玉龙转虎啸，四角都被磨出了晶莹的包浆，装饰着精致的金角。
　　
　　
　　周福全笑的见牙不见眼，机灵的带头折腰参拜────“恭喜雷将军！您被陛下加封为平西节度使！”
　　
　　
　　平西节度使！雷宇晨愕然，这位置，比十个将军都管用！
　　自古不打无粮之战，他在平澜城的那一战艰苦至极，就是因为没有节度使的官位。
　　因为没有官位，所以他无权就地征粮，缺粮也只能硬生生撑着，眼巴巴的等待朝廷调拨钱粮。这一战，他用尽了所有的谋策和勇力，几乎是用赌博的方式才得来胜利！他牺牲了将近半数的弟兄，才守住了通往旭阳关的帝国北门。
　　而今，有了节度使这个官位，他就可以自行征粮，避开世家们把持的粮库，再也不用忍受那些官僚的刁难和盘剥……
　　
　　
　　沈络鲜红的唇角微微挑起，远处杏花天雨，翠叶吹凉，玉容销酒，更洒菰蒲雨，楼阙耸立。
　　美貌天子手掌压在雷宇晨肩上，低低凑过红唇，“朕的名字，羽林将军可还想问麽？”
　　
　　
　　“啊？”大个子呆愣的眨了眨眼睛。
　　
　　
　　“朕的名字。”上挑的美丽凤眸中笑若春风，长袖轻扬，轻素剪云端，“你不是一直想知道？”
　　
　　
　　“皇上……”
　　他居然记得！
　　雷宇晨张了张嘴，反倒不知道说什麽是好，蠕喏了几句，却什麽都说不出来。
　　只是眼眶热辣辣的。
　　见他呆愣愣的，帝王转身回御座，淡笑不语，只是片片海棠浓香染袖，金樽清冽，一樽还酹。
　　
　　
　　满宴觥筹交错，人人笑语言言。
　　唯有他，手心发颤，珍而重之的捧着手中的节度使印信，光滑玉润的玉石透出温润贴着指腹，映着庭外一树开得蓬天盈地的粉色桃花，在眼眸中融化了一片春光。
作家的话：
最近搬宿舍搬得爪子都要断了……实在是没空更。
本来说这章就是肉，但是因为偶要给嘉宁配个GG，所以就加了一段，哦，大家原谅，下一次更肉吧。我的新宿舍网口报修，好多东西都是坏的，我还要把洗衣机烘干机从宿管大妈的眼皮子底下偷渡进去，你们给我blessing吧
55555真不是我不更，新宿舍伤不起啊呀呀，下一更很迅速，真的很迅速，sorry！抱抱~~




☆、萤火 五

　　
　　 第二次北征瓦剌，皇帝御驾亲征，羽林将军雷宇晨率军足足追杀出瓦剌大军三百里，一口气将他们零零散散赶出札玛雪河外。
　　
　　
　　河面上横七竖八的飘荡着破败的船舷和尸体，大火连天，将河面照的冰血交杂，殷红的血染红了河水，滞涩了大河的流动。远远望去，竟然是一条在冰天雪地中缓缓粘滞流淌的，带着腥味的红色飘带。
　　
　　
　　来不及过河的瓦剌兵黑压压跪成一片，把额头深深抵在河岸的雪泥里，湿透的破衣滴着泥水瑟瑟发抖。
　　
　　战果丰硕，形势大好。旭阳关外，已经被尽数扫荡平坦，五十年内，瓦剌不可能再有任何还手之力。
　　
　　
　　更重要的是，北周的大军形沿着草原布成了一个巨大的“凹”字阵型，而瓦剌二十八部残兵，就恰恰被包在凹字的中心。
　　这个时候，只要派个将军越过札玛河，进入草原深处，抢在瓦剌人溃逃之前堵住凹字顶端的出口，就可以对瓦剌形成彻底的合围。
　　合围一旦形成，所有瓦剌军队就会如同包子馅，被绞杀殆尽。
　　届时，瓦剌部族虽然不能说无一人苟活，但是作为一个民族，在历史上，就算是彻底结束了。
　　
　　
　　草原一望无际，再往深处，是和地平线相交的白色雪线。
　　细细的雪花盐粒一样，冻结了白色的草原，呼吸都带着刺冷的凉气。
　　
　　
　　一钩淡月天如水，草原飞雪砌霜。
　　沈络站在皇账外，看向遥遥无际的远处，指尖接了一颗小小的冰花，在温热的指尖温化了。
　　
　　
　　将军们兴奋的双眸通红，胯下骏马蠢蠢欲动，以雷宇晨为首，纷纷扑去皇帝帐下，争当先锋，去做合围那最後一道封口的刀：
　　只需要十万人，十万人就够了。
　　瓦剌军疲惫不堪，四散溃退，这个时候只需要十万人奔袭，堵住他们的退路，瓦剌就只有灭亡一途！
　　
　　
　　皇帝只是微微一笑，交叠双臂，摇头。
　　 “不许合围，留着他们，朕下一次北伐，还用得着。”
　　
　　
　　啊？
　　所有人都愣了。
　　留着，留着瓦剌？
　　
　　
　　这个数度骚扰北周边关、甚至一度威逼皇都的部族；曾经给繁华的北周带来无数的骚扰和羞辱，给边关百姓带来无数沐浴血火的痛楚的部族，如今就像落在口袋外的果实，只需要轻轻一摘，就能落袋为安，从此再无崛起的可能了啊！
　　……敌人就在河对面，弱的不堪一击啊！
　　这一次不收拾干净，还要等下一次？
　　
　　
　　雷宇晨不解，眼睁睁的看着敌兵逃走，不是他的风格。
　　
　　
　　於是年轻热血的羽林将军深夜带着自己帐下的军人们，企图趁夜渡过札玛河，孤军深入草原去完成他梦寐以求的合围。
　　可还没等他疾驰出营，就被负责军需和粮运的闫子航给挡了下来。
　　
　　
　　俊朗的军需大人斜里横来一支竹笛，堪堪抵住雷宇晨使尽蛮力的一击，震得袖口的手腕隐隐裂开一丝血线。
　　
　　
　　“哎呀呀，小雷，我知道你冲动，我知道你不甘心，可是陛下说了，不许合围。”
　　闫子航笑吟吟甩了甩酸麻的手腕，青衫玉立挡在他的马前，一分也不移动。
　　
　　
　　雷宇晨暴怒，“滚开！老子要去！合围就差一点点，瓦剌二十八部族的贼首还留着将近一半，今儿个若不把他们包圆儿了，老子跟你姓！”
　　
　　
　　闫子航噗嗤浅笑，摇摇手指，“小雷，我是文官，要拼武功呢……自然不是你的对手。不过今晚，皇上特意交代我来挡你，说你头脑一热就定会跑去闯祸，果然……啧啧。你呢，硬是过了我追去合围也可以，不过等你杀爽了，回来等着你的，恐怕是抗旨杀头的下场，若要自找死路，你就去吧！”
　　
　　
　　“可是……”
　　雷宇晨咬牙切齿的懊恼看着月色下血红的扎马河，“现在不斩草除根，春风吹又生！”
　　
　　
　　“会斩草除根，”闫子航面色严肃起来，手指压在青衫上，黑眸在月下水晶一样透彻明亮，“下一次北伐，定会斩草除根，并且，只能在下一次。”
　　
　　
　　几乎是反射性的皱眉，雷宇晨张口就问，为什麽？
　　为什麽必须是下一次才可以？
　　他转头，看向风雪中的皇账，金顶耀目，在月色下高高耸立。
　　闫子航抓着他的马缰，缓缓开口，
　　“小雷，你是武将。你看到的只是战场上拼来的胜利。然而，许多伟大的战争，在刚刚开始的时候，胜负就已经注定了，靠的就是先谋定而後动。
　　战场上的胜利是武将需要的，却不一定是皇上需要的，皇上他要的，是掌控战争的节奏。
　　一场战争，该败还是该胜，该胜利到什麽程度，全在陛下一手掌握。这一次留下合围缺口，放瓦剌残部一条活路，就是在为下一次更大的谋略铺路，所以，皇上让你胜利到这个程度为止，你就必须终止。”
　　
　　
　　闫子航轻轻吁口气，“小雷，皇上让我告诉你，这世上，还有比胜利更重要的事情。”
　　
　　
　　雷宇晨身躯一震，看向闫子航月光下的面庞，声音紧绷，“什麽事？什麽事情能比胜利还重要？”
　　
　　
　　闫子航开口，只有四个字，“霸业，天下。”
　　
　　
　　霸业，天下。
　　
　　
　　“小雷，你好好想想吧！有的时候，眼睛看到的敌人，或许是朋友。”
　　说完闫子航就放了手。
　　
　　
　　雷宇晨手背都暴起了青筋，生生逼退自己趁夜奔袭合围的冲动，硬是勒回了几欲冲出的坐骑，一脸郁闷的在军营里策马打圈子。
　　天落着雪，他呼吸着旭阳寒冷刺骨的空气，就突然想起来那年和沈络初遇，他曾经问过，“小兄弟，那你、你想建功立业吗？？”
　　
　　
　　那时皇帝没有回答，而今天，却让闫子航给了他答案。
　　霸业，天下。
　　
　　
　　闫子航说，你好好想想吧。
　　那麽，他就好好想想，越想，越觉得心惊。
　　
　　细细思考，这麽多年来，瓦剌和北周边疆摩擦不断，互有挑衅，而皇上从来不曾计较於一座城池或者土地的得失，他，始终在牢牢把控着战争的节奏。
　　由於边疆不安宁，因此各省各部都不得不将对付瓦剌作为第一要务，源源不断的官军援兵如同流水一般涌入旭阳，在无数不大不小的战役中被消耗殆尽。
　　！！
　　两个字在脑海中从无数讯息中跳出来，无比鲜明────消耗！
　　对了，就是消耗。
　　
　　
　　世族们除了把控北周财权外，还在不遗余力的花钱出力培养自己的府兵，而皇上在不断抽调戍边援军的过程中，把这些府兵一批又一批的送上战场，将他们被名正言顺、无声无息的消耗掉。
　　所以现在，没有一个世族能够形成足够和皇帝对抗的军阀势力，包括权倾京都的慕容家。
　　
　　
　　皇上亲手扶植了一个外敌，这个外敌不太强大，却也不太弱小，足够他随心所欲的掌握胜败。
　　有了这个外敌，北周许多门阀世族的目光都被牢牢吸引了过去，瓦剌，是北周公认的头号大敌。
　　而正是这个头号大敌，转移了所有人的目光。
　　瓦剌人消耗着世族们的府兵，使得任何世家都没有坐大为军阀的实力，皇帝连削藩的事儿都省了。
　　
　　
　　如果没有这个外敌，世族和皇权的矛盾和利益冲突只会立刻激化，皇帝就需要以一人之力和这些百年根基的氏族大姓撕扯拉锯，陷入循环不断的利益争抢中，甚至要防着居住在外省的世族家臣们裂土分疆。
　　
　　
　　所以，眼睛看到的敌人，或许是朋友。
　　北周军早就具有将瓦剌一击毙命的实力，皇上却硬是拖着，不断蚕食消耗着世族们囤积的兵粮和金钱。
　　世族府兵们被消耗的差不多了，可是苏倾容屯在兵部的玄甲军却被保护的好好的，一根毫毛也没掉过，仿佛一柄磨砺好的新剑，无声无息的搁在了世家们的脖子上。
　　
　　
　　思绪峰回路转，终究又回到了那四个字，霸业，天下。
　　雷宇晨呼吸着旭阳关外近乎於刺骨的空气，睁大了眼睛。
　　百万里河山，峰峦叠嶂，都是皇上一个人的霸业，都是他一个人的天下。
　　难道这样还不够麽？
　　皇上还要想要什麽样的霸业，什麽样的天下？
　　
　　
　　雷宇晨猜不透这个君王，猜不透他的任何一个表情。
　　这个传说中被幽闭於萧华宫整整十载，被丞相苏倾容拱立上位，在摄政丞相怀抱中成长起来的少年，仿佛艳丽火红的华贵红龙，压碎了前朝北周腐朽和轻浮的空气，却在所有人眼前蒙了一层朦胧的雾，让人看也看不清。
　　
　　
　　这个美貌君王的真情流露，雷宇晨只见过一次。
　　那年梨花白雨，少年扯着丞相的衣袖，说，苏倾容，别那麽快。
　　别那麽快，我要追不上你了。
　　
　　
　　皇上的所有感情，或许早已半分天下，半分埋葬在那片梨花烟雨中。
　　────还有什麽抵得过逐鹿天下的雄心？
　　────还有什麽抵得过年少时那一片倾心的恋慕？
　　
　　
　　所以，对於传说中的宠妃江采衣，雷宇晨是压根就不当回事儿的。
　　这样的皇上，怎麽可能还剩下一丝一毫的心意去分给别人？
　　他怎麽还可能真心真意的去喜爱一个女人？
　　再美的女人也美不过苏倾容，再特殊的女人也特殊不过苏倾容。
　　
　　
　　所以，兄弟们私下八卦笑谈的时候，雷宇晨给这位大名鼎鼎的衣妃娘娘私下起的称呼是────挡箭牌。
　　用来挡世家的箭也好，用来挑拨世族们的内讧也好，总之，她不过是一个木偶，在皇帝的手心做掌上舞而已。
　　
　　
　　有一次在宫里和副将笑谈的时候，几个人说起衣妃，雷宇晨的声音就稍微大了一点儿，放肆了一点儿，不那麽恭敬了一点儿。
　　当然，雷宇晨是不敢抖搂皇上和丞相的私生活的，然而他对於江采衣的不屑一顾还是露出了那麽一点儿。
　　
　　
　　结果，好死不死的，就不知从哪个方位冒出了一个锦绣衣装，鹅黄衣裙的姑娘来。
　　那姑娘唇际似笑非笑，眼波横流，什麽话还没说，眼睛就已经泄露了十二万分的鄙视。
　　雷宇晨身材高大，男性气息浓郁浑厚，再加上常年跟在皇帝和丞相身边，可谓是位高权重，再加上一身戎装，等闲宫女见了脸蛋总是要红一红。
　　
　　
　　呃……可是这个姑娘不一样。
　　她微微扬袖，用最柔和的声调和最优雅措辞把他从头到脚结结实实暴抽了一顿。
　　雷宇晨呆呆的听着，在战场上磨练出来的粗糙大脑显然适应不良。
　　
　　
　　这女子一口一个“然、者、也”，用词极为考究，引经据典，洋洋洒洒和风化雨，不少刁钻典故引用出来，让书读的不够多雷宇晨被骂到祖坟头上了，还以为她在赞美他。
　　
　　
　　女子在温柔的施加过语言暴力後，温柔的向他施礼，温柔的昂首转身离去，剩下雷宇晨和副将大眼瞪小眼。
　　
　　
　　雷宇晨书读的不行，可是记忆力惊人，虽然女子的那一大番话他没能吃透理解，可是他已经全数背下。当晚他就连夜敲开闫子航家的大门，将呵欠连连的吏部尚书大人从被窝里揪起来，给自己翻译。
　　
　　
　　等尚书大人翻译完毕，雷宇晨才明白自己的祖宗八代都被人家问候过了，当时原地暴起，就要去寻仇。
　　
　　
　　“大丈夫，和小女子计较什麽。”闫子航失笑，拍拍雷宇晨的肩膀，眸中是浅浅的无奈，“何况人家又没有骂错你。衣妃娘娘如何如何，是皇上内宫之事，你一个大男人何必在女儿闺秀诸事上多嘴。”
　　
　　
　　那也不能白被人骂啊！
　　雷宇晨涨红了脸，拿起剑，“不行，我还是要找她！”
　　
　　
　　“哦……”闫子航深深看了他一眼，手肘托着下巴，披着好看的青丝微晒，“小雷，我看，你的重点不是‘寻仇’，而是‘找她’罢？”
　　
　　
　　“……”脸色暴红的羽林将军拎起佩剑，逃一样的窜出了尚书大人的卧房。
　　
　　******
　　
　　
　　雨已经变小了，外面青草离离，晴天艳阳从乌云中一点点洒落出来，照着越来越小的雨丝。
　　暴雨，总是来得迅猛，去的绵柔。
　　
　　沈络失神了一瞬，然後突然扬手，周福全见状赶紧凑上，“皇上有什麽吩咐？”
　　
　　
　　“衣妃现在哪里？”沈络突然问。
　　
　　
　　雷宇晨闻言吃了一惊。这还是他第一次在正经议事的场合听皇上提到江采衣，难道，皇上方才一阵失神，是因为她？
　　说君王专宠一个女人以至於分神，他是不信的。
　　可……
　　
　　
　　周福全展眉笑道，“娘娘？嗨，皇上您放心，衣妃娘娘她能有什麽事儿啊？定然是好好在竹殿呆着呢！”
　　
　　然而沈络就是莫名的一阵心烦，指尖轻轻敲击着身侧的紫檀木案，空空声响和着外头淅沥雨声，正要开口，就听到门口侍卫有丝吵嚷。远处大殿门口跑来一个小黄门，似乎急切的和侍卫在说着什麽。
　　沈络凤眸一沈，极低的气压从周身蔓延出来，他冷冷的盯着那个着急说话的小黄门，贝齿轻轻咬住了下唇，咬的唇瓣红的尤其妖冶，犹如夜晚里伶仃的紫薇，华贵艳丽的寂寥吐蕊。
　　
　　
　　话传过来的时候，周福全的脸都已经变形，屈膝跪倒，话里话外每个字都带着强烈的抖颤：
　　“皇上，不，不好了！衣妃娘娘在御花园手刃了楼常在，这会儿，被茺国公主和叶容华给逼在雍合殿诘问！”
　　
　　
　　雷宇晨骤然暴张双眼，迅速扭头，看着君王放在紫檀木案上的手指，猛然收拢，捏碎。
　　
　　
　　“立刻封锁宫门，一个信使都不许放出去！”
　　沈络冷喝，冷厉的声音在空中隐隐破开一丝锋锐。
　　
　　
　　“皇上，已经有信使出宫，只怕这会儿消息已经传出去了……”小黄门惊慌失措的报告，“慕容大人、江大人、叶大人还有数位大人都已经正冠袍服跪在玄武门口要求进宫，还有御史台的几位大人……说是有妖妃祸乱宫闱，残杀嫔妃……要、要联名上书……”
　　
　　
　　居然这麽快，这麽快。
　　沈络冷冷扬起红唇，缓步走入细雨轻飘的中庭，冰冷雨珠发丝滑入颈侧的肌肤。
　　
　　
　　“那就放慕容尚河他们入宫，”
　　沈络转头，缓缓垂下睫毛，看着跪在地上六神无主的小黄门，“继续封锁内宫。雷卿，调拨羽林卫，追去赐死那几个出了宫的信使，现在！”
　　
　　
　　雷宇晨完全没想到後宫争风吃醋的桃色风波能演化成一场仇杀事件，他神色一肃，“皇上，就算现在追出去，消息恐怕也是封不住的……”
　　
　　
　　“那就控制到最小！”沈络打断他，眸色阴冷如水，“至少在明日早朝之前，知道这件事的人不能更多！”
　　
　　
　　雷宇晨重重点头。
　　这是必须的，如果早朝之前消息泛滥，只怕会惊动举朝文武、六部九卿，联名上书，那个时候，事情就会毫无转圜余地了！
　　他心里一急，忍不住多嘴，“皇上，要不要宣丞相来……”
　　
　　
　　“不宣。”沈络举手做了一个否定的手势，“丞相一举一动皆备受瞩目，如果此刻宣他进宫，所有人都会追究禁宫出了什麽事，消息会扩散的更快。”
　　
　　
　　雷宇晨抽息，握着剑的手已经泛出细细汗水。
　　这件事说大不大，说小不小，他不是很清楚内宫的恩恩怨怨，然而无论江采衣有没有杀人，从慕容家和御史大夫们的举止看来，显然是要借题发挥，逼死这位後宫第一宠妃！
　　
　　
　　如果皇上坚持在这件事上和世族们对立到底，极可能会导致皇帝和世族们的关系恶化到一个不可收拾的地步。
　　这件事已经扩散到了世族大臣们中间，就算只有慕容尚河和叶家的几个公卿们联名上书，江采衣怕也在劫难逃！皇上要怎样扭转局势……
　　
　　
　　“宣刑部提刑官进宫，立刻，”沈络旋身，点了几个人的名字，吩咐周福全，“让他把这几个人从刑部大牢提出来，立刻送去雍合殿。”
　　
　　
　　周福全小跑传令去了　雷宇晨“啊”了一声，有些奇怪的看向沈络。
　　这会儿是衣妃娘娘犯事，皇上提这些囚犯去雍合殿是想干什麽？
　　
　　
　　“雷卿，”
　　雷宇晨还没想明白，手臂就被一把抓住猛然拽至沈络身前。
　　沈络的手劲极大，他只觉得胳膊都在隐隐发麻，就像许多年前被还是少年的沈络给一招打趴的感觉一样，浑身都挣动不得。
　　
　　
　　 “你立刻出宫，集结羽林卫和玄甲卫，” 沈络被绵雨打湿的青丝如黑色的水莲般散开，有雨丝顺着他手指的缝隙滑落，白色细绒一般凝结在肌肤上，湿润清凉，艳丽阴沈，
　　“压上京中和京畿的所有兵力！如果今天事情有变，立刻把慕容本家的府邸围起来。”
　　
　　“围起来！？“雷宇晨倒抽口气，背脊上爬过阵阵冰凉，”皇上！难道万一事情不对，您就要诛灭慕容家一族！？”
　　“不止慕容家，还有叶家、江家。”艳丽的君王突然弯起了美目，他缓缓放开手，长长睫毛在雨雾里张阖，嘴角凝结出一个妖艳傲慢的笑容，
　　“也不止一族，而是，九族。”
　　
　　
　　雷宇晨大惊，几乎原地跳起来，“皇上！现在动手时机不到啊……”
　　这是要明火执仗的屠杀了麽！？这麽大的阵仗，这麽大的血洗！
　　
　　
　　是，发动突袭，杀尽京中的世族家眷的确没什麽，可是事後，该如何收拾！
　　天下将会大哗变，届时，其他世族将会作何反应？慕容家在京外的家臣们将会做何反应？！
　　还有，朝野上下的官职怕，都将空一大半！
　　……有多少人会造反！？
　　世族们盘根错节，真的开杀了，他们会拿出什麽样的筹码？
　　虽然皇上想收拾世族也不是一天两天的事，可是，现在时机未到，时机未到啊！
　　
　　“动手本就不讲究时机，在无法预料的关键时刻还思来想去，朕要你何用？”
　　沈络轻笑，凤眸流转，淡淡扫了雷宇晨一眼，“朕不过以防万一罢了，事情自然不至於到这一步。”
　　雷宇晨头皮发麻，“怎麽不至於……？”
　　慕容尚河都已经跪在玄武门口了，这件事，他们绝不会轻易罢休！
　　等事情闹大闹开了，“诛妖妃，清君侧”的大旗拉开，皇上若是还不肯放弃江采衣，两相进逼，危险一触即发啊！
　　再怎麽压制消息，也不可能永久封锁下去，撑死顶到明日早朝之後，这件事就会以光速在天下传开……难道要全天下人说，皇帝陛下因为袒护一个杀了人的宠妃而大肆滥杀无辜麽？！
　　
　　
　　沈络轻笑，指头沿着袖口缓缓上移，终於停在了锁骨的中央。
　　那凸起的玉白弧线在雨雾中有种惊心动魄的美，锁骨中央，有一丝淡淡的红色痕迹，像个小小的齿印，
　　“也罢，慕容尚河想要什麽，朕给他就是了。”
　　说完沈络就闭上唇瓣，指尖点压在那一点暧昧红印上，未竟的话语很清楚：谁也别想动江采衣。
　　
　　
　　雷宇晨咽了咽艰涩的喉咙，完全没想到皇上对江采衣的执着到了这个程度，“皇上，慕容尚河不会轻易妥协的……”
　　
　　
　　沈络淡淡弯起柔软的珊瑚色嘴角，瓷白的肌理在雨中艳光逼人，
　　“那麽就来试试，朕和慕容卿的心脏谁更强韧些罢。”
　　
　　
　　年轻的天子转身，身後是一片在雨雾里流淌的雪白梨花。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　周福全陪着沈络从宫阙回廊中穿行而过，漫天遍地的梨花花荫在地上结着细碎光斑，雨水渐收，阳光在橙色的光线下洒落，白花黄蕊，渐染橙红，格外美丽。
　　
　　
　　周围的侍卫们大气也不敢出，跟在皇帝身後疾步向雍合殿而去。
　　
　　
　　虽然出了大事，可是宫里的空气中却依然有种祥和温婉的平静，眼前绿叶交错，花雨漫漫，空气中散着香。
　　周福全很谨慎，选择道路的时候避开了江采衣手刃楼清月的那条路，免得惹皇上心烦。
　　大雨过後，所有水汽被艳阳从地面蒸腾起来，窒闷湿漉。
　　年轻的天子穿过曲折万千的宫阙回廊，身侧又是一季夏花开谢，寸寸荼蘼。　
　　沈络不必思考，就知道江采衣一定没有用他赐的天子剑。
　　
　　
　　那把剑可以任意斩杀宫妃，楼清月也好，叶子衿也好，甚至是慕容千凤也罢，只要她用，名正言顺。
　　
　　
　　楼清月死了，不管是怎麽死的，只要用天子剑赐死所有目击者，谁也不能开口说江采衣一个不字。虽然事後，她必须为赐死命妇给出一个合理的解释，但无论如何，没有人有能耐，在她身上轻易安插罪名。
　　
　　
　　可是，她没有用。
　　她没有用。
　　江采衣。
　　他给了她治理六宫的名分，他给了她无人能及的宠爱，给了她先斩後奏的权利，是因为，他要她做自己的皇後。
　　
　　
　　他根本不计较後宫你来我往的明争暗斗，那些手段，没一样上得了台面，除了能利用来稍微拨动拨动前朝，於他，没有半点分神的必要。
　　
　　
　　那日御书房里，他明明白白的和她说过，
　　“後宫里的争宠斗狠都不是你应该管的东西，叶子衿也好、楼清月也好，你若是入了眼反倒失格。你日後要站在朕的身後，凌厉法纪才是你该做的事情，若有冒犯你的，直接打死了事，朕再也不想听到你一来一往的和人吵嘴丢份，也不想看到你和人勾心斗角，听懂了？”
　　　　
　　　　
　　她如此聪明，自然是听懂了。
　　这话不但是给了她治理六宫的权利，更加暗示了她未来的地位────皇後。那个全天下女子梦寐以求的宝座。
　　
　　
　　就是因为这样，他不愿意那些明争暗斗的事情污染了她的手，一国皇後，气量胸襟都必须在其他妃子们之上，权威仪态也该是人上人，断不能降低身份和这些东西计较！
　　
　　
　　为了巩固她的地位，他後宫内的嫔妃至今一直一无所出，所有的嫔妃侍寝之後都被内务府谨慎赐了避子药，他根本就没有打算让其他嫔妃怀孕。
　　他根本不想要庶出的孩子，他要的是元後嫡子，他要的，是她生的孩子。
　　
　　
　　自古立嫡、立长、立贤都各有说法，可他的长子必须是皇後所出，庶出的儿子，终究在格局器量上，比元後嫡子差一截。
　　北周也出过不少庶皇子即位的皇帝，可终究还是出身不够的关系，不若元後嫡子天生就是国之储君，俯瞰天下。
　　气度上，庶皇子总是不能和嫡长子相比的。
　　他能有如今的手眼，是因为从小被苏倾容教导的关系，从小到大，苏倾容一直手把手揽他在身边倾囊相授。
　　
　　
　　可是他的儿子，不会再有一个苏倾容。
　　这种丞相，百年难遇一个。
　　
　　因此，他的皇子必须要由他亲手栽培。
　　从小就带在身边听政、监国，巩固他无可匹敌的继承人地位，如此，他的皇子才不会局限在阴毒的争位夺宠心术中。
　　这个孩子将会把目光落在江山大事上，能约束这孩子的，只有天下国本，而不是旁的。
　　
　　
　　江采衣，是最合适的人选。
　　晋候江烨只是笼中之鸟，待日後剩余价值用尽，他自会剪除。
　　那时，江采衣将从此孑然一身，在朝中不会有任何支援。
　　身後没有了强大母族的後妃，他可以更毫无顾忌的宠爱她，让她为他生下嫡子，即使立为皇後，也不用担心主少母壮、更不用担心日後外戚篡权。
　　
　　
　　如果她足够聪明，就应该明白自己有着多麽光明的未来。
　　如果她足够聪明，就应该明白自己手中的优势。
　　如果她够聪明，就应该毫不犹豫的用天子剑杀掉所有对她不利的人。
　　
　　
　　她是足够聪明的。
　　单看她干净利索的收拾晋候夫人，就知道这个姑娘拥有聪敏的头脑，她怎麽会不明白应该先保自己的命？
　　
　　
　　雍合殿在眼前渐渐清晰，瓦檐上还未干的雨滴顺着角上的狻猊滴落，碎钻一样铺在顶端，刺得人眼睛发痛。
　　
　　美貌的天子冷冷看去，慕容千凤和叶子衿跪在地上，却以一个威逼的姿势将江采衣顶在上首，毫不相让。
　　殿外的石阶上铺着厚厚的明红锦单，双目大睁的楼清月横尸其上，头发蓬乱，颈子上插着一根鲜亮艳丽的祖母绿凤凰翡翠簪，青砖的缝隙中都带着腥湿的血味，一众宫女围在旁边哀哀哭泣。
　　
　　
　　几个侍卫显然是惊骇到了极点，跪在地上不敢起身，为首的那个卸下了自己的腰牌和官牌，面色惨白。
　　
　　
　　这些人，男也好女也好，骤然模糊。
　　沈络扬起长睫，一眼就看到了殿中央无奈站立在那里的江采衣。
　　
　　
　　从殿外白色梨花之间斜斜投下的斑驳日影照映上她，素色的衣，黑色的发，单薄稚弱，发间犹带湿痕。
　　她的手绞着，黑眸定定的看着楼清月的尸体，不管慕容千凤和叶子衿在说什麽，都只是站着，没有一句话。
　　
　　
　　嘉宁抱着天子剑跪在江采衣身边，而那柄剑始终没有出鞘。
　　她连碰都没有碰过。
　　她这样聪明，却做了这样蠢的事。
　　
　　
　　沈络叹息，指腹轻轻压向锁骨上的那一点红，昨夜欢情爱鸾间，她失控的咬了他，留下一个浅浅的齿印。
　　今日是她的生辰，他早晨上朝，她一直送到了门口，在晨光中歪着头微微的笑，身侧花影压压，开不完春柳春花满画楼。
　　
　　於是，所有思绪都如同潮水一样褪去，美丽的天子加快了步伐，只想去她身边。
　　脑海中只剩下一个念头，那样鲜明，鲜明的让他几乎难以忍耐────
　　她会有，多害怕？
作家的话：
等会儿感谢大家~~爪机党伤不起
****************
手机打字感谢T_T，大家就不要介意格式了喔
****************
南瓜瓜：谢谢小南瓜送的狮子头、温暖的围巾，还有金元宝金币我知道大家都在等肉肉，你们多浮出来，我就加油写字，嘿嘿~~
catherinena：谢谢凯凯的狮子头和印章，还有金元宝金币金马，摸摸，老熟人鸟~~我的网口挂了5555。谢谢你的巧克力，你也情人节+元宵节快乐哟（我祝福的有点晚啦==）
巴女王：谢谢女王赐的狮子头和元宝！你们哪里弄来的狮子头啊？
最美的时光：MM送了好多好多印章啊，还有漂亮的魔法杖，巧克力，爱情花束，金元宝，我的眼睛花啦，我顿时觉得停更了好久的自己罪无可恕
hibiscus：谢谢MM，下一章沈络就英雄救美啦。话说鲜网怎麽回事啊，我的男主明明是“沈”，就是沈默的沈，念“臣”，可是显示出来就成了“沈”，真不爽
ahsiek：哇，好漂亮的心心还有金元宝！话说情人节我和老公俩人挽着袖子打扫房间来着……我应该过五一劳动节！！
fu2007：谢谢MM的爱情花束，还有金元宝，谢谢你的祝福，你送礼物总会加上祝福，很暖心，大家都要开心啊！
gtrfde86：MM，谢谢你追着看，谢谢你的圣诞树，开学了总是事情很多的，我在读研，最近忙着搬宿舍和发paper~~~~木有paper木法毕业呀~~~~压力
teodora0708：谢谢亲的圣诞树还有金马，情人节的礼物真贴心
泡菜盖饭：我最喜欢吃泡菜盖饭来着~~MM，谢谢圣诞树和金元宝金币还有大金马哟，另外更的太晚了，抱歉TAT
独孤求爱：我的小萌物555555来抱抱，好久没见鸟~~谢谢金元宝还有金币~~~
唯h：谢谢MM的这麽多金元宝和金币和大金马~~都抱回家
水样女子：啥也不说了，我要你的俩宝宝~~~嘎嘎快点快递给我，包邮哦亲。我也喜欢宫斗和宅斗。
sea_ai：谢谢MM的金元宝还有金币，我马上发财~~~喵
geese84：谢谢芝士MM的金元宝还有金币，收走~~~我的，都是我的~！嘿嘿
痴人说梦：MM，你为啥那麽执着蒹葭呢，蒹葭是母的啊……就算它是公的，也会被丞相给变成母的撒……你为啥对它爱得深沈……？
owasabio：定时更文什麽的……我表示亚历山大……谢谢MM金币！！
浅浅颜夏：谢谢MM的好多礼物，金币神马的~~~我真的是亲妈，亲妈！很快就有甜文看啦啊~~~最近搬宿舍搬到扑街，好多东西啊啊……对我是读研，发paper。。。。苦手。。。。另外我不算停在关键位置啊，小皇帝已经开始救衣衣了啊！
mbleach1028：谢谢你喜欢看我的文，加油写~~
2222：谢谢MM的金币和金马~~~我也比较喜欢蒹葭，可是最近实在木有她的戏份啊！
绯樱：sorry 肉肉我又拖了一章，可是兴致突然来了挡也挡不住，就加了一个别的戏。。。。。。。。。。
lohsaiochu：谢谢MM送的大金马，我的网口修好了就迅速更文~~~
hibiscus：最近真的很冷啊，冻得手都是直的==
red999：谢谢MM的爱心糖果，舔ing~~哈哈MM等很久了吧
luckywawa：娃娃，谢谢你的印章，看到敲碗的我就有种自己是丐帮帮主的错觉，这感觉好棒！




☆、萤火 六

　　
　　江采衣站在雍合殿的中央，衣裙被雨水裹满了，侍女为她披上了一层干燥的披风，内里却扔是透湿的，紧紧贴在身上，寒意沿着紧贴肌肤的湿重衣料钻入四肢百骸。
　　雨已经停了，天空的乌云散去毫无影踪，夏日特有的闷热从门口滚扑而入，她却仍旧觉得冷。
　　
　　
　　慕容千凤和叶子衿在说着什麽，江采衣统统听不清，她的面色青白，独自一人抱起双臂，像是一尊冰封的石像。
　　
　　
　　她发间犹带湿润，凝成了一颗泪珠般的水滴，沿着面颊侧滴淌而下，无论谁看去，都是一副心如死灰，供认不讳的模样。大殿的空气冰冷冷的，白色帷幕从梁上垂搭而下，似冷泉流挂，一直冷到了心里头。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　御花园中，侍卫们面面相觑的拖出楼清月的尸体，几乎是在同时，江采衣就听到了叶子衿和慕容千凤的惊呼声。
　　
　　
　　江采衣扭着僵硬的颈子透过雨雾向身後看去，叶子衿和慕容千凤沿着小径缓缓初现，手搭在宫女臂上，站在巨大的竹骨雨伞下，尽职尽责的演着一场天衣无缝的戏。
　　
　　
　　“天哪！楼姐姐……”看到断气的楼清月，叶子衿率先发出了一声凄厉的悲鸣，松开侍女的手就扑身过来，颤抖着捧起楼清月扭曲的脸。
　　
　　
　　慕容千凤的表情也极其震惊，上前几步看了一眼，就扭过头去用丝巾掩住了鼻唇，一脸哀切，睫毛下的眸光却似冰冷的流云，弥漫上江采衣全身。
　　
　　
　　於是江采衣就走不开了。
　　目击人不仅仅有侍卫队，还有四品容华和一品公主，无论如何，江采衣不可能说一句“不知情”就离开。
　　
　　
　　雍合殿距离御花园最近，於是她被软逼着，退至雍合殿接受诘问。
　　眼前跪着的慕容千凤和叶子衿虽然话语轻软，话锋却刀刀直逼真凶，而慕容千凤和叶子衿虽然表情哀切，那眉目间无法掩饰的欢愉却依旧扎眼。
　　
　　
　　慕容千凤跪在大殿正中，一身淡墨花枝掩薄罗，嫩蓝裙子@湘波，盘的高高的飞月髻堆云翠雪，中间一大朵新剪下来的玫紫色芍药，鲜艳犹如兀自在枝头怒放，虽然面色略带苍白疲倦，目光却莹亮灼灼，看起来竟然分外明艳。
　　
　　
　　按理说，慕容千凤身为茺国公主，位及一品，江采衣既然还站着，她是不必跪着的。
　　然而，她既然已经胜券在握，便也不在乎这等形式了，索性大度几分，给人以宽厚谦和的淡定印象。
　　
　　
　　许多内侍宫女对於这个情况束手无措，连站脚的地方都不知道该怎麽选，一个是皇上的宠妃，一个是慕容家的公主，眼下形势高下不明，似乎靠近谁很贸然，於是雍合殿的气氛陷入了一种极为尴尬的空气中。
　　
　　
　　“茺国公主，要问什麽事，你也先起身罢。”
　　江采衣满耳都是哭声，脑仁里渐渐一片麻木的空白，只觉得手脚都是僵麻的，人脸上的哭容仿佛是带上去的面具，潮水般的疲惫感袭上全身。
　　
　　
　　慕容千凤凝目抿唇，清雅的眼皮微垂，“衣妃，本宫跪的不是你，而是天地良心，祖宗社稷！这雍合殿，曾是前朝皇後庭训六宫的地方，楼常在和娘娘一同服侍皇上，为我北周宗庙开枝散叶、绵延子嗣，现在死的不明不白，在这里，还望娘娘给个交代吧。”
　　
　　
　　“本宫也不知道她为何暴毙，你让本宫如何交代，交代什麽？”
　　
　　
　　叶子衿机灵的抬起头，向着慕容千凤那里偎了偎，“衣妃娘娘，楼姐姐好好儿的一个人走进了园子，却冷冰冰的没了，园子里只有娘娘和楼姐姐两个人，现在人没了，娘娘却说没话交代？这怕是说服不了咱们吧？”
　　
　　
　　“本宫在看到她的时候，她已经咽了气。”
　　江采衣闭了闭眼，正要挪步离开，却被叶子衿跪着一挡，生生挡在殿内，摆明就是不许她离开一步！
　　
　　
　　“楼姐姐是被娘娘您的凤凰玉簪给扎死的，娘娘这般敢做不敢说，却是什麽道理？”
　　叶子衿微微一笑，一口雪白的小贝齿极为伶俐娇俏，
　　“楼姐姐位份低，平日里不识好歹，常常冲撞娘娘。娘娘有来有往的惩治楼姐姐，嫔妾们也都是看在眼睛里的！娘娘，您若是真的容不下楼姐姐，回禀皇上一声，赐死了姐姐也就罢了，何苦要在御花园私下杀手，让楼姐姐死得这般不体面呢？”
　　说罢竟掩面哀哭起来。
　　
　　
　　众人闻言心里都是一酸。
　　江采衣和楼清月不和，是六宫皆知的事情，为着选侍画兰，这两人也不知道大大小小闹了多少怨，可是，无论楼清月多麽不懂事，她毕竟是官家的女儿，毕竟也是皇帝的妃子！
　　如今，那花容月貌的女儿被一根金簪穿做幽魂，死的无比凄凉难看，不禁让人心生戚戚。
　　
　　
　　听着叶子衿已经伶牙俐齿的给自己定好了罪，江采衣知道自己已经辩驳无用，她深深吸了口气，再不说话，只是微微的闭上了眼睛。
　　
　　
　　嘉宁一脸急惶，抱着御赐宝剑着急的扯动着她的衣袖，却只得到江采衣一个抱歉的眼神，於是面色渐渐的灰扑绝望下去，身子一软，跪坐到了地上。
　　
　　
　　她下不了手，也无法下手。
　　时间仿佛被拉长了藕丝一般，格外格外长，江采衣看到那柄剑，忽然就微微一笑，眸底微微的泛着酸痛和红润。
　　
　　
　　皇上赐她剑的那一日，是她头一次在他的寝殿入睡，头一次在他的怀中醒来。
　　花正当春，千条云丝纷乱，柳雾青烟紫燕穿，她的头压着他的长发，他的手臂揽着她的腰，一夜未竟的好梦。
　　
　　
　　皇上已经给了她最严密的保护，是她自己错失，是她不值得。
　　
　　
　　想到那人的目光或许会因此变得冷凉和失望，采衣就连手指都寒战起来，这个想法如斯恐怖，让她比见到楼清月的尸体还更害怕，怕的几乎要颤抖起来。
　　
　　
　　江采衣僵立在雍合殿中央，四周是仿佛蔓延开的无穷无尽的黑色潮水，在脚底泥潭一般铺开，要将她冻死在这里。
　　
　　
　　她紧紧握着拳，强自压抑着拔腿逃开的冲动。
　　门外阳光那麽灿烂，那麽暖和，她想要逃走，本能的逃去那个人的身边。
　　皇上，皇上。
　　除了他的身边，除了他的怀抱，其他地方都太冷太冷了，冷得像多年以前葬了玉儿的旭阳湖岸。
　　
　　
　　这样模模糊糊的想着，就听到远远的一路次第接连传来内侍宫监略带尖细的声音，
　　“皇上驾到！”
　　
　　
　　
　　一声声，越来越近，人未到，声已到。
　　
　　
　　江采衣含在眼珠子里的泪水还未来得及滴落，就被门庭外的通传声震回，只觉得似有无限暖浪从四面八方奔涌而入，将浑身的鲜血都热出了温度。
　　江采衣骤然抬眼，看向远处徐徐走来的修长身影。
　　
　　
　　碧山万里，紫薇九重。
　　流水今日，明月前身。
　　
　　
　　心底无限宁静，慢慢有满足与细微的甜美和温柔从刺骨的寒冷中蔓生而出。
　　他走的这麽近，这麽近了，真好。
　　
　　
　　大雨过後的草木愈加葱茏，天纵绝艳的年轻皇帝在两排内侍的拥簇下行来，绯衣长发，艳冠春山。
　　雨後的空气中还白漫漫的弥散着雾，他袖暗压在一层玄色纱下的金枝龙纹透出细碎光，细碎的。
　　雨後繁华落尽，地上铺着洁白凝丽的一地落花，绿叶茵茵中，星点点的残花被洗的清丽婉转，半隐半现，时而沈浮时而璀璨。
　　江采衣怔然看着，第一次生出了不敢靠近的感觉。
　　
　　
　　方才有多麽渴望，现在就有多麽恐惧，她跟随众人齐呼万岁，宫侍、内监、侍卫，君王御前黑压压的人群一排一排地跪了下去，片刻间风行草压，再也没有一个人敢於站立。
　　
　　
　　美貌的天子眸中毫无笑意，江采衣将额头死死压在冰凉的地板上，心头万千思绪奔腾，却无论如何不敢抬起头来。
　　
　　
　　她没有杀人，可是所有的证据都指向她杀人。
　　她无可辩驳，别人怎麽想、怎麽诋毁，她都无所谓，然而，江采衣完全无法猜度，皇上他会怎麽想？
　　
　　
　　毕竟铁证如山，毕竟楼清月鲜血未干。
　　他会不会，有哪怕一分一毫的怀疑？
　　
　　
　　君王的步伐一贯轻柔，还未及看清，他便已然行至大殿中央，江采衣紧紧盯着额前的澄泥金砖，光滑的玉色砖石倒映出他的衣摆的花纹，然後他停在了她的面前，却迟迟没有叫起。
　　
　　
　　他的目光是怎样的？是责问还是质询？
　　江采衣只觉得背脊寸寸发凉，不禁闭住了眼睛。耳畔，是令人窒息的寂静。
　　他的目光停留了那麽久，久的让她颤抖，久的她浑身的骨头和血肉都僵硬起来，她想睁开眼睛，内心里偏又矛盾着不想睁开。
　　
　　
　　仿佛过了一辈子的时间，她才听到君王柔缓轻笑一声，讥嘲讽刺，带着让她从骨子颤抖的寒凉，
　　“你还真是长本事的很，尊卑脸面都丢干净了？”
　　
　　
　　六宫上下，谁见过皇上这样和江采衣连嘲带讽的说话？顿时一个个眼神私相交递，眼波交错间惊心动魄：莫非，衣妃这次真的要栽了？
　　
　　
　　江采衣闻言心底一抖，倒吸口气，头垂得更低，牙齿差点咬破了下唇。骨节格格作响，她的肩膀蜷缩的更低更小，发丝在周身笼罩出浓重的阴影，几乎要埋葬进去。
　　
　　
　　而下一瞬，他的声音依旧淡柔平静，却化作响彻全殿的冷斥：
　　“死个常在，就慌到连湿衣服都不换？体统要不要了？去更衣！”
　　
　　
　　快要被冻成雪棍的手臂突然被一把拉起，秀丽指尖的温度穿过了她透湿的衣袖，然後微微的压力传来，是他传递来的，带着暖意的热。
　　
　　
　　骤然，滚滚的恍然热流在胸间肆意冲刷，阵阵袭上眼眶，眼睛酸涩，被热乎乎的泪水模糊，她视线所及的地方一片刺目模糊。
　　这一刻，什麽都不能阻止她高高昂起仰起头来，迎上那双专注凝视她的漆黑美丽凤眸，韶华盛极，天地不可遮挡的艳丽。
　　
　　
　　“皇上……”
　　紧紧咬着牙，她从泪水横错的模糊视线中望过去，却竟然发现要在这样近的距离看清他的神情，如斯困难。
　　
　　
　　“还不快去。朕来了，还能有你什麽事？”
　　
　　
　　仿佛有炽热温暖的阳光，那一堆堆垒在胸臆间，刺骨不化的雪似乎也随着这样的温暖轰然崩碎，春风洞开心扉，烈烈涤荡殆尽她浑身上下的寒冷。
　　
　　
　　便是这温暖出现的一刹那，万千梨花不可见，满眼浮华不可见，只有他。
　　泪在眼中，凝成一线，静静滑落，绽成千树烟火。
　　
　　
　　一旁机灵的嘉宁赶紧起身，扶着江采衣下去更衣。
　　
　　
　　“皇上！楼常在，楼常在她死得冤枉……”
　　慕容千凤眼见皇帝摆明要大事化小，小事化了，顿时什麽也顾不得，着急着就半起身唤。
　　
　　
　　傲慢艳丽的凤眸微微偏斜，淡淡看去一眼，“朕叫你平身了麽？”
　　慕容千凤顿时讷讷的缩着肩膀跪回去。
　　
　　
　　慕容尚河、叶兆仑、江烨还有数位御史大夫踏入雍合殿石阶上时，看到的就是这麽一副景象。
　　
　　
　　慕容尚河老脸抽搐，狰狞的皱纹蛛网一般的辐射开去，看的身侧的叶兆仑都一阵恶寒。但是这也不怪慕容老，皇上这样简直就是当面直接在打慕容老的脸！
　　
　　
　　身後，有铁甲兵器响动，接到命令的玄甲卫齐齐集合而来，全副武装，蹄声杂沓，像黑色的洪流一样停伫在雍合殿外，马头上有铜盔，人人配齐了机弩。
　　
　　
　　周福全迅捷十分的着人搬来了足足三人宽的雕龙御座，端端正正放在龙脊顶下方。
　　而北周的年轻天子端坐在大殿中央，艳丽奢华，彼时大雨洗过的梨花烈艳冲天，殿中帷幕交错，垂纱叠嶂，画幕灯前细雨，垂莲盏里清歌。
　　
　　
　　当江采衣更衣完毕，站在沈络背後，而慕容尚河几人於君前折腰，在慕容千凤等人身後跪成一排。
　　
　　
　　现在的场面，其实和江采衣、叶子衿、慕容千凤、楼清月这些女人已经没有太大关系了。
　　现在，擂台是雍合殿，上演的，将是皇帝和世族之间的博弈。
　　
　　
　　******
　　
　　
　　自然是由世族一方率先发动攻击。
　　
　　
　　叶子衿首当其冲，她先是哀婉凄绝的将楼清月的死状形容了一遍，再细细讲述了江采衣和楼清月平时的恩怨，说着说着，已然泣不成声，举起衣袖频频拭泪。
　　“嫔妾们也不敢相信娘娘会犯下这样的罪行，嫔妾都吓呆了……”
　　
　　
　　嘉宁左右顾盼，急的迅速奔去大殿中央磕头，“皇上，叶容华的指控有失啊，娘娘她绝对不会做这样的事！”
　　
　　
　　“哦？”叶子衿带着浓浓鼻音，睁大眼睛瞪向嘉宁，“当时御花园里只有衣妃娘娘和楼姐姐，不是衣妃娘娘，难道还能是楼姐姐自己用簪子戳死自己的不成？”
　　
　　
　　嘉宁冷冷看着她，“御花园里一个人都没有，小主空口白牙，凭什麽栽赃我们娘娘？奴婢还想问问您，怎麽我们娘娘刚接触到楼常在的尸身，小主您和公主就恰恰出现了？下这麽大雨，小主和公主去御花园干什麽？”
　　
　　
　　伏在在楼清月尸体上哀哀哭泣的绘筝抬起泪迹斑斑的小脸，哽咽，
　　“皇上，今日奴婢的姐姐脸色一直不对劲，说衣妃娘娘要在御花园召见她，还不许带内侍，於是奴婢就不敢跟随。因为下着大雨，姐姐她一直不回来，奴婢心慌，才央求叶容华去找找的，茺国公主正好也在，就陪着叶容华一起同去了，哪里想到找回来的竟然是小主的尸身……”
　　
　　
　　话里话外竟然有江采衣故意将楼清月引诱去花园谋杀的意思。
　　
　　
　　“乱讲！”嘉宁怒喝，“衣妃娘娘今日去御花园是偶然的！是璎珞声称选侍画兰高烧病重，央求娘娘去看，娘娘才会踏足御花园！”
　　
　　
　　叶子衿笑吟吟的看向嘉宁，扬起眉头，“哦？那麽事实呢？不如我们召来璎珞和画兰选侍问一问？”
　　
　　
　　早已准备好的璎珞自然否认，她脸蛋红红的，眸光躲闪着沈络背後的江采衣，狡黠的摇头，“奴婢从来没有给衣妃娘娘传过这样的话。”
　　
　　
　　画兰也被请来，他的神情虽然意外却也镇定，白衫垂地，淡淡看了江采衣和君王一眼，然後缓缓折腰跪拜。
　　
　　
　　“画兰公子姿容秀雅，虽然没有多精致，却自有惬意味道。”
　　叶子衿捂着嘴轻笑道，“人人都知道咱们宫中，就属画兰公子和衣妃娘娘最为亲厚，衣妃娘娘也常常为了画兰公子冲冠一怒，今日一看，公子果然十分让人乐意亲近呢。”
　　
　　
　　江采衣骤然眯起双眼，她还真小看叶子衿了。
　　这叶子衿着实刁滑，三言两语，就暗示了她和画兰有不当的交往关系。污她名节，却偏偏不明着来，言语机锋都藏在玩笑间，让人捏不住话柄。
　　
　　
　　画兰闻言淡淡看了叶子衿一眼，扬起眼睫，直直看向御座之上的帝王。
　　
　　
　　出乎他的衣料，沈络半点不豫的神色也没有，他玩味一样把江采衣的散发在指尖绕了一绕，兴趣盎然的看着满殿男女争斥驳论，仿佛是在看别人家的事情。
　　
　　
　　君王美貌所带来的紧迫张力和刺激还在，画兰手指撑在冰冷的地板上，身後一背的雪白发丝流淌如雪，怔然相望，那个御座上的人却仿佛根本不认识自己一样。
　　
　　
　　有一种感情，也许很久很久都不会想起，但只要想到一次，那一切就仿佛在昨天。
　　终究，他曾经和这个人在梨花树下面对面相逢。
　　一夜重露，梨花深处肢体相缠，这个人留下的海棠香气和发丝垂落在後颈的触感，依旧清晰。
　　
　　
　　他是这世上首屈一指的丹青妙手，江南水乡五月天，灯火熠熠红颜无不在笔下染的鲜活，然而这个人的指尖转饶的风华却永远是他难以画出来的。
　　往事历历浮眼前。
　　其实许多夜晚，他都是依靠着这些记忆渡过，呵，当初，多麽天真。
　　
　　
　　皇帝早已不再是那个梨树下花影重重、鲜衣如火的绝色少年，而他也不再是那个一揖及地，折腰承宠，被他揽起青丝临幸的娈侍。
　　再长久、再深沈、再炙热的爱恋，终究敌不过这一刹那的漠然。
　　
　　
　　此刻发如雪，心如镜。
　　画兰细细弯起潋滟的细长眸子，然後柔软的垂低了颈子，
　　“奴才没有高烧，也没有病重。”
　　
　　
　　白发男子清雅如鹤的身躯微微弯折，清瘦的身形在大殿中央勾出一道纯白色的优美形状，声音清晰────“更不曾遣过什麽人去找衣妃娘娘。”
　　
　　
　　叶子衿迸出骄傲得意的笑花，鬓发间零星几点多宝空翠珠花，一枝双衔心坠小银凤钗在额头冰凉凉的轻晃着。
　　
　　
　　她正欲开口，却被叶兆仑却在她背後微微扯了扯衣摆，示意她少说点话。
　　以私心而论，叶兆仑并不愿意女儿说得太多。
　　把江采衣的罪行揭发清楚就可以了，不需要太多嘴将皇帝得罪死。
　　这件事最大的得益人将是慕容家和慕容千凤，他可不愿意自己的女儿傻乎乎的做了先锋。
　　
　　
　　“皇上，”叶兆仑抢过话头，“事情已经很清楚了，是衣妃约了楼常在去御花园，夺人性命，罪不可恕！虽然皇上宫闱之事外臣不宜置喙，然而宫闱风气和前朝息息相关，自古宫闱正而天下正，请皇上严明法度，秉公治理！”
　　
　　
　　江采衣的目光从叶兆仑背後越过去，不停留半分，只是淡淡的落在了跪地的江烨身上。
　　她的柔软的唇角骤然失笑，父亲，你也来了麽？
　　你明明知道这是一场置我於死地的困局，你却依然还是选择了跟随在慕容尚河的背後麽？
　　父亲啊父亲。
　　啊，不。
　　不应该叫他父亲，那不是她的父亲，也不是玉儿的父亲。
　　
　　
　　江烨似乎感应到了什麽，扬起眼睛看到了站在皇帝背後的长女。
　　她的眉目在黯淡的光线中更显清丽婉转，鎏金龙凤呈祥香炉上萦绕着缕缕香烟，乌黑的青丝上别了一把犀角琥珀梳和几枚珍珠银钉。
　　
　　
　　然後，江采衣骤然扬起嘴角，淡淡的微笑了一下，笑的江烨从头至骨都在冷。
　　那是江采衣给父亲的最後一个笑容，自此之後，江烨再也不曾看到女儿的微笑徐徐绽放。
　　是谁把这个原本春日爱辉一般的女孩儿，流放在魑魅魍魉横行的修罗场上？
　　
　　
　　“是麽？”江采衣知道辩驳无用，却无论如何也不能坐以待毙，终於低低开口，“如果本宫真想要她的命，何苦约去御花园杀她？直接请天子剑奉杀就是！”
　　
　　
　　叶兆仑冷冷笑哼，“衣妃娘娘，皇上赐您天子剑不假，可是，陛下隆恩也是能让你滥用的麽？楼常在没有坐下大恶不赦的事，你凭什麽奉杀她？”
　　
　　
　　慕容尚河的背脊缓缓直起来，白眉下，目光尖锐如刀。
　　
　　
　　是的，这是一个非常简单的陷阱。
　　皇上明白，他明白，一般人不明白的，想想也就明白了。
　　可是越是简单的陷阱，越是难以用高级的计谋挣脱。
　　慕容尚河整肃衣冠，殿外熙光张狂，他满脸温淡，
　　“衣妃娘娘，臣敢问，杀死楼清月的，真不是您吗？”
　　
　　
　　江采衣牙龈咬得发酸，酸得几乎要迸出血来，“本宫说了，不是！”
　　
　　
　　“那楼常在为何颈子上插着娘娘您的凤凰簪？”
　　
　　
　　嘉宁着急抢话，“前日里娘娘的朝夕阁走水，这个簪子在那时候就已经丢了！”
　　
　　
　　“哦？丢了？金玉不融於火，娘娘其他的首饰可有丢失与否？如若没有，为何独独丢的是杀人的这一根？”
　　
　　
　　慕容尚河“呵”的一声大笑，骤然立起，一手指向殿外横尸着，鲜血未干的楼清月，拧眉厉喝，嘶哑声响响彻外庭────
　　“楼常在长居宫中，与人无尤，唯有和娘娘你时常有龌龊，想要夺她性命的人，不是你，还有谁！
　　楼常在死於御花园，大雨倾盆之时花园人迹罕至，娘娘是唯一在场的人，不是你，还有谁！
　　楼常在死不瞑目，一根凤凰簪魂断少年时，凤凰簪是娘娘您一人所有，不是你，还有谁！”
　　他呼啦一下转身，单手伸直上天，悲愤大呼，“皇上！天理昭昭，日月可鉴，祸乱宫闱的人，不是衣妃，还会有谁！”
　　
　　
　　“此事未必！”
　　湿漉燥闷的水汽中，寒冷的男嗓骤然切入。
　　殿外一位中年男子匆匆赶来，蓝衣皂靴，面上带着铁石般的肃立，看上去，就像一个铁石浇筑出来的人像。
　　
　　
　　慕容尚河和叶兆仑看到他，面色微微扭曲。
　　
　　
　　沈络修长的指尖交叠，侧头靠在椅背上，漫然懒懒露出雨洗桃花一点似的艳色红唇， 低首轻轻抚摸着腕上金粉细细镂着的纹路，富丽的龙纹一层一层炫丽浮动在衣底，接天连地，唇边笑意不明。
　　
　　
　　叶兆仑强颜欢笑，拱手抱拳，“范提刑大人。”
　　
　　
　　刑部的第一提刑官於君前失礼过後，转身，两根指头揭起楼清月尸身上覆盖的薄薄白布，仔细在伤口处检视一番後，轻轻放回去。
　　
　　
　　“陛下，”提刑官仰起头，铁铸一般的脸上毫无表情，声音中带着暗狱寒铁中磨洗的冷血和权威，“楼常在的死因不是这根发簪，她是窒息而死。”
　　
　　
　　“范大人，你这话是什麽意思！？”叶子衿的声音宛若脱轨的滑索，骤然飙高到一个尖利的音域。
　　
　　
　　“臣的意思就是，楼常在不是被簪子扎死，而是被人闷死的。”提刑官淡淡的说。
　　
　　
　　范提刑官不知道在刑部大牢审过多少冤案，见微知着，眼锐利如刀，任何细微的不妥都逃不过他的眼睛，各种死状更是烂熟於心，
　　“虽然楼小主的颈子上扎着簪子，但是那伤口已然发紫，血流滞涩，如果真的是被簪子扎死的，小主至少要喷溅出三倍於此的鲜血。所以，这根簪子，是楼常在死後被扎进去的。而楼常在口鼻青黑，五指痉挛，眼珠暴突，一看就是窒息而死。”
　　
　　
　　整个大殿仿佛被投炸了一颗雷火弹，无数私语乍起，几个御史大夫连连互递眼色，惊疑不定。
　　慕容尚河微微垂下眼皮，虽然神色微沈，但究竟没有太多惊慌。
　　
　　
　　“是麽？”慕容尚河淡淡展眉，“或许是衣妃先闷死了楼常在，却又怕她没死透，再扎上一根簪子呢？”
　　
　　
　　“窒息而死的人气力极大，以衣妃娘娘的身量怕是制不住拼命挣扎的楼常在，”
　　范提刑官转向江采衣，“娘娘，可否让人检视一下您的手臂？若真是衣妃闷死楼常在，身上必然留下挣扎之人抓挠的痕迹。”
　　
　　
　　嘉宁连忙说道，“我们娘娘才更衣过，身上并无一丝抓痕。”
　　
　　
　　“如此，凶手便很难说是衣妃娘娘了。”范提刑官淡淡点头，“无论是闷死还是扎死，如果当场的只有衣妃娘娘一个人，单凭她，绝不可能毫发无伤的做到。”
　　
　　
　　叶子衿和慕容千凤脸色极其难看，慕容千凤原本仿佛雨露滋润过的娇艳脸色寸寸颓败下去，高高云鬓上的怒放芍药衬得她的脸色愈加苍倦，似是褪色的胭脂残粉。
　　
　　
　　叶兆仑的眼珠左右移动，慕容尚河轻轻咳了一声，开口，“既然此案存疑，那麽为了打消众人的顾虑，就暂且详查一番────”
　　
　　
　　话语未竟，一青衣内监跌进大殿，後脑的发簪都因为动作过於剧烈而散落开，
　　“皇上，各位大人！方才宫外传来消息，楼常在的父亲楼知府大人得知小主殒命，一头撞死在午门刑台的御柱上了！当场毙命！”
　　
　　
　　说罢内监递上一方白绢，上以鲜血书写出一行殷红狰狞的狂草
　　────吾女大冤，吾今日以死明志，恭请圣上以凶妃命偿，瞑天下士子目！
　　
　　
　　此物一处，高阔的大殿阴冷无涯，静得连一片花叶飘落的声响都清清楚楚，每个人都探询着帝王的神色，几个御史大夫甚至愤怒的直起身来！

　　趴在姊姊身躯上哀泣的绘筝身躯一动，似乎轻轻的颤抖了一下，然後一口鲜血喷洒上白绢，昂起小巧下颚，茫茫然的目光看向那方顶在内监手掌上的血书。
　　
　　“处死妖妃……处死妖妃……”
　　私语声越来越大，大的仿佛是一道洪流，从叶兆仑、御史大夫、慕容尚河一侧爆发开来，以惊人的速度在空气中增长，人人端正衣冠堵在大殿门口，那一方血染的白绢，像是高扬的旗帜，带着重重的腥味在风中飘飞。
　　
　　
　　────士以死谏！
　　
　　
　　死谏，压不住的死谏，士大夫们最重要也是最辉煌的一项权利。
　　死谏一出，天下瞩目。
　　国无常刑，三品士，光天化日血溅刑台御柱，上呼御座，无论如何，皇帝必须给出一个交代！
　　案情虽然扑朔迷离，但是天下人不在现场，没有人能够像范提刑官一样细细分析来龙去脉，在楼知府的疾呼之下，所有人都会知道楼清月冤死於禁宫，江采衣的名声也会狼藉不堪，任何的解释都苍白无力。
　　死谏一出，这件事朝廷必须迅速给出处理结果，无论范提刑官给出的疑点有多少，江采衣都是不容置疑的第一嫌疑人！
　　皇上就算想要慢慢调查，满朝文武也不会给他时间慢慢调查，天下人也不会给他时间慢慢调查！
　　楼知府，是他寄放在叶家的一招棋，他一定会死，而且横死。
　　慕容尚河以楼家全族性命作威胁，楼知府明知女儿含冤而死也不能拒绝，只能依言赴死，换的楼家满门安宁。
    慕容尚河缓缓挑高唇角，白眉下粼粼光波冷血而沈重，目光穿过阴冷殿堂中透明的空气，和御座上的帝王轻轻交接。
　　皇上，你且如何收场！

作家的话：
如何，我更得快吧？
所以都别急，很快就能吃上肉



☆、萤火 七

雍合殿异样安静。 
         
    慕容尚河疾呼之后，尾音未消，馀威犹在，在空气中盘亘著疾厉的波动。 
         
    所有人都不再说话，连呼吸声都克制的分外小心，恍若一座座凝住的石雕。 
         
    彼时雨水未干，挂在碧绿角的水珠次第掉落冰凉的玉阶，掉落在楼清月覆面的白布上，透湿开带著深红色血迹的水纹。 
         
    沉络垂著睫毛，密密柔长，在面上投射下纤毫毕现的阴影，让慕容尚河难以看清他的神情。 
         
    他侧身倚在五爪龙蟠牡丹团刻紫檀椅上，左手侧是一方鹰爪漆案，案上一b汝窑青瓷无纹雪色瑶萝花觚盆e，一觚清浅的水，插著几支心裁而下，鲜W娆红的W烈石榴，开苞吐绽，不胜炫目。
     
         
    花开的很好，只是在无根的清水中这样养著，虽然怒放鲜W，却活不了几日。 
         
    沉络的左手搭在案几上，缓缓点动。他的手指生的玉白修长，指尖处是比女子蔻丹更加鲜W魅惑的红。案几是上好的沉梨木，那漆色乌透发紫，色泽如暗玉一般，看上去，直让人难以错开目光。
     
         
    指头点动的动作不紧不慢，从容不迫。 
         
    慕容尚河、叶兆仑等人耐不住，眼珠子都忍不住随著他指头的动作上上下下。 
         
    气氛骤然变得很干。 
         
    纵然慕容尚河老辣如此，脸皮也在皇帝如此从容的动作前出现了一丝丝的龟裂，他动了动身体，只觉得背脊和衣裳摩擦出一片焦燥灼热。 
         
    楼知府触柱自尽，这巴掌就算抽到皇家的脸面上了。 
         
    慕容家出面，叶家出面，江家出面，御史大夫们也有几个出面，这就相当于一个小规模的上谏，皇上除非自己名声不想要了，否则，今日江采衣必死。然而……看皇上的神色，怎么似乎一点怒气或惊痛也无？
     
         
    年轻的天子半斜靠在椅侧，意态f雅，暗影交织的衣袖缓缓垂落，有流云的清浅姿态，许久，才停止敲击身侧的玄漆木案。 
         
    漆黑的W丽凤眸微微眯细，沉络眉眼间浮现那么一丝奇妙的笑意痕迹，“戏都演完了？” 
         
    然后他举手压下慕容尚河欲起身争辩的势头，注视著慕容尚河，语调似十分兴味，“以慕容爱卿来看，宫闱e出了这样的事，罪魁祸首是该废还是该赐死？” 
         
    他语调e莫名就有种令人极为不安的意味。 
         
    慕容尚河抬头沉吟了半响，缓缓回话，“回禀皇上，先废，后杀。” 
         
    “何以先废，后杀？” 
         
    慕容尚河无比恭顺的低头，语调中却隐隐有豺狼般的嗜血冷肃，“自然是先废除罪妃的位份，封黜罪妃居住的宫室，由陛下亲笔手书中旨，即刻仗毙罪妃，令其伏法！令天下人安心！”
     
         
    沉络轻轻挑眉，“所以慕容卿的意思，是一定要杀？” 
         
    “自然！”慕容尚河背著光，花白的发须在光线中落下一地交杂斑驳的光影，他高高合拢广袖，对著御座上的帝王举起血书和谏本，“陛下！不杀，何以平天下意？不杀，何以安满朝文武之心？不杀，何以堵悠悠之口！罪妃罪大恶极，皇上切勿心软，定要罪妃血债血偿！”
     
         
    江采衣手指抽颤一下，捏紧了掌心攥著的丝绢。 
         
    慕容尚河用的词是“杀”，而不是“赐死”。慕容家竟然已经如此恨她入骨，连最后的颜面都不愿意留一点给她了么？ 
         
    江烨听到慕容尚河激烈的言辞，终于忍不住脸颊微微抽动，哑声念了一句，“陛下……” 
         
    慕容尚河骤然转身，白眉下的眸光阴厉如寒刃，死死盯著江烨，“江大人！你是因为子不教、父之过，心中有愧，才会来跟随老夫一同弹核衣妃，实在是忠肝义胆、大义灭亲的典范！还望江大人不要晚节不保，成为朝廷和天下人的笑话！”
     
         
    江烨脸色一白，隐隐咬住了后槽牙齿，却终究还是沉默下去。 
         
    沉络微晒，偏头对江烨遥遥颔首轻笑，语调温柔至极，“还真难为了朕的户部尚书。衣妃既然嫁给了朕，一举一动皆是朕的脸面，朕还没蔚霉芙趟，江爱卿倒急著来大义灭亲。” 
         
    江烨被损的脸色铁青，僵在原地一动不动。 
    碧珠龙泉兽炉e，的青烟摇过。 
    美貌的天子扯动红唇一角，不再看江烨眼波懒懒一转。 
         
    周福全会意，小跑步去接过慕容尚河手上的谏本和血书，送去沉络手边。 
         
    微风传来轻细的震动，在场的女子们发上轻薄的花簪流苏碰触间发出轻微的玲珑声，每个人的呼吸都清晰可辨。 
         
    沉络捏开谏本几页翻看，看了几眼就扔在一旁，笑吟吟合拢十指，“行了，这件事，朕就给你们个交代。” 
         
    “那么，就请皇上立即下中旨赐死衣妃！”众人立即伏跪高呼。 
         
    叶子衿和慕容千凤掩不住得意，偷偷看向皇帝身侧的江采衣。她雪似的面庞还有著微微的湿度，此刻已经沉静下来，迳自垂著睫毛不知在想什么，只有紧抿的唇苍白一线。        
     
    周福全犹豫了一秒，送上空白的洒金诏书，沉络却低低浅笑一声，手指一松，将空白的诏书掷了出去。 
    金色丝绢摊开，挨著慕容尚河的脸摔在青玉冷石上。 
         
    刹那间整个大殿上鸦雀无声。 
         
    殿外吹来绵绵飞絮之状的白柔柳絮，慕容尚河不动声色伏地伸手，亲手捡起了诏书，重新递去沉络眼皮下，“臣请皇上立刻下中旨赐死衣妃！” 
         
    “不可能。”御座上的帝王骤然站起，口吻很淡。 
         
    江采衣心头一紧，忽的抬起头去，看向沉络挡在她身前的背。 
         
    她看不到他的神色，只能看到他背后流泉一样蜿蜒而下的发，他向来懒得束，乌顺服披散，在光线中闪射著细腻的墨玉光泽，隐隐约约露出丝间隙那一弯优雅白皙的颈子。 
         
    可是他的姿态如同火烧朝夕阁那日一模一样，不容置疑的阻挡，不容置疑的保护。 
         
    雍合殿外种著扑天盖地的赤红石榴，一片欲燃的石榴木映起漫天火焰，他的衣摆犹如金色牡丹盛开在一片火焰样蔓延。 
         
    唇边骤然就涌出一抹含笑又酸楚的柔软，江采衣几乎没有意识的想要伸出手去，牵住他身后的那一小片衣角，然后告诉他：皇上，算啦。 
         
    她怎能不明白，被世家联名相逼，纵然是帝王，也会许多许多的无奈，也会有许多许多的妥协，也会有许多许多的牺牲。 
         
    为了保下她，他该要付出多少代价？ 
         
    那一瞬间，愿意为这个人放弃生命啊。 
         
    那一瞬间，好遗憾，或许不能和你白头偕老啊。 
         
    “陛下！”慕容尚河惊怒交加，没想到皇帝绕了半天的话，到头来还是不肯赐死江采衣！他面皮铁青，骨头都隐隐喀拉作响，“切切不可心软，衣妃不伏法，陛下如何能安满朝文武的心？平天下士子的意？陛下该如何治天下！如何服宗庙！”
     
         
    沉络嗤笑一声，五指为梳，轻轻压著颈边被微风吹拂的柔软发梢，“要朕说，慕容卿，大道理不必讲，直接谈价码罢。” 
         
    慕容尚河老眼一瞪，“皇上！您说什么？老臣们要求惩治罪妃，是为了社稷律法，并无半点私心！” 
         
    “社稷律法朕不想听，朕只想听压下这件事需要什么代价？你何不提来听听？” 
         
    慕容尚河面色一厉！“老臣不明白皇上在说什么！” 
         
    沉络轻笑出声，交叠双臂靠在结实沉重的紫檀椅侧，“慕容卿，你跟朕装什么糊涂？你想要什么，直接说出来就是。与其拐著弯逼死衣妃之后再慢慢图谋，不如趁现在分说个明白，或许朕就直接给你了，嗯？”
     
         
    慕容尚河汗如雨下，“陛下！祖宗、社稷、律法、乃至后宫宫闱，均是国本大事，岂能拿来像市井一般当做交易……” 
         
    “朕就要做这个交易，你做不做？”沉络笑吟吟的看向慕容尚河，魅然一笑，“还没有看到朕的筹码，你确定要拒绝？” 
         
    慕容尚河心中风起云涌，十分犹疑，惊疑不定，一时间像被猫掉了舌头，连声都难以发出。 
         
    万万没想到，沉络就这么直接撕开道义的外皮，摆明了就是要亮底牌谈交易！ 
         
    的确，所谓的祖宗道义，天下士子心不过都是藉口，他和叶兆仑等人现在看似骨气铮铮，不过是不知道皇帝给的价码不给的够高罢了。 
         
    现在皇上已经把话说到这个份上了，摆明就是要他出价，买江采衣的命！ 
         
    他到底是该坚持到底逼死江采衣，还是借著这件事，向皇上索要其他的好处？ 
         
    如果点头，江采衣将会悠游自在，继续做她的后宫第一宠妃。哪天皇上兴致来了，直接就给她个皇后当当，也不是不可能。慕容家如何咽的下著口气？！ 
         
    可是如果摇头，那么他们今日得到的也只会是江采衣的一条命而已。皇帝勃然大怒之下，极有可能会迁怒后宫e所有世族出身的嫔妃！ 
         
    叶兆仑看慕容尚河沉吟不语，左右顾了一会儿，小心翼翼的直了直背脊进谏，“皇上，楼知府他触柱殒命，此事怕不能轻易压下吧……？” 
         
    私心e，他并不希望谈什么交易，能逼死江采衣才是最重要的。 
         
    他知道女儿叶子衿在宫e过的，是异样寂寞清苦的日子，他珠圆玉润，娇俏可爱的女儿就是因为江采衣而得不到自己夫君的一丝回顾！ 
         
    连带著，江烨也青云直上，身为旭阳贱民却能一直做到户部尚书，官升两级……他岂能轻易咽下这口气？ 
    没有了江采衣，江烨就失去了在皇帝眼前的护身符，叶子衿也才能有更多的承宠机会！ 
         
    没有了江采衣，叶子衿在慕容家和叶家的扶助之下，一定有很大希望问鼎四妃或者是四夫人之位…… 
         
    范提刑官闻言转向叶兆仑，笼著衣袖，眼皮盖著乌丸般的阴黑眼珠，“压下这事很容易。楼大人触柱是要求捉拿真凶，给天下士子一个交代。如今消息还没有散开，只要诸位大人在明日早朝前达成一致，众口一词另外指认凶手，衣妃娘娘能自然洗脱罪名，清白无虞。”
     
         
    言下之意，就是眼下在场的就咱们这么点儿些人，消息也还没有扩散太广，满朝文武大部分还懵懂无知，不知道出了什么事，更不知道真凶指向江采衣。 
         
    如果明日早朝时，慕容尚河和叶兆仑等人改口，而慕容千凤等人保持缄默，这件事，找个替死鬼也就过去了。 
         
    慕容尚河自然听得明白，眼珠在左右交错，他捏著膝盖上的绸缎，一波一波的光纹路刺得眼睛发痛，精明一世，此刻却无论如何拿不淮主意。 
         
    沉络见状看了周福全一眼，老太监会意，突然行至雍合殿高阔的殿门外，呼啦一下放下了竹帘，遮蔽殿外的内侍宫女。 
    帘子一落，大殿内顿时阴冷了许多，院子e石榴花的绯红光色阴阴铺开一片，如沾水化了朱红墨一般。 
         
    竹帘透过一条一条光斑照在青石玉砖上，地面恍若半透明，整个雍合殿竟然如临水上，连骨子都添了一分凉意和肃杀。 
         
    “朕来替慕容卿做决定罢。”沉络缓缓旋身坐回御座，手臂搭在御座黄金龙头上，指尖垂搭出，龙口狰狞的牙在满室绯红光彩中妖丽晶莹。 
         
    在他指尖触到龙椅时，发出了轻轻“喀”一声，碰撞轻柔若无物，听得众人心头却俱是一跳。 
         
    雍合殿侧门打开，两行玄甲士卒手执刀戟长驱直入，整整齐齐在大殿e相对而立。 
    ****** 
    刀戟碰撞在清脆砖石上，发出令人头皮发麻的密集铿锵声，为首的侍卫长铜头铁盔，一手扯著一条手臂粗细的乌黑铁，铁拖曳在地上。 
         
    铁上，每隔三步就拴著一个白衣囚犯。人人脸色蜡黄，头蓬乱，可见在囚牢e面没少吃苦。这些人脸色都很茫然，可是从身形气度上来看，应该都是曾经身处官位的士子。 
         
    铁首尾系著巨大的黑色铁球，在地面上滚动的时候，发出吱吱的刺耳响动，殿内服侍的太监们苍白著脸，几乎是连滚带爬地被赶到一边。 
         
    “皇上！这是────”慕容尚河神色一厉，正欲责问，却发现这些的囚犯都极其眼熟，顿时襟声。 
         
    他恶狠狠的瞪著，牙根咬出带血的狰狞酸意。 
         
    沉络弯著红唇，连优美的凤眸也愉悦的微微弯了起来，十分兴致盎然的把江采衣揽到膝边，手指如细长的玉质竹骨般妖媚伸展，“慕容卿，既是交易，朕也不能由你漫天要价，不如先给你看看筹码，如何？”
     
         
    ******     
    筹码？！ 
         
    慕容尚河眼睛一花，头晕目眩，只觉得帝王脚底似有无边无际盛开，仿佛一簇簇红色魂魄的盛烈夺魂花，从帘外流入的石榴红光，似乎血泉般一股一股涌入。 
         
    整座雍合殿上上下下由于军卫的涌入而显得异常拥挤，沉凝肃杀一色深黑。太监带宫女，包括慕容千凤和叶子衿，脸颊和裙裾就贴著玄甲卫冰冷的铁甲和刀柄。玄甲卫很沉默，可是单是看著一干黑衣军士杀气凛冽的样子，就有大半人筛糠似的抖了起来。
     
         
    囚犯们被驱赶著，站到距离帝王不远的大殿角落一排，他们脚底拴著沉重的铁，又被锐利的刀戟指著，个个踉踉跄跄手足并用，狼狈不堪。 
    几十名玄甲卫一进大殿，就已经排成了森严的阵列，前排手握长刀微微散开，后排平端弩弓，背朝沉络，冰冷的弓箭寒芒毫不动摇地直指大殿对面茫然的囚犯们。  
         
    “皇、皇上……” 
    “皇上，老臣冤枉啊────” 
         
    “皇上，饶臣一命……” 
         
    囚犯们原本茫然无措，站定之后却发现了坐在正殿下方的沉络，顿时纷纷喧哗骚动起来，一句一句求饶告命声此起彼伏。 
         
    范提刑官冷笑一声，负手在囚犯们前方来回踱了一圈，蓦地提气扬声，声音在整个大殿显得异常阴冷，“还不闭嘴！御前喧哗者，廷杖三十！” 
         
    话音刚落，一名军士立刻上前，抄起剑柄冲著第一个嚷出口的囚犯拦腰就打，那粗壮的中年囚犯惨呼一声，膝盖一弯，血就透出了背后的囚衣。 
         
    慕容千凤和叶子衿都是女孩子，哪e见过这种血腥恐怖的阵仗？她们连真正的军人都没有见过！吓得襟声缩做一团，手心在地砖上滑下一个有一个湿印子。 
         
    雍合殿已经足够阴凉，多了铁甲的生铁色泽和响动，更显得寒冷。江采衣也没有见过这样的场面，也膝盖发软，苍白著脸，小口小口的抽息。 
         
    手突然就被抓住。 
         
    有清凉柔丽的丝拂在面上，像吻，又像手指在抚触，似柔软的羽毛，江采衣动了一下，扭头，才发现沉络一直在看她。 
         
    沉络伸过手来，肌肤的热度擦过了她的颈子。 
         
    江采衣猛然就缩了一缩，那双黑眸定定的一闪，然后她歪了歪头，似乎刚刚是受过惊吓的小动物，渴望依偎向强大的保护者，又带著一分犹疑。 
         
    美貌的帝王忽而失笑，双漆黑的眼弯起，笑意盈盈。此刻，她有一种微妙的错觉，仿佛有影子落在了那双漆黑的美目e，静到了极美。     
         
    然后手臂被一扯，她跌了一下，就跌到了沉络身侧。她的手撑在了他的膝上。 
    “出去罢，这e不适合你看。”沉络红唇开合，容光W华，眸中丝丝媚色中肃杀凛冽，隐隐又有笑意浅淡，手指捋了捋她耳侧湿漉漉的头，“在竹殿等朕，跪著。” 
         
    ****** 
         
    慕容千凤和叶子衿并没有得到皇帝的口谕可以离开，只能眼睁睁的看著江采衣被周福全和嘉宁送出了雍合殿，不禁焦虑且恐惧起来。 
         
    江采衣被送出去之后，大殿e，君王忽然坐正，目光穿过一干众人，直接和慕容尚河相交。 
         
    “这些人，慕容卿认得罢。”沉络淡淡的说，指尖继续浅浅点著案几。 
         
    慕容尚河脸色死白，僵硬的点了点头。“认得……” 
         
    这些囚犯，都是几日前肃贪时，被彻查过的高级官吏。他们个个都被丞相逮到了死把柄，二话不说落锁下狱。 
         
    苏倾容彻查的范围和手腕远远超过慕容尚河的预想。他不用御史，只用军队，怀疑谁就在谁的宅邸驻军，搞得官员们想就地销赃都来不及。 
    ────谁家没有几本见不得人的帐本？ 
    ────哪个官员屁股后面不跟一堆算不清楚的银子？ 
         
    慕容尚河曾经想推出去几个替罪羊挡住苏倾容，然而他的想法完全是自作天真，现在的情况是：苏倾容想伸手去谁家，就伸手去谁家。 
    不让查的，想抵抗的，直接下狱。先安上一个抗旨的罪名扔进牢e，再慢慢调查。有罪量刑，无罪释放。跟玄甲卫就没法讲道理，人家只听苏倾容的。 
         
    更让人咬牙切齿的是，苏倾容手下的这批玄甲卫简直就是工作机器，都不带出一点纰漏的！ 
         
    他们交给刑部的证据，从帐本到口供，从官仓帐册到官吏家e的私帐，包括各色人等的供述等等……一桩桩一件件严丝合缝，还有不少积年的帐册，一看就知道不是短时间内内炮u出来的。
     
         
    刑部大牢收人的时候轻轻松，侍郎和尚书基本没有什么工作量────只要翻翻证供量刑就好。玄甲卫事先早已将罪囚的所有供词和指印核对整理好，顺便，连刑都已经替刑部上过了。
     
         
    “皇上，现在说的是衣妃娘娘的案子，皇上把刑部罪囚召来做什么？”慕容尚河嘴e发苦，涩涩的燥感从舌底一直蔓延到嘴唇，目光闪烁不定，心头直发虚。 
         
    这些官吏，全是慕容家的手下！ 
         
    有凤鸣城太守，有参知政事，有枢密使，甚至还有几个翰林学士…… 
         
    这些人官职未必很大，然而，正是这些在中级职位上安插的官吏，织成了一张严密的网路，织成了慕容家手眼通天的权力系统。 
         
    这些人效忠于慕容家，然而和慕容家的关系却极为隐秘。不少人在官场上日日相见，却彼此间都不知道对方的真实立场，只听凭慕容家一手调遣────慕容家不能缺少这些人！ 
         
    除了慕容尚河，极少有人知道他们慕容家的关系，就连大部分慕容本家的人，也都只知道慕容家有一批神秘的效忠者，却不知道他们的具体身份和分选 
         
    慕容尚河只觉得昏眩────苏倾容是怎么在人海一般的官员中，准确抓出这些对于慕容家来说，不可或缺的暗桩？ 
         
    ****** 
    “朕再说一遍，衣妃这件事到此为止。”沉络淡淡的看著慕容尚河，“明日早朝，由你带百官奏上书，改口另指真凶，此案不许和衣妃有一丝一毫的干系！否则，朕今日就在这e清算罪囚，你如果有兴趣，就一起看著罢。”
     
         
    皇上这是要来的硬的，逼他点头！ 
         
    慕容尚河咬牙，“皇上，这事岂能随便改口？目击者不是老臣，而是公主和叶容华！就算老臣改口，她们又如何忘记楼常在的惨死？又怎么会忘记真凶是谁！” 
         
    范提刑官嗤笑，“慕容大人糊涂了？后宫之事向来扑朔迷离，难以分辨。对于这种事，天下士子要的不过是个交代，难道谁还真的去查凶手是哪位娘娘？慕容大人您揭发的真凶是谁，真凶就是谁。关公主和叶容华什么事，难不成她俩还能上衙门击鼓鸣冤不成？”
     
         
    沉络唇角含笑，微弯的凤眸先是被长睫一掩，随即挑起，慵懒优雅，勾魂摄魄。 
         
    “慕容卿，你若不放心，让她们永远闭嘴也可以。” 
         
    慕容千凤立刻吓得尖叫一声，面色惨白的缩著身子倒退几步，惊慌失措的看著慕容尚河，叶子衿更是吓得张圆了嘴，泪珠子晃悠悠的不敢掉下来，绝望的看著叶兆仑。 
         
    “皇上！这是颠倒乾坤，反正黑白！衣妃祸乱宫闱，皇上切不可因为私心偏袒而令百官齿冷啊！” 
         
    叶兆仑一个激灵，急的想要越过慕容尚河跪著上前几步，却被慕容尚河一把抓了回去，他脸色惊怒交集，回首狠狠瞪著慕容尚河，“慕容大人你────” 
         
    沉络笑意一冷，看了叶兆仑许久，“叶卿，朕再也不想听到‘衣妃祸乱宫闱’这句话。” 
         
    慕容尚河虚弱的喘了一阵气，“可是皇上，这事……” 
         
    “朕今日就要颠倒乾坤，反正黑白！”沉络垂眸看著慕容尚河骤然微笑，“慕容卿，你犹豫一刻，朕就斩一个人，你慢慢考虑罢。” 
         
    范行止立刻上前，做了一个冷厉的手势，登时第一排第一位玄甲卫举起手臂，扣动弩弓的机簧，凄厉箭鸣掠过所有人耳膜之后，精淮的刺入他箭端所指的囚犯心脏正中！ 
         
    大殿e如斯静谧，甚至有了一分安详意味，连微风的响动都能听清。 
         
    闪烁著金属锐利的箭头在每个人暴睁的眼睛e放慢，划过夏日潮润的空气，楔入人体血肉，发出清晰的阻隔声，然后是，肌肉血管崩裂，血花喷洒的响动。 
         
    沉络舒适的靠在椅子上，双手交叠，修长指头彼此攀附，竹帘外透出的光晕有迷蒙幽微的红色，柑橘味道的的甜d在空气中如细雾弥漫，混著鲜血的殷殷腥气。 
         
    地上一汪鲜血迅速晕开，也不知道是人血还是花的光影。 
         
    慕容尚河的脸在阴影e模糊不清，隐隐有暴烈狰狞的目光从他乾涸枯皱的眼窝e冒出，他动了动嘴唇，似乎有什么极为激烈的感情迸出，却生生压抑回去。 
         
    “本朝太祖曾经下旨，贪渎三百两以上者，剥皮吊以示众。这些人，个个足够死上百遍，慕容大人不用谏言，谏了也没有用。” 
         
    范行止交握手臂，声音黑压压的沉著，看了一眼皇帝，“下一个，仗毙。” 
         
    第二个玄甲卫起身，握了一根军仗上前，揪住抖抖索索的几乎散了魂的囚犯按在地上，劈手就打！ 
         
    军中刑杖，和内宫太监所谓的廷杖完全不一样，木杖中心灌了铅，每一杖都打得结结实实，一棍子下去就是皮开肉绽，再几下伤处就露出白生生的骨茬。 
         
    殿中一片辗转哀嚎，行刑的士卒瞥了一眼范行止的眼色，就把军仗从囚犯的股臀处上移了两尺。 
         
    几仗落下，就听到清晰可辨的骨骼断裂、腰椎脆折，脾脏破裂的声响。受刑囚犯的呼号由尖锐渐渐低落，渐渐的趴伏在地上一动也动不了。 
    第三个士卒立刻就上前把他拖走，再换一个人按到棍下。没多久，旁观杖刑的慕容千凤和叶子衿便软作一团，呕吐声此起彼伏，渐渐竟有恶臭随风传来。 
         
    鲜血顺著玉石台阶涌出，竟然将殿外的楼清月尸身都染成血海似的红。 
         
    慕容尚河狠狠盯著一个一个倒下去的囚犯们，额角青筋暴涨跳动，目光中几乎能喷出火来！ 
         
    这些人……这些都是慕容家不可或缺的人脉！ 
         
    慕容家为了救出这些人，数日来殚精竭力的四处活动，如今，他们却仿佛被从地图上启开的钉子般，被一个又一个的拔除，一个又一个的仗杀！ 
         
    ……为了江采衣，皇帝竟然做到如此地步！ 
         
    血肉迸裂撕裂开的声响撕扯著大殿中每个人的神经，那惨声听的人口鼻发酸，牙齿冷战，这声音考验的，也是皇帝和慕容尚河两个人的心脏。 
         
    第三个、第四个、第五个……慕容尚河每犹豫一秒，慕容家就多损失一分实力！ 
         
    慕容尚河的大脑头一次出现了空洞，究竟是眼睁睁的看著这些珍贵的人脉流失，还是坚持到底要江采衣的命？ 
         
    江采衣的命，值不值得他用慕容家用如此的代价来换？ 
         
    终于，杀到第九个的时候，一个年轻男子被拖入杖下，他早已面无人色，行刑的士卒对著他的膝盖先来了一棍，他就砰的一声面朝下栽入满是粘腥血气的地板上。 
         
    “如何，慕容卿？”沉络几根指尖撑著偏侧的额角，一头漆黑长柔顺委下，阳光薄薄的一层透下来，柔软摇曳流动，竟似有了水底一般静谧。 
         
    慕容尚河嘴唇剧烈颤抖，看向那个年轻男子，却许久未曾做声。 
         
    这人，是他曾一手教导的弟子，也是他最好用的手下；这人掌握著慕容家不少运转中枢，这人，是他私生的儿子，一直在暗地e为他慕容家卖命卖力！ 
         
    沉络见他沉默，冷笑一声，毫不犹豫，“杀。” 
         
    士卒以全力高高举起沉重的灌铅木棍，照准那人的头颅就要砸下，眼看著下一秒就是脑浆飞溅崩裂的景象────“皇上！”慕容尚河惨呼一声，“等等！” 
         
    士卒的动作停在半空，范行止眨了眨眼睛看过来，美貌的君王弯起唇角和美目，露出一个了然的微笑。 
    ****** 
         
    “请皇上释放他们……” 
         
    慕容尚河的额头抵在血湿慢慢的玉石砖面上，拳头都因为攥的太紧而暴起青筋，死囚的鲜血顺著砖缝蜿蜒而来，染红了他的指缝。慕容家的老家主浑身轻轻战，声音似乎是从胃e挤出来一样，“皇上释放他们，老臣，老臣答应皇上就是。”
     
         
    用这些人换江采衣一条命，不值得，不值得！ 
         
    这根本就不是一个天平上能够称量的事情，皇上在天平的一端压上了异常沉重的筹码，简直就想用铁针撬开慕容家护身的底线，扎的他浑身一阵一阵都是剧痛！ 
         
    老人眸中发出毒蛇般怨毒的光线，骤然抬头紧紧盯著御座上年轻而美貌的帝王。 
         
    这个人为什么不像他的父皇那么好操纵？这个人为什么要将他一步一步逼到如此地步！ 
         
    于是慕容尚河扭著瘪嘴唇，伏跪的身体一点一点昂扬起，如同垂死却挣扎的毒蛇，从地板上渐渐直立起来，“老臣便答应陛下，明日早朝就重新指认凶手！公主和叶容华也当守口如瓶，但是……”
     
         
    他浑浊的眼球e迸发出无比的恨意和怨毒，“但是衣妃娘娘不能继续留在陛下身边侍奉圣驾！无论如何，她是谋害楼常在的凶手，请皇上废黜她！” 
         
    言下之意，我们可以不要江采衣的命，但是她也不能继续做宠妃！ 
         
    范行止闻言缓缓舒了一口气，看了皇帝一眼，暗忖，这事情就算是解决了。 
         
    虽然皇上喜欢衣妃，但是废黜她倒也不是什么大事。顶多将衣妃先废到冷宫e住个几日，哪天寻个由头，再重新接回来也就是了。 
         
    毕竟是内宫之事，谁也不好多加置喙，全在帝王一人掌控之内。 
         
    对于这个要求，沉络迅速给了慕容尚河一个和方才一模一样的答案────不行。 
         
    这下不仅仅是范行止、叶兆仑和慕容尚河，连一直不吭声的江烨都讶然的瞪大了眼睛，不解的看向沉络。 
         
    慕容尚河提出这个要求，无非是心中愤懑，想著解决不掉衣妃的命，让她吃吃苦也好。无伤大雅的小惩罢了，皇上怎么还拒绝？ 
         
    江烨犹疑著开口，“陛下……臣女不贤，犯下大错，焉能不罚？” 
         
    沉络骤然弯起美目，身侧榴花光影沾雨而轻W，柳色初新，语调轻佻上扬，突然就多了一点暧昧婉转的气韵，“朕尾坏谩！ 
         
    明明是狠柔软的调子，却令在场的人心头都是一阵压抑烦躁，江烨皱起眉，定定看向头顶那片W丽华贵的天，“陛下，衣妃的性子臣懂得，看似柔弱楚楚，其实是个极激烈的，不好相与！皇上何以连罚都尾坏梅）ぉぉぉぁ
     
         
    说到最后，江烨的脸都微微泛起了青紫，慕容千凤和叶子衿的脸色更加苍白。 
         
    “因为朕喜欢。”美貌的天子笑吟吟的指尖搭著指尖“就如朕听闻，江爱卿的妻室十几年无德无贤……但你一样喜欢。” 
         
    慕容尚河气得浑身都在发抖，“皇上！” 
         
    “大猎之后，即是北伐。”沉络却突然换了话题，似是已经不耐继续留在雍合殿，站起身，长绯衣，衣上有金龙隐行，“北伐军现在还缺先锋将军。” 
    “……” 
         
    “朕听说慕容卿的嫡孙一心煌为国建功立业，朕可封他为先锋将军，明日早朝之后，去丞相那e报到吧。” 
         
    顿时，雍合大殿死一般的寂静。 
         
    “什……什么？！”慕容尚河简直不敢相信自己的耳朵，红光满面，胸臆间所有的愤懑和怨毒全数褪去，心口激烈跳动，手指都在微微颤抖！────难道皇上要口，放慕容家的人进入北伐军？以此来交换江采衣平安？
     
         
    军部！ 
         
    这么多年了，世族们的府兵在和瓦刺交战的过程中被一拨一拨的消耗著，不成气候。 
         
    苏倾容把持兵部，不留一点缝隙，慕容家虽然掌握著北周的财权，却无论如何无法插手军部。 
         
    北周世族有钱有权，就是没有兵！ 
         
    如今，北伐，更是北周世族们的心头大患！ 
         
    正是为了安插人进入北伐军，他才会送慕容千凤入宫； 
         
    正是为了将嫡系势力混入北伐军，他才会著急将江采衣逼上死路。 
         
    一切都是为了能在北伐军将领的职位上打开口子，一切都是为了掌握北伐军！ 
         
    雍合殿巨大的蟠龙红柱似乎能够拱立上天，鲜血遍地，窗外却水天清、影湛波平，鱼翻藻鉴，鹭点烟汀。沿著宫下一溜山茶开的正丰盛，淡黄的花瓣丰满若丝绒，幽然婉转。 
         
    帝王的下颚微微扬起，缓步行至门庭大开的大殿门口，微微眯起眼睛，似乎透过竹帘注视著前方层峦叠章的万里江山。 
         
    他微微搭下眼睫，指头拂上了带著微微凉苦气息的竹帘，光线一根一根错落在白皙如玉的手指肌肤上。 
         
    苏倾容，死死守著兵部，不放一个世族子弟入军。而今，他要打开这个口子，放慕容家的嫡子进入北伐军。 
         
    放进来第一个人，就会接连放入第二个人，第三个，第四个，没完没了。北伐军重要的将领职位，或许终究会被慕容尚河渐渐蚕食乾Q吧？ 
         
    有某种刀锋般锐利却鲜美的感觉滚动在舌尖，沉络不由得泛起轻笑，慕容尚河，朕终究给了你梦寐以求的东西。 
         
    那么，世族们就去征伐瓦刺吧，带著这些嫡子嫡孙们去征伐那片草原罢。 
         
    范行止“啊”了一声，想起来陛下在最开始讲过的那番话────你们想要什么，直接说出来就是。与其拐著弯，逼死衣妃之后再慢慢图谋，不如趁现在分说个明白，或许朕就直接给你了，嗯？
     
         
    原来，陛下早就已经打算给出北伐军的先锋将军一职，来换江采衣。 
         
    先锋将军的职位，再加上这些死囚的性命，慕容尚河根本就拒绝不了这样的诱惑。 
         
    这比一个江采衣，甚至比一个皇后的位置都更加珍贵！ 
         
    可是，陛下付出的代价太大了，太大了！ 
         
    北伐军是陛下数十几年的心血，是丞相十几年的心血！ 
         
    ****** 
    慕容尚河视而不见范行止难看到了极点的神色，喜形于色，连方才射杀死囚所染上的戾气也一滴不剩，他欣喜若狂的连连叩首，“谢陛下隆恩！” 
         
    然后，便开始以美丽奢华的辞藻夸奖自己的嫡孙的军事才能和皇帝的圣明，简直像生怕皇帝反悔似的。 
         
    沉络不耐烦听这些，手一挥就打断了他，“就这样，明日早朝你给朕提出一个替罪羊来。不过要堵幽幽天下之口，可不是随便什么人都行。” 
         
    周福全上前打开了帘子恭送皇帝，顿时满室皆是鲜嫩欲滴的粉红青翠，明媚如画，长帝王踏出门前轻笑一声，“充国公主和叶容华两人之间，选一个罢。” 
         
    说罢就转身离去，只剩下一座腥气满溢的华丽宫殿和苍白著脸颊的慕容千凤和叶子衿，其中以叶子衿更为惨白。 
         
    ────慕容尚河得到的好处太多，慕容家得到的好处太多，他怎么可能会顾及这两个女人的命运？ 
         
    那么，替罪羊选谁？皇上心头的江采衣是动不得的，慕容家的嫡女也不行，那么就只剩下叶子衿了。 
         
    叶子衿“啊”了一声，迎上慕容尚河毒蛇般的目光，手肘一软，瘫在了雍合殿冰冷的地面上。 
         
    叶兆仑嘴唇翕动，颤抖著手要去扶女儿，却被慕容尚河枯枝一般的五爪给紧紧抓住，入目的是蛇一样贪婪的，冒著兴奋血红欲望的浑浊老眼。 
         
    “你知道皇上为什么无论如何都不愿意废黜江采衣么？” 
         
    慕容尚河的脸上的皱纹上下左右蠕动，如同冬季的爬虫一般，看得人打从胃部泛起不适，“因为皇帝想要立她为后！后宫的嫔妃如果被废黜过，是无论如何不能够登上后位的，皇上不容她的名声损坏半分！有江采衣在，你以为你的女儿还有半分希望么？不如让叶容华顺水推舟替江采衣担了这个罪名，卖个人情给陛下罢────”
     
         
    “爹爹！爹爹！救救女儿，女儿不要替江采衣去死啊！”叶子衿听到慕容尚河的话登时吓得泪涕纵横，手足并用的爬过一地血迹嘶声叫喊，娇憨小脸上有骇人的目光几乎要夺眶而出。
     
         
    叶兆仑想要去接住女儿惊骇的发抖的身躯，却被慕容尚河如同老蜘蛛一般紧紧巴住，他怔怔看著女儿，贴身衣物被汗湿了，紧紧黏腻附。 
         
    “慕容大人！”叶兆仑目呲欲裂，红的几乎要迸射开来，却被慕容尚河上手狠狠抽了一巴掌！ 
         
    “不成器！”慕容尚河怒，“一个女儿又如何？你又不是只有这一个女儿！叶家更不止这一个女人！等老夫插手军部之后，江采衣就算坐上后位，老夫也能把她拉下来！你还有其他女儿可以做淑妃，做贵妃！分不清孰大孰小的东西！”
     
         
    叶兆仑捂著红肿的侧颊瘫在地上，目光凉冰冰的瞪著慕容尚河，耳畔是女儿凄厉的哭泣，他的嘴唇失去温度的冰凉与麻木。 
         
    ****** 
         
    北周天玺帝十五年，天下隐隐有传言，皇帝后宫发生了嫔妃私杀事件，冤死妃嫔的父亲于刑台御柱上触柱身亡，而朝廷很快就对这件事作出了裁决────凶妃被废，禁闭于废宫，帝赐鸩酒白绫，三日后绝于含章殿。
     
         
    天下人不知道的是，雍合殿曾经发生过的一幕幕。 
    慕容尚河和叶兆仑不知道的是，京畿大营中，曾经有十万之众的羽林军得到军令，一旦皇宫中的谈判破裂，他们的府邸就将要面临灭顶之灾。 
         
    盛午的阳光炽烈，江采衣被沉络命令回去竹殿，跪在清凉的莲花砖上，等待君王回来。 
         
    慕容尚河得到皇帝口谕，很快就从兵部领到了先锋将军的印信。意得志满的慕容家嫡孙慕容云烈一刻也不耽误，敲响了丞相府的大门。 
    叶兆仑泱泱的瘫在马车e，穿过热闹的集市，微风撩起马车的布帘，露出近乎于死灰般的面庞一角。 
         
    而慕容千凤，北周后宫首屈一指的充国公主，踉踉跄跄的从满地血湿中爬起，由侍女扶著回到华云殿，华云殿清丽高雅如在云端，却在正殿下方有无数宫人来来回回忙碌。 
         
    慕容千凤气若游丝，有气无力的扶著一位族妹的手泪盈盈的问，“这是在做什么？” 
         
    那族妹柔唇一颤，就落下泪来，“公主，皇上口谕，公主的华云殿名字太俗，给、给公主改了个殿名……” 
         
    慕容千凤艰难的抬起头来，看著头顶正殿牌匾，在暑热的金光下几乎融化，那三个苍劲有力，几乎要破空而出的字在牌匾上横成一道金色的刀戟────参商殿。 
         
    她足下一软，几乎就地晕倒。 
         
    参商。 
    参星居西方，商星居东方，二者各据一方，一星升起，一星落下，永不能相见。 
         
    这个殿名就预示了皇帝永远不会再见她，她虽然贵为公主，却就此住在了比冷宫还要冰冷的地方。 
         
    人生不相见，动如参与商。 
    明日隔山岳，世事两茫茫。
    
 




作家的话：
争取今天双更，给你们肉吃。
不是我不上肉，是总是控制不了字数啊啊啊啊啊啊


☆、萤火 八
    雍合殿的一场交锋在皇帝还没有踏出殿门的时候，就被快马加鞭送到了竹殿，依沉络口谕跪在地上的江采衣倏然抬起头，望向竹殿幽幽延伸出去的阴绿小径。 
         
    草木带著湿气，烟柳画桥，风帘翠幕，膝下的冰凉触感一直渗到了骨头e，眼睛e湿润寒凉。 
         
    皇上他，居然付出了那么多代价。 
         
    江采衣只觉得手指连握起来的气力都没有，双手趴在冰凉的于是地砖上，降低了身体缓缓将额头抵在地上，任凭一旁的嘉宁怎么叫唤，也不起身。 
         
    心头e泛起的感觉除了苦涩还是苦涩，堆在胸臆间，是让人哭喊不出来，搅得五脏六腑难受的酸楚。 
    
她其实不太懂得朝堂上的风起云涌，但她知道，以慕容家的胃口，能够如此乾Q俐落的放了她，其代价绝对值得让皇上的头疼上一疼。 
         
    终究，终究，她让他付出了这样的代价。 
         
    她这样一个居心叵测，为了复仇而来到他身边的女人，在他怀中汲取了那样多的温暖之后，又给他带来了那样多的麻烦。 
         
    这是头一次，江采衣产生了退缩的念头。 
         
    一刹那她不想复仇，就算江采茗死，就算宋依颜死，她的妹妹，她的母亲，也都不可能从幽冥之地回到她的身边。 
         
    如果这样，如果这样，她还要为他添这些麻烦么？ 
         
    这样想著，身体就一层一层的冷下去。 
         
    眼前的光影朦胧起来，竹叶上反射的日光凉津津的，足下初生的青草萌生出一点绿意，浅浅的足履声传来，草地上的露珠摇滚而落，有种缠绵柔和的银色。 
         
    陛下回来了，衣角犹然带著微微的血气，周福全招呼著众人张罗沐浴，另一队宫人则捧著锺鼎鱼贯而入竹殿，饭食的香气弥散在空气e。 
         
    茫然间，江采衣模模糊糊听到周福全凑过来小声交代，“娘娘，皇上一听御花园出事儿，拔脚就赶去雍合殿了，直到这会儿连膳都还没用过，娘娘心疼心疼皇上，快去服侍皇上用膳吧。”
 
     
    说罢居然在她手e塞了一双筷子。 
         
    江采衣有些无措的看著手e的文犀乌金筷，她还跪在地上，皇帝已经进殿去了，这…… 
         
    她咬著嘴巴，以跪地的姿势微微抬起头看去，沉络站在九枝梅花黄梨桌前，几个宫人围在帝王身边替他更衣。 
         
    宫女们彩袖殷勤，素手玉锺之间柔软轻折的来回。 
         
    一件一件的佩饰和外衫递上去，一件一件的旧衣换下来，清凉的竹骨撑上挂著云雾白的蝉翼纱，竹殿e映著朦胧清冽的绿，皆似化在春水中一般，远处太液池烟波纵横，连光线都透亮起来。
 
     
    “过来。”沉络挥退了服侍的宫人，嘴e咬著一根极细的素色犀角琥珀发梳，长长的头发散散挽在肩头，从素锦纹路上轻缓流泻，最终用发梳别过固定住。 
         
    江采衣起身，拿著筷子起身走至桌前，然后又低头跪了下去，触目间是他衣袍的下摆。 
         
    他穿著常服，不同于正冠袍服的W丽，仅仅是在衣袍一角绘著婉转苍劲的花影暗纹，衣是素色，花是素色，只有发泽乌黑优雅，顺著他坐下的动作而轻轻搭了几络在椅上。 
         
    沉络抽走她手e的筷子，定定放在桌上，“吃饭。” 
         
    江采衣粉唇蠕诺，声音比蚊蚋还低，“皇上……” 
         
    他眉角一挑，“先起来，吃饭。” 
         
    她有点像个犯了错误的孩子，手足无措的等在长辈面前，直到皇帝轻笑一声，亲手盛了一碗鲜笋碧丝汤放到她跟前，江采衣才忙不迭的低头拿著勺子去舀，可是半途才反应过来，怎么能让陛下给自己盛饭？手e的勺子就砰地一声掉在了桌上。
 
     
    乱七八糟，狼狈不堪。 
         
    沉络扶著额头差点就笑出声来，殷红的指尖插入耳侧柔顺的黑，三分无奈，三分怜爱的看著手边慌乱的少女。 
         
    “罢了，不说清楚，你怕是食不下玻朕也没法好好吃饭。”沉络淡淡的说，于是江采衣赶紧从椅子上挪下地，规规矩矩的重新跪在皇帝身前。 
         
    “跪的近一点。”他吩咐。 
         
    江采衣讷讷，挪动双膝，一直到她的鼻尖都碰到他的膝盖了，才堪堪停下。 
         
    沉络垂眸看著她，漆黑发线间缀著几枚珍珠银钉，一弯清瓷色泽的耳朵透出鬓，小小的柔软的仿佛风下低垂的芙蓉花苞一样柔嫩。 
         
    沉络微微顿了顿，才放柔声音她，“知道你错在哪e了么？” 
         
    “臣妾大意被人陷害，给皇上添了许多麻烦，害的众位大人逼皇上……”眼眶热辣辣的，她几乎要说不下去，脑中就回忆起方才有人报来的消息────皇上赦免了那几个贪渎的死囚，还封了慕容云烈先锋将军！
 
    指甲缩成拳头，刺进掌心的肉e。 
         
    已经送出去的军权要如何收回？ 
         
    已经赦免的死囚该如何重新收监？ 
         
    他的霸业，他的天下，居然因为她这么一点事而将费如此周折！ 
         
    发生事情不怪你，但事情发生之后呢？你就这么乖乖的被慕容千凤和叶子衿逼在雍合殿？朕平时是怎么教你的？” 
         
    “臣妾知道，臣妾知道……”江采衣嘴唇动了动，长跪倒地，连眼皮都不敢抬，“嘉甯已经带来陛下的剑，臣妾应该立刻奉杀所有人……”低低的声音含在嘴e，低低一字一句艰涩吐出，她缓缓闭上睫毛，背脊都在轻轻颤动。
 
     
    “说得对。但你做了什么？” 
         
    她做了什么？ 
         
    她哪e有脸回答？ 
         
    嘉宁飞速取来了剑，她却眼睁睁看著一动不动，任凭消息扩散出宫，给足了慕容尚河和叶兆仑他们时间，一直等到尘埃落地，她都没有动过那柄剑一根指头。 
         
    江采衣张了张嘴，却发现自己半个字都说不出来，她盯著帝王膝上的暗纹花影，将脑袋深深埋进浓重的阴影e。 
         
    “你有天子剑，六宫皆知，为什么叶子衿还敢犯险招惹你？采衣，你最大的问题，就是让叶子衿看透了你不会要她的命！被人看透了就一定会被人操纵，叶子衿也在赌博，这一场赌局，她赢了。”
 
     
    “……”江采衣双唇微微翕动了一下，到底还是把涌到口边的话吞了下去。道理她懂得，没错，没错，那时候，她只要多一点胆识、多一点狠心，分明就可以把这场惊涛骇浪的事情举重若轻的压下去，就不会搞到皇上几乎和慕容家撕破脸谈交易的程度，可是，可是……
 
     
    “朕把你揽在身边，是想让你坐哪个位子，你不会不知道！拿著天子剑还镇不住六宫，以后谁能服你？就算朕把你硬拉上后位，你也要能自己坐稳！” 
         
    “陛下……” 
         
    “懂么？！”他把筷子重重放在桌上，语调中骤然狠厉。 
    
江采衣肩头狠狠震了一震，神色哀凉。 
         
    这e面种种利害关系她当然明白。 
         
    他一声声训诫并不严厉，听不出喜怒，甚至不是指责，可是她还是想哭，在这个人的面前，永远那么那么软弱呵。 
         
    “……懂。”时间抽丝剥茧一样一丝一丝的剥落，许久，小小的涩哑声音才传来，不用力分辨就几乎无法听清。 
         
    沉络淡淡扯动红唇，看著身前跪坐著的姑娘缩的更小，几乎将自己要将自己埋进眼前的地缝中去，好像一b北风中瑟缩抖颤的小雏鸟。         
         
    然后，他听到了她比方才更细弱十倍的声音。 
    
“臣妾懂得，可是臣妾……做不到。”     
         
    做不到。 
    
是的，她猜到，猜到害死楼清月的人约莫就是叶子衿，约莫也有慕容千凤一份儿，牵扯其中的人数也数不清。 
         
    她也清楚阴谋错乱间，必须快刀斩乱麻，将一切在事态爆发前了结乾Q。 
         
    可她做不到。 
       
    所有事，终究是一个“猜”。 
       
    她不能肯定凶手一定是叶子衿，也不能肯定就是慕容千凤。这世上终究没有靠“猜”十拿九稳的事情，那么，她又凭什么夺取她们的性命？ 
         
    仅凭臆测么？ 
         
    那样，她和宋依颜又有什么不一样，和夺取玉儿性命的那些人又有什么不一样？ 
         
    她凭什么充当审判者，去裁决他人的性命？ 
         
    玉儿幼年时，她曾经带著苍白乖巧的妹妹一同踏秋，玉儿身体不好，那是姐妹俩很少有的一同出游的美妙时光。 
         
    秋色那么纯粹，隔壁人家的低矮头伸出了一树小黄灯笼似的杏子，风吹的狠了，就落下一地。 
         
    江采衣至今还记得妹妹的手掌握在手e，那种软糯的触感，那样温暖那样柔软，至今刻骨铭心。 
         
    玉儿曾经羡慕的说────姐姐，杏子看起来好甜，玉儿想吃。 
         
    邻家的夫人扭头，从杏树下瞥来幽凉的一眼。 
         
    姐妹俩也没有多做停留，就离开了。 
         
    然而第二天，那株杏树上金黄的杏子却渺然无踪，似乎一夜之间被人给摘了个乾乾QQ，隔壁人家的夫人就找上了都司府，说玉儿偷摘了她家的杏子。 
         
    江烨当时十分生气，宋依颜给那夫人柔柔的赔了礼之后，就罚玉儿去扫一地雨水后湿积的落叶。 
         
    玉儿那么小，几乎是拖著巨大的扫帚，在薄薄的秋日e清理一地落了三尺、黄红交杂的厚厚落叶。 
         
    秋天的早晨清冽如同初冬，已经有薄薄的碎冰凝结在砖石上，玉儿身体不好，动一动就要咳嗽。 
         
    她心疼的不知如何是好，却偶然在雪芍的房间发现了整整一篮子金黄的鲜杏，江采茗跟在宋依颜身后笑闹，偶尔也从袖口e摸出一颗杏子吃。 
         
    她恨得嘴e发苦，一把抢过玉儿手e的扫帚就要n去找宋依颜评理，却被玉儿的小手捉住，她的妹妹微笑著看她，眼睛e有著蓝天白云最纯洁乾Q的神采。 
         
    “姐姐，”玉儿说，“不要去，她们的杏子或许也是巧合。” 
         
    “巧合？鬼才信那是巧合！”她的笑冷透，“宋依颜安了什么心我会不知道？她八成是故意的！” 
         
    “但她也或许是无意的。”玉儿歪著脑袋看她，“姐姐，因为我被冤枉，就要去冤枉别人么？” 
         
    “……” 
         
    小手扯了扯她的衣袖，玉儿将柔嫩的小脸埋进了她的怀e，软软的一个小身子，塞满了她的手臂，“姐姐，玉儿被罚了也没甚么，可是玉儿不愿意姐姐做错事。”小小的孩子咕哝，“如果姐姐真的错了，你一定很难过很难过的，玉儿不要你难过。”
 
     
    “可是……”她的嗓子好堵，心疼的摸著玉儿软绵绵的绒发，“可是你受罚，别人看著，都会以为你有宵小途径，偷人家的东西。” 
         
    “那又怎样呢？”玉儿就轻轻笑了，那样清朗，“我知道我没有！” 
    
────我知道我没有！ 
         
    既然问心无愧，又何须在意他人目光？ 
         
    品性德行是自己的，又不是长在别人身上！ 
         
    受罚又如何？被邻家夫人用异样的目光看著又如何？────我知道我没有！ 
         
    她的玉儿，最乾Q的玉儿，最温柔的玉儿，水晶一样的玉儿。 
         
    玉儿的微笑她记得很清楚，黑曜石似的眼睛像晴天下的大海一样宽广阔达。 
         
    那是她的妹妹，留给她的最美好的回忆。 
         
    那是她的妹妹，留给她的最珍贵的东西。 
         
    是不是玉儿太美好太美好了，所以老天就要早早把她收走？ 
         
    想起来，心口都是疼的，疼的几乎要断了呼吸。 
         
    所以，她做不到。 
         
    即使叶子衿和慕容千凤有百分之九十九的可能就是真凶，她们毕竟还有百分之一的可能是无辜的，夺她们的命，她做不到。 
         
    吸了一口凉凉的气息，竹殿气息微凉，外面雨过天晴色照的一室青翠，风过树叶有著细微的漱漱琳琅声，雨水的气味还未完全消散。 
         
    沉络并不发怒，睫毛轻轻翕动，漆黑琉璃一般的眼睛垂下看来，衣袖下摆一朵泼墨似辗转妩媚的深白色合欢随著他的动作伸展妖娆。 
         
    眼前的姑娘，死死跪在地上，下巴紧紧缩著，却又隐隐有倔强执拗，眼睛e含著的泪水在睫毛下隐匿，似闪非闪。 
         
    唇畔忽而失笑，沉络只觉得气也不是，笑也不是，训斥也不是，说理也不是。 
         
    道理她都明白，但真的让她改，怕非一日之功。 
         
    江山易改本性难移，罢了。 
         
    浅浅笑U一声，他终究还是微微俯下身去，手指探入她因为流泪而湿润的颈侧，指腹温暖的绕到她后颈，温柔的抚摸，“起来吧。” 
         
    “可是，皇上……”江采衣声音e有丝犹豫，这么大的事情，就这么过去了？ 
         
    她还有好多事情要问他，还有好多感谢没有说。 
         
    她想问问他，现在后悔行不行？这条命不要了行不行？把你放出去的军权收回来行不行──── 
         
    骤然，修长的手指抓住她的手臂，就势往上一拉，江采衣跪久了的膝盖酸麻，足下就绊了一绊，被他拦腰揽至膝上。 
    
沉络双臂展开将她紧紧抱入怀中。 
         
    她的面容被藏入他颈侧温暖的，被黑覆盖的颈窝，有碎发在肌肤与头的界限之间细碎的垂了下来，“方才就想说这话……采衣，你受惊了。” 
    
他偏过头，红唇柔软带笑，有著温暖的热度，触上了她后颈露出丝的肌肤，就低低吻了下去。     
    似有一条热热的线直逼进跳动的脉搏，江采衣没有躲，反倒是依偎的更深了一点，浑身轻轻发著抖，揪住他肩部的衣衫，呼吸著发间淡雅的海棠香气，颈子后面是他温柔的吮噬。 
         
    他的手臂很紧，向来抱得她有点痛。 
         
    可是，心底却是很欢喜很柔软，翻涌著滚热的甜蜜。 
         
    心e念著他的名字，闭上了眼睛。 
         
    鼻尖深深的埋入了他的发间，脸颊磨蹭著帝王肩膀处银线疏疏绣的几枝毓秀花，心e远远的仿佛就吹来了一点春意。 
         
    窗外是雨过天青色的竹林，湿湿的雾轻薄如烟，夏日的风吹进竹殿是阴凉中带著和暖的气息，屏风上的茜色碧纱微微鼓起。 
         
    “皇上……抱歉……”拥抱了许久，小小的，带著泪意的声音从沉络耳垂下传来，怀e女子的吐息轻轻吹动了他颈侧的肌肤。对不起，让你如此为难。 
         
    莫名就更收紧了手臂，沉络眉眼轻动，傲慢的漆黑眉角斜挑，那瞬间，宫衣下摆随风欲起，竟然比满地盛放梨花更为繁盛清雅。 
         
    刹那间，几乎要为手臂间的柔软触感沉迷了一瞬。 
         
    “真觉得抱歉，以后就不要让朕担心成这样。”微带泪意的姑娘被他的手指捉起下颚，红唇笑U，抵上去，含住了她带著泪光的眼睛。 
         
    石阶泛湿，云随光动，转雨横风疏，棉瓦陡峭。 
         
    整座宫室，绵延百里颜如玉，春花秋月遍地，国色天香充盈。 
         
    可是，在这一片接天连地的富丽金红色楼阙中，在倾国倾城的红粉佳人丛中，只有她一个，对他而言，是女人。 
         
    江采衣。 
         
    突然就想起来初见，银烛秋光冷画屏，朱砂点额心，碧波作裙，两重心字罗衣。 
         
    那时竟然无法想像，这样的一个女人抱在怀e，连血液都是刻骨的疼。 
         
    服侍御膳的宫人被周福全喊走，偌大的竹殿e似乎空了，又似乎满满的。 
    
凉风泛崇光，香雾空蒙转宫阙，这时花正当春，人亦少年，都是最美好的时光。 
         
    风一来一回一个徘徊，水一流一顿一片清澈。 
         
    软云样兜著的青丝漆黑流瀑一样的坠下肩头，采衣的肌肤上泛起一丝一丝的细细战，她透过他黑的间隙看去，一曲添香的琼花衣袂成双，他衣袖上是一层一层，丰美华丽，燃烧一样的梨花。
 
    “陛下……”她还想要再说几句什么话，就已经被深吻堵了回去。修长手指嵌入她指缝的间隙，狠狠一握，根根手指交缠，轻易就夺取了她所有心思。 
         
    道歉的话，放弃的话，就不要再说了。 
         
    世上最难是有一人温柔待之，其次温柔相待。 
         
    春光易虚度，不如早早相逢。 
         
    ****** 
         
    烟花满宫阙，柳絮任凭游，雨后的北周宫被雨水洗的鲜亮，远处春水初生，春林初盛，更添春风十e。 
         
    山是青的，水是碧的，柳絮翻转，年华明媚。 
         
    人都被周福全叫走了，沉络也无意叫他们进来，江采衣挽起衣袖替君王布膳，杯盏碰撞间发出细微的丁玲声，就像是随意漫弹的琴声。 
         
    此刻还有残留的雨水顺著竹殿顶端粗大的空心翠竹挂落下来，星星点点像是还在飘著毛毛细雨一般，夹著一点清亮的银光。 
         
    江山如洗，只看见杏花梨花漫天尽飞散，顺著风吹进了清凉的殿门，风吹过带起馀凉e混著淡淡花叶芬芳和竹叶酒清苦熏人的气味。大殿内静得恍若一池透明无波的秋水。 
         
    竹殿极为宽广，虽然不像其他宫阙那样极尽奢华富丽，却清淡优雅的自成风韵，为了君王住的舒心，竹殿内所有物事线条细柔，色泽清凉，大约主要以浅色为主，配出了空旷疏离的美感。
 
     
    接著正寝殿一侧，是一座空旷的空透宫室，高高的弯起的瓦全用绿琉璃铸成，瓦片极为细碎，远远看去像是连缀的碧玉。 
         
    瓦片透明，仰头看去能够看到高阔的苍穹。 
         
    四周没有，只有四根粗大浅碧色的木柱撑在四角，几级台阶往下就是幽幽绿水，散著层层叠叠的落花，空静优雅。 
         
    用罢了膳，沉络左右也无事，著人席地就铺展开一袭洁白象牙席，凉悠悠贴著临水的地板，象牙席由薄如竹篦的扁平象牙条编织而成，津津的幽然温凉。 
         
    席上放著矮脚小几，几上加著小银吊子上，咕噜咕噜的滚著带著竹叶清雅气息的酒。 
         
    江采衣跪坐在矮几边，身侧的帝王则在另一边，半靠著青玉案几，有一盏没一盏地喝著温热的竹叶青酒。 
         
    帝王极为漆黑长沿著衣袍的褶子蜿蜒顺流而下，流水散落的黑色芙蓉般，只挽了一根最简单的芙蓉簪。 
         
    清雅白衣，素Q到了极致，偏偏面容又因为酒意而带起薄薄绯色，W丽到了极致，春风软醉，倾倒河山，是她没有见过的随意姿态。 
         
    “皇上，先锋将军就这样给出去，要收回来可就难了。”江采衣看他那般悠f，似乎将先前雍合殿一番腥风血雨全然不放在心上一般，不禁忧心忡忡的扯了扯他的衣袖。 
         
    “没想到，你有一天也敢和朕谈论朝政的事。”沉络嗤笑。 
         
    后宫不得干政的戒律江采衣一直十分遵守，但这一次，她显然是愧疚的狠了，才对这件事念念不忘。 
         
    指尖轻捏银白点朱的流霞花盏，他笑意淡泊如明月下疏离的花枝，“采衣，真正的权利是夺不走的，朕能给的出去，就能收得回来，军权也一样。何况，你真的以为北伐的先锋将军好当么？”
 
     
    “怎么不好当？”她问。 
         
    竹叶青酒并不烈，甘甜而绵长，沉络唇瓣浅浅抵著酒盏，含笑举杯，以袖掩面，饮了一杯，“你可知道，瓦刺人馀部此刻聚集在什么地方？” 
         
    江采衣略一思索，勉强搜刮了些许看邸报时馀留的记忆，“在狼突江以北……吧？” 
         
    “狼突江在哪e？” 
         
    这就问倒江采衣了，她没有看过地图，怎么也想不出来，沉络也不为难她，只是指尖在虚空中略略一点，似乎是画了一个江水奔流的姿势，“狼突江接著北海，低转入盆地，倒灌入胭脂山脉。”
 
     
    北海，低转，倒灌……江采衣猛然“啊！”了一声。 
         
    “想到了？”沉络把玩掌中玉杯，轻轻哂笑，“海水倒灌入江，狼突江水含的全是盐，寒冬腊月也不会封冻。北伐军中并无水军，慕容云烈连江都过不去，怎么打？” 
         
    江采衣嗔目结舌，沉络的手指越过矮几，给她倾倒了一小盏清清的酒。 
         
    “你以为朕真的要打瓦刺？”他嗤笑，“区区瓦刺，朕根本不放在眼e。朕放出军权，是要收回掌握在世族们手中的另一项权利，那是他们的安身立命之本。” 
         
    江采衣犹疑的踟蹰许久，“皇上说的是……财权？” 
         
    沉络摇头，“不甚准确。采衣，北伐之后，就见真章。” 
         
    江采衣怔了一会儿，小小的玛瑙酒盏捧在手心e，又硬又沉，镶金兽首玛瑙杯纹理极细腻，酱红地夹橙黄乳白，浓淡相宜，晶莹鲜润。 
    
一丝疑虑滑过，拿在手上的杯盏登时觉得滑腻的捉不住。 
    
“皇上，狼突江或许真的很难渡过，可……慕容大人就想不到这一点么？” 
         
    慕容尚河难道不会想别的法子？老老实实驻军铺桥，或者绕道……这世上，本就没有过不去的天堑！ 
         
    “他自然知道，所以他一定会屯军狼突江外。”沉络朗声大笑，“数万军马要过河，造桥非一日之功，而瓦刺人为了活命，断不会给慕容云烈铺桥的机会。所以，慕容云烈最终的选择一定是绕道。”
 
     
    “绕道……”采衣将这两个字反复念了几遍，却还是觉察不出来个所以然，但是握著杯子，看著沉络情适宜的模样，她觉得心突然就定了。 
         
    他是称霸天下的雄主。旭阳关外曾经战火屠戮，有了他，三百里平坦，至今百姓无忧。 
         
    或许没有什么事情，是这个人不能掌握的。 
         
    水动风凉夏日长，长日夏凉风动水，凉风动水碧荷香。远处桃花自悠然，几重烟雨渡青水，轻红醉洛川。 
         
    美貌的天子仰面伸手，笑意似轻轻的一朵桃花浮现，压一压被风吹起的柔软发梢， “本朝自太祖之初，说过一句让朕厌恶至今的话────帝与世族共治天下。天下，岂是可以共治的？江山如卧榻，岂容他人鼾睡？北伐军撕开了口子，慕容尚河想要染指就染罢，哪家想来都可以。待朕得到了想要的东西，就毕其功于一役。那时，慕容……”
 
     
    慕容，你打算怎么死？ 
         
    薄薄的笑意滑过舌尖，仿佛贴著锋锐的凛冽气息，沉络笑吟吟的弯起漆黑柔软的美目，和同样柔软的唇。 
         
    隔著矮几抓过江采衣密密搂进怀e，他的笑意贴著她白皙的脖颈轻颤，“来，采衣，如此趣事，当浮三大白。” 
         
    ****** 
         
    “唉！”采衣小小惊叫一声，腰就被他的手臂给箍紧了。竹叶青酒的味道传来，清瓷硬而冷的边缘就触到了她的唇瓣，带著凉意微微启开饱满的粉唇。 
         
    竹叶青酒是用烹天泉水酿之，香韵尤绝，暖暖的一阵微醺的暖意就弥漫上来，沉络一手撑在地上，侧头吻她的鬓。 
         
    唇齿贴在肌肤上的感觉酥而清柔，让人的心底都微微快乐蜷缩起来，甜而朦胧，像忘却了的忧愁。 
         
    “皇上，臣妾不是很会喝酒……”脸颊骤然就一红，他的衣衫随意，敞落间依然散开些许，看得她难为情的左右撇著眼珠，躲开他襟口的一段极W的肤光。 
         
    “无妨。”他无意勉强，白皙的手指握在莹透的酒盏上，红唇似笑非笑抵在杯沿，莫名妖W的令人心头发颤，“卿且随意，朕自倾怀。” 
         
    台阶前的绿水被残留的雨珠打出圈圈涟漪，仿佛漫然随意的琴声，他揽著她，慢慢自斟自饮。 
         
    于是落花浮水上，于是牙席凉生温。 
         
    繁花似锦觅安宁，淡云流水度此生。 
         
    ****** 
    
幽静之中，骤然就听到骏马嘶鸣声。 
         
    禁宫之内向来不能走马，怎么会有马匹奔跑的声响？ 
         
    江采衣支起身子看去，周福全撩开层层叠通往内殿的白色通纱。有漆黑色的骏马恍若流电，从狭窄的蓝田玉砖回廊踏步而来，如行冰上，发出急骤而清脆的声响。 
         
    一转眼，漆黑的骏马就已经停至眼前，马蹄踏上凉悠悠的竹木地板，震得一汪绿水都悠悠晃荡。 
    
江采衣转头去看沉络，“皇上，这是……？” 
         
    沉络放下手e的酒盏，“今日是你的生辰，朕要带你出宫，忘了？”说罢起身走下台阶，伸手轻轻在骏马光滑油黑的颈边轻轻抚触。 
         
    骏马亲昵的弯过脖子，用柔软漆黑的鬃毛磨蹭著主人修长有力的手，沉络拢了拢襟口，随手取了一支琥珀犀角簪挽了长，纵身翻上马背。 
         
    天子一身浅白衣衫，流飘若云，偏偏发是乌黑，唇W如脂，似立于比水墨还更清淡的画间，骤然绽出无边无际的W丽牡丹，几乎要灼伤人眼的绝顶风姿。 
         
    沉络一手扯住骏马躁动的缰绳，微扬嘴角，“采衣，寻个时候，学学骑马罢。” 
         
    江采衣看著那一个手掌都包不住的巨大马蹄，顿时产生了一丝不详的预感，身子就往马蹄外的范围躲了躲，“什、什么时候？” 
         
    美貌的天子大笑，一个弯身就把她捞上了马背，“现在！” 
         
    还未来得及发出惊叫，周围的景物就如同雷火一般狂肆的褪去，绿色、蓝色、红色，夏日的潮湿水汽竟然仿佛海浪一样批头浇了过来！ 
         
    沉络纵身策马，踏过一池浅浅的池水，踢散了无数莲花，踏过宫侍密集的庭院，惹来一串惊叫！ 
         
    “陛下，陛下慢点！你，你这是要去哪e！”江采衣忍不住捂住眼睛尖叫出声！ 
         
    她只是个普通的姑娘，从没摸过骏马，更没有用这样的速度驰骋过！ 
         
    人人四散躲避，景物扭曲惊转，他操控的速度太惊人，每每让她以为自己下一秒就要连人带马撞碎在前方的障碍物上！ 
         
    内宫虽然宽敞，可是宫阙回廊扭曲转折，太液池上的白玉桥搭在清波浩渺之上，他就这么带著她风驰电掣，几乎用上了千里奔袭的疯狂速度！ 
         
    内宫策马不比在平原，极难极险，何况皇帝马背上还带了一个人！ 
         
    在宫e使用这样的速度一个不小心就是粉身碎骨，几个急转弯处马身剧烈倾斜，江采衣只觉得脸颊擦著宫飞驰而过。 
         
    她紧紧闭上眼睛死死抱住沉络的腰，每每以为下一刻就要连人带马飘翻到在地上！ 
         
    众目睽睽之下，天子带著宠妃风驰雷电般直冲宫门，瞬间就闪电似的掠出禁宫。 
         
    呼呼的风声在耳边迅疾刮过，在内宫惊险万分的驰骋许久，采衣似乎猛然感到身上一轻，骏马宾士的速度越发快了，足下却似乎开始平坦宽展。 
         
    “睁开眼睛罢，已经出宫了。”沉络轻笑，微微压低了胸腹，清凉青丝拂上她的脸颊，微微睁开紧闭的双眸，然后入目的是，人间一片繁华。 
    


作家的话：
那啥，H 没完，最近事情太多了太多了，耐心一点哦，麽麽


☆、火 九 微H 

　　策马飞驰的速度慢慢放缓，沈络并没有捡人少的地方走，而是沿著热闹的曲江一路踏马而过。 
　　　　 
　　京城竟然是如此热闹繁华，沿路开著一大片一大片，盛放到无法无天，仿佛燃烧著的火焰一般的梨花。 
　　　　 
　　刚刚下过雨的空气中里有白白薄雾，笼罩著一川青光，高阔的城楼沿水耸立，江上伫立著一座又一座高高的拱桥。 
　　　　 
　　他策马穿过街道。 
　　她睁大眼睛，街市上人声沸盈喧哗不休，雾雨轻挠美人背，赏丝竹罗衣舞纷飞。 
　　　　 
　　箜篌响声从一座又一座楼阙幽幽传来，路人醉在花雨中，舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。 
　　曲水上画舫连天，芙蓉流荡，琵琶绕，玉笛回。 
　　高高的酒楼凭栏处，无数红衣佳人白衣友，高谈笑语，饮一杯来还一杯。 
　　他带她策马踏上石桥。　
　　石桥极为阔达，犹如街道一般。无数画舫从桥拱下悠悠行过，行人欢声笑语，有鲜衣怒马少年游，有团扇美人立桥头，一个眼波，皆是风流。　　
　　他带她路过香烟的佛寺，路过烟柳满皇都，看桃花自悠然，看几重烟雨渡青山。他们朝著京郊而去，穿过宝马雕车香满路，炽烈阳光照耀下，繁华的皇都似乎变成了一副画卷，在掌心徐徐摊开。　　
　　江采衣目不暇接。　　 
　　她生活在帝都，也熟悉这里的街道流水，只是，她从来没有在这样W烈的阳光下，被人拥抱著,以纯粹观赏的心情来看著一场秀丽繁华。 
　　　　 
　　这是他治理下的江山，百万里山河，皆是如此华丽炫目。 
　　
　　士子们笑谈，歌伎们旋舞，酒入豪肠，七分酿成了诗章，三分啸成剑气，绣口一吐就半个盛世年华。 
　　　　 
　　夏如阳光W烈如许，路人纷纷惊W於她身後男人绝世的美貌，不断有人回眸注目，更有女子嫣然一笑，就用团扇掩住了发红的脸颊。 
　　　　 
　　骑在马上，她看到了不一样的城池，不一样的山河，不一样的家国。 
　　　　 
　　那是和从前完全不一样的心境。 
　　　　 
　　沈络他松开了缰绳，信马由缰，马蹄踏在青青草地上，有著绵密细柔的好听声响。“采衣，你知道朕为什麽要带你看这些麽？” 
　　　　 
　　说话的时候已经傍晚，他们已经出了京城，宾士的极远，来到了猎场附近。 
　　　　 
　　远处青山叠翠，他纵马带她登上最高处的崖壁，一眼望去，青山耸立，长河蜿蜒。 
　　　　 
　　凉风从广阔的天际吹来，拂动她脸侧的黑发。 
　　　　 
　　江采衣仰起头，看到的是君馀晖熙光中优美的下颚曲线，他将头微微一低，就顶在了她的头顶心处，温暖的海棠香味在鼻尖缭绕。 
　　　　 
　　她知道他问话未必是要她回答，而是要告诉她一些事情，便安然的说，“不知道。请皇上告诉臣妾。” 
　　　　 
　　沈络笑看她一眼，目光从绵连的青山远远望出去，寒冽冷厉的光彩似寒铁一般，“你可知道，从这里以北，是什麽地方？” 
　　　　 
　　江采衣略一思忖，“皇上，是济宁城。” 
　　　　 
　　沈络微微摇头，“不够远，济宁再往北？ 
　　　　 
　　“是……是澜沧江。” 
　　　　 
　　“再往北呢？” 
　　　　 
　　再往北？江采衣顿了顿，然後说了一个极为遥远的北方要塞，“华甯关。” 
　　　　 
　　哪知道沈络并不满意，而是淡淡的继续问，“再往北？” 
　　　　 
　　她回答，“是旭阳。” 
　　　　 
　　“再往北。” 
　　　　 
　　“是瓦刺的胭脂山。” 
　　
　　这次沈络微微笑了，盛极的美W凤眸微微挑了起来，长睫一阖就是倾国流光，“再往北面呢？” 
　　
　　她看著他漆黑的的眼睛，在马背上直起脊梁，“再往北，就是狼突江，再再往北，就是北海。” 
　　　　 
　　胯下的骏马有一丝微微的躁动，在山崖上的石头上来回刨著劲健的蹄子，雨後的山石湿润青黑，石阶泛湿，云随光动，转雨横风疏。 
　　　　 
　　夕阳落霞，一片席卷天色的红，W丽、凄凉，染得一山梨花如血，盛开在苍茫天地之间绝色的瑟缩。 
　　　　 
　　美丽的帝王轻扬嘴角，衣袖下的手指寸寸伸了出来，握住她的手腕摩挲，“采衣，再往北不是北海，而是南楚的边境。” 
　　　　 
　　南楚边境！ 
　　　　 
　　江采衣倒抽一口凉气，背脊渗出森森凉意，她终於意识到了什麽，扭头看著沈络。 
　　　　 
　　南楚，之所以叫做南楚，是因为它的地理位置比北周更加靠南，然而，在最北端，南楚和北周是接壤的，犹如一棵树上结著的两只果子。 
　　　　 
　　数百年前，北周和南楚曾是一国，北周不少帝君的梓宫还葬在南楚、许多帝陵还在南楚残照夕阳。 
　　　　 
　　她只觉得唇舌都麻木而冰凉颤抖，“皇上，你号称要北伐，难道要打的不是瓦刺，而是，是────” 
　　　　 
　　沈络唇畔的笑容骤然变得傲慢而幽深，“对，朕真正要打的，是南楚。” 
　　　　 
　　南楚！ 
　　　　 
　　手下的马缰滑溜的几乎捉不住，顺著手指就松落下去。 
　　　　 
　　“陛下！现在世族林立，瓦刺也还没消灭乾净……为什麽要攻南楚？”她语音微颤。南楚也是别人的家乡，也是别人的故国，为什麽要马踏城池，糟践别人的山河？ 
　　　　 
　　“吾不伐之，他必伐之。”沈络淡淡一笑， 
　　　　 
　　“国与国之间，不过就是你死我活的关系。你以为父皇在位时，瓦刺为什麽有实力兵临城下？就是有南楚在暗中推波助澜，给了无数支援！南楚皇帝打主意让北周和瓦刺相互消耗，拼个两败俱伤，他好坐收渔翁之利。若不是苏倾容收拾的快，恐怕北周早就已经改朝换代，跟著南楚姓了罢。”
　　 
　　　　 
　　江采衣张了张嘴────难怪。瓦刺向来逐水草而生，部族分布零零散散，那一年却能集结数倍於以前的军队，训练有素不说，还拥有中原地区特制的兵器，原来……竟然是有南楚在背後活动！
　　 
　　　　 
　　“宇文治，”帝王长发飞散，W丽的嘴角在夕阳下闪著不祥的殷红色光芒，念出了南楚皇帝的名字，“朕不但要他的命，还要他的江山。” 
　　　　 
　　夕阳如同烧红的烙铁，贴著浓云缓缓沈默，最後的霞光极其妖冶，将半边天染得鲜红，仿佛血战前的阴云。 
　　　　 
　　血色太过诡丽，如同漩涡，江采衣怎麽也调转不了视线，她视线里是一大片被夕阳染红的山石和草地，和身後帝王那样美W妖娆到了极致的笑容。 
　　　　 
　　原来，从一开始，世族也好，瓦刺也好，他何曾放在眼里过。 
　　　　 
　　他要的是策军逐鹿，一统山河，剑试天下。 
　　　　 
　　大战已隐隐蛰伏，修罗场已然铺成。 
　　　　 
　　骸骨埋於道，血肉溅於野，阴云盘旋於天际风雪之中。不尽的肃杀凶险，笼罩了整个江山。 
　　　　 
　　疆土的渴望，称霸的野心，永远也没有终点。 
　　　　 
　　这是一个华丽而苍凉的天下，胜者为王败者为寇，皇帝和皇帝之间，一样也有疯狂而狰狞的撕斗，不是你死就是我活，天子守国门，君王死社稷。 
　　　　 
　　这一片繁华河山，这一场无忧年华，他是在用这样的心血保护北周千万里的无边锦绣。 
　　　　 
　　美貌帝王策马向前走了几个马身，衣摆丰盈开散在马背。他向夕阳下仿佛巨大地图般的广阔景色伸出手去，仿佛是通过这个动作，把万里江山握在了掌心。 
　　　　 
　　那番姿态，如此凛然高傲，华贵W丽不可逼视。 
　　　　 
　　江采衣忍不住滑下马去，对著美丽的帝王虔诚深深折腰跪拜。 
　　　　 
　　愿作不息风, 为君策马鞭。　
　　　　 
　　任君只骑天涯尽, 也作蹄下尘埃旋。 
　　　　 
　　谁的江山，谁的家国。 
　　　　 
　　谁的鬓影，谁的翠蛾。 
　　　　 
　　谁的年华，谁的寂寞。 
　　　　 
　　谁的轮回，谁的长歌。 
　　
　　****** 
　　
　　夜色晚了，自然是不用回宫的，沈络直接带著江采衣去了大猎猎场。　　 
　　　　 
　　猎场贴著函谷关，千里沃野，阡陌纵横，风吹草低，奔马逐风。 
　　　　 
　　因为大猎时节将近，所有营帐都已经摆设好，御驾仪仗也已经设好，接天连地的草原和密林在月色下挂了琉璃灯，玉壶光转，似夜明的鱼龙摆舞。 
　　　　 
　　皇帐耸立在淡泊的月色下，比一座宫殿还要大。 
　　　　 
　　明黄色宝帐分内外三层，外面两层毡幕，最内里一层却是丝绸，三十六扇丝绸帐幕团团围绕，缀满锦绣流苏，珊瑚宝石、翡翠珍珠耀眼生花，在灯火照耀下比火光还要明亮几分。 
　　　　 
　　快到皇帐前时，已经有看不到头的宫侍和军卫们沿长长的站开一排，恭恭敬敬等著迎接，沈络却并不下马，也没有放开江采衣，只是随手要了一盏风灯，就折转马头向著密林而去。 
　　****** 
　　
　　
　　月斜江上，云淡天长。 
　　　　 
　　这一次，沈络将策马的速度放的极缓，答答的马蹄听起来竟然十分柔软，一声声落在草上，头上，晓月初上。 
　　　　 
　　江采衣的手抓在马缰上，他的手握在她的手上。 
　　　　 
　　马头不断顶开前方交错的桃枝，山风很阴凉，桃花始盛开，开的夭夭灼灼。 
　　　　 
　　马蹄踏过了浅浅的溪水，水的波纹在月色下粼粼而过。 
　　　　 
　　“陛下，你要带我去哪里？”她问著，声音也因为轻柔的马蹄声显得慵软。 
　　　　 
　　“今日是你的生辰，朕该送你些东西。”他轻笑，策马间，雾霭、流岚、虹霓，从指尖流滑而过。 
　　　　 
　　或许是他的声音太温柔，或许是他的手臂太温暖，这一刻，心若云端浮动的暖风，轻松而惬意。 
　　　　 
　　他们就好像一对普通人家的夫妻，闲来无事相携游览，寻找密林深处的美景。江采衣靠在沈络的手臂上，哼著歌，看著月影覆长河，安静又快乐。 
　　　　 
　　月色越来越黑，林子也越来越密，唯有他手上举著的风灯，在黑暗中璀璨明亮。 
　　　　 
　　树木越来越密集，树叶在头顶盖成一顶密实的穹，不见月亮不见星光，安静到了极点，她只能听到极清晰的马匹踏步声和马身上饰物环佩叮铛玲珑的碰触声响。 
　　　　 
　　就这样走著走著，马儿似乎闻到了香甜的草香，就不再向前，止步低头吃起了草。 
　　　　 
　　“……皇上？”这里著实阴凉，采衣不由得就缩了缩肩膀，湿重的露水搭在裙摆，火光照亮的范围很小，周围什麽也看不清。 
　　　　 
　　“朕要送你的东西，就在这里。”沈络轻笑，修长指头稳稳的握著宫灯，往她的颊边移近了些，灯光中只有她微微扬起，荷瓣一样，柔软雪白的脸。 
　　　　 
　　啊，是什麽呢？ 
　　　　 
　　江采衣看著，却只看到了他手腕托著的一湾清泊似的光，周围还是那样安静。 
　　　　 
　　正要开口去问，他却弯下颈子，手指托著她的下颌，牙齿轻轻咬含住了她的唇瓣。 
　　　　 
　　风灯灯光透过素白的绸缎，骤然就朦胧了，她依稀间只看到他一握黑发，肌肤白皙，极是撩人。 
　　　　 
　　唇舌一触，采衣就小小缩了一下，偏过头去，他倒也不恼，只低低笑著，又移开一吻落在她丁点耳垂上，细细吮磨，磨出的红热一直蔓延到她的脸颊和颈子上去。 
　　　　 
　　灯火摇摆不定，一会儿照亮他优美的嘴唇，一会儿照亮他的眉目，一会儿是他衣袖幽幽的轻纱。 
　　　　 
　　她听著他的呼吸，闻著他从肌肤内里透出来的海棠香味，然後耳畔突然滑过小虫翅膀轻擦的触　　 
　　　　 
　　静谧的密林深处，有著沙沙的响动，仿佛风吹动了薄薄的纸张，互相摩擦出轻柔的小小喧哗。有东西碰到了她的眼睫，有东西擦著她的手背飞过，风灯明亮处，绕著越来越多，从深处赶来扑火的小小飞虫。
　　 
　　　　 
　　“皇上……”采衣才刚要开口，就被他指头轻轻按住嘴唇。 
　　　　 
　　“嘘，吹熄灯吧。”他将风灯斜斜托著，灯口正对著她，火苗在灯绳上幽幽跳动，只要重重呵出一口气就能呼灭。 
　　　　 
　　心头突然就抽紧了，紧的让她发疼发抖，却又有无限的期待奔涌而出。江采衣的指尖冰凉冰凉的，小猫一样靠过去就著他的手，吹灭了那丝火苗，深深空庭密林顿时陷入彻底的黑暗。
　　 
　　　　 
　　……啊。 
　　　　 
　　嗡嗡的声音在黑夜里仿佛温柔的羽翅，灯火熄灭的瞬间，她的眼睛里映入漫天盈地的微蓝星光。 
　　　　 
　　满满的萤火虫，满满的幽蓝，在黑夜里起伏，似悬浮在半空中的银沙，飞舞在她身边，眷恋盘亘。 
　　　　 
　　莹莹蓝光，温柔仿佛淡蓝的宝石，像小小火焰珍珠，楔进了她的心底，一颗又一颗，生疼生疼。 
　　　　 
　　她迷茫而奋力的睁大双眼，努力挥去眼前泪水的阻隔。 
　　　　 
　　玉儿。 
　　　　 
　　玉儿。 
　　　　 
　　她的妹妹，她的心肝宝贝。 
　　　　 
　　那一年，小小的玉儿瘦骨嶙峋，穿著她亲手缝好的白衣，缩在轮椅中，透明的似乎要随风化去。 
　　　　 
　　然後她就真的化了，化成她再也不能触碰的氤氲。 
　　　　 
　　再怎麽撕心裂肺，也不能一见。留下的，只有旭阳湖岸月光粼粼照耀下的孤坟。 
　　　　 
　　至今都记得那白玉莹莹的小脸，记得那一袭送走了玉儿的白色绸衣，记得怀里搂抱著玉儿的柔软和温暖。 
　　　　 
　　她说姐姐，不要伤害萤火虫。 
　　　　 
　　我会变成它回来看你。 
　　　　 
　　你不要怕啊，姐姐，我不会走远的。 
　　　　 
　　姐姐，我会变成一只萤火虫。 
　　　　 
　　姐姐。姐姐。姐姐。我会变成一只萤火虫。 
　　　　 
　　江采衣伸出手去，就有小虫嘤嘤嗡嗡的扑了过来，贴著她温热的指腹，她轻轻捧起手掌中的那一团莹莹，贴在泪流满面的脸颊。 
　　　　 
　　风淡淡，水茫茫，动一片晴光。 
　　　　 
　　这万千的温柔蓝火中，哪一个是她的玉儿？ 
　　　　 
　　心头酸楚的镌刻著泪，痛的几乎要钻透了心去，却又甜蜜。 
　　　　 
　　终究是有了念想，希冀著万千萤火中，有玉儿魂魄一顾，温暖了疼痛的心肠。 
　　
　　****** 
　　
　　身前的姑娘泣不成声，将沈络的衣袖抓的紧紧的，将脸埋进去，背脊贴著他的胸口颤抖。 
　　　　 
　　她的悲伤一直如同装在银瓶中，始终隐忍著，现在才终於迸裂开，散落一地。 
　　　　 
　　沈络垂头揽著她，任凭她哭，泪水透过湿润的衣袖，沾湿了他手腕的肌肤，似乎要渗下去，灼烧了血液。 
　　　　 
　　江采衣。 
　　　　 
　　他几不可闻的动了动嘴唇，将唇贴在她湿润的额头间，长发流转在背後，素色的衣在萤火中花影重叠，染尽红尘的W丽。 
　　　　 
　　温热唇舌在她冰冷苍白的颊畔来回吮吻，暖的她浑身发抖，直觉的依偎过去。 
　　　　 
　　终究还是舍不得。 
　　　　 
　　曾经，想要将这个姑娘在血与火中刻炼，铸成他要的皇後的样子，最後，他却还是选择了最柔软的一种方法。 
　　　　 
　　罢了。 
　　　　 
　　好在也只有这一个人而已，一生只要一个就够了，多了，再无那份全心全意，倾心相待。 
　　　　 
　　看她哭的专心，手指就缓缓抚著她後脑的发丝，渡水穿花，一根一根温柔。　　　　 
　　　　 
　　有什麽难过就哭吧，这世上，谁不是一身的伤。 
　　　　 
　　****** 
　　
　　哭累了，心头是口落落的疲倦，抬起头来，眼前依旧依旧萤火倾城，柳絮翻转。 
　　　　 
　　那美貌倾城的帝王，浅握手指，发丝缠绕双眸，形状优美的唇角扯著极淡的笑纹。 
　　　　 
　　他襟口的丝绢被她的泪水晕湿，绯色中衣透出素色外衫，隐隐妖娆W丽，美得丰盛，投足间似有花开花落满人间。 
　　　　 
　　萤火在半空起伏转折，照的周围树枝水嫩新绿，似春水初生。 
　　　　 
　　他的手臂收的紧了，牢牢抱著她，顿时世界蓦然一清，天地蓦然一静。　　 
　　　　 
　　他的体温其实有些凉薄，这一抱却异常温暖，像是大雪天里将人放进了热水中，暖到连心都微微发抖起来，浑身血液都变成遇到春阳的冰雪似的化去。 
　　　　 
　　她的脸颊贴在他雪白色里衣和漆黑头发交界的白皙颈项上，幽兰色的微微萤火中，竟隐约有异样妩媚的颜色。 
　　　　 
　　她看的痴迷了去，不禁在马上使劲直起身体，柔软的手臂绕过他的颈子，紧紧回抱。 
　　　　 
　　来到他身边，是多麽温暖的意外。 
　　　　 
　　她曾经准备好了为仇恨而渡过最惨烈的一生，那时孑然一身，只想著往後的一山一水，一朝一夕，也要自己独自走完。 
　　　　 
　　然而不慎走失迷途，来到他的身边，才知道还有一条河流，叫做重生。 
　　　　 
　　******* 
　　　　 
　　回到皇帐的时候，月已上梢头。 
　　　　　 
　　猎场草原紧邻著火山，山上草木珑璁，一汪一汪甘甜热泉眼宝石般横在山坡上，被顺势引了下来通入猎场的皇帐和临近大帐。 
　　　　 
　　皇帝的寝帐和浴帐接连在一起，浴帐的帷幕要薄得多，地面铺展著厚实温润的樱桃木地板，两侧夹杂种著一树又一树梨花和玉簪，泛著微微的红，踩上去脚底有种木头特有的油润触感。
　　 
　　　　 
　　因为是夏日，所以大块大块的地毯被收了起来，只预留浴池边一块厚厚的，柔软厚密的长绒毯，浅淡的金丝交织婉转。 
　　　　 
　　整座大殿中央是一泓碧水，四壁是深黑色，依势打磨成镜面般光滑的火山石。几条游龙阴刻在池壁上，从池壁一直伸展上了池面，渐渐变成了阳刻。　 
　　　　 
　　作为出水口的黑色石龙鳞甲怒张，似乎一点睛就会破壁飞去，龙尾延伸到池底，是一地连绵不绝的千叶莲花水晶璧，比池水还更澄澈三分。 
　　　　 
　　白雾从水面上腾起，浴帐内燃著累累红烛，一颗一颗烛泪好像珊瑚珠子一样颗颗堆积在长信鱼雁宫灯下，泉池上恍如拂动著一层轻纱，朦朦胧胧的，让水底的一切都看不分明。 
　　
　　采衣侧头枕在池畔，在暖暖的泉水里一直浸到下巴。 
　　　　 
　　微波轻漾，从四面八方包围上来，她轻轻呼了一口气，冒出水来。 
　　　　 
　　罩上外衫，内衫还来不及著，帐外薄薄的薄薄鲛纱就被人撩起，在身後翩然垂落。 
　　　　 
　　“……陛下……”采衣脸红的不知如何是好，直瞪著同样刚刚沐浴完的帝王走进来，她一半身子还浸在水里，手上抓著正准备蔽体的厚实中衣。 
　　　　 
　　刚刚沐浴过，沈络身上只有薄薄的一件外袍，被水汽浸润了，透过明亮的烛火，优美修长的身形历历分明。 
　　　　 
　　他沿著额头向後一缕缕手指梳开理顺湿润的长发，肩背线条流畅优雅，肩胛优雅的舒开，在腰间收窄成一个优美的弧度，肌肤被热水蒸出一抹绯红。 
　　　　 
　　帐子里的几个宫女的眼珠子都直了，目光纷纷追逐著那漆黑长发上滑下的一滴水珠，慢慢往下滚动，由慢而快，划过颈侧，最後消失在月白中衣的领口中。 
　　　　 
　　不耐烦几个宫女笨手笨脚的样，沈络挥退所有人，掩结实了门帘，微微弯身将采衣半湿润的身子从浴池里直接抱了上来。 
　　　　 
　　一脸红晕的少女的头发微湿，胡乱盘在头顶，沈络看了有些失笑，就拆了下来以手指细细梳理，“怎麽把自己收拾的这麽不整齐。” 
　　　　 
　　江采衣本来还被他的手指弄得十分窘迫，一听他说这话顿时不服气了，“皇上身边服侍的人那麽多，自己动过手麽？臣妾怎麽都比皇上强些吧？！” 
　　　　 
　　她说这话时半扬著脸，黑黑的眼睛莹光闪动，唇瓣不由的就抿起来，一点倔强又一点小小骄傲的样子，才正是一个这种年华少女应该有的飞扬情绪。 
　　　　 
　　想想两人初见的一番景象，一个冷漠狠绝，一个别有心思，莫名就有温柔气氛软软化开了。 
　　　
　　“朕可不是那种皇帝。”沈络轻扬嘴角，领口敞开，散乱的黑发从领口滑下，和她的混在了一起，若隐若现的锁骨上有淡淡热水熏暖的红痕， 
　　
　　等f也是上过几回战场的，虽说不至於和几百号士兵挤在一个营帐里，硝烟弥漫的时候还是要自己打理自己。打仗时如果还带著肩不能挑手不能提的太监宫女，行军速度都要被拖延两三倍，无用之极。
　　 
　　　　 
　　湿润的一握青丝停在收拢的五指里，他取来一只琥珀篦子，沿著她发顶心的地方缓缓梳了下去。 
　　　　 
　　“采衣，”她红著脸要来夺篦子，沈络手腕向後一扬，避开她抢夺的姿势，“朕好像没有给你册过封号罢？” 
　　　　 
　　江采衣著急伸手去够梳子，脚下一滑整个身体就跌进他怀里，被稳稳抱著。 
　　　　 
　　抬头看去，美丽的帝王乌发直垂委腰间，一双眼睛春水氤氲，面孔上一层薄薄的妃色，笑意温和。 
　　　　 
　　见他似笑非笑的模样，采衣心底一下子就不好意思极了，连被他手指碰触的地方都热得发烫，见他许久得不到答案扬起了眉才猛然惊醒，摇了摇头。 
　　　　 
　　入宫的时候他并未放一份心思在後宫嫔妃上，对她也是试探居多，封号这种东西自然不曾册过。 
　　　　 
　　烛花轻爆的声音轻轻响动，沈络略一点头，伸手将她梳理顺滑的发丝挽了起来，取了一支曲江芙蓉篆刻的玉簪。 
　　　　 
　　“今日是你的生辰，朕便册你一个封号，”沈络伸手，按住江采衣的肩，让她面对自己端端正正的跪了下来，“朕少时听闻几百年前有个皇朝，京城里人人挚爱芙蓉，能以精诚致魂魄。京城的名字叫做长安。”
　　 
　　　　 
　　那时，芙蓉花遍浮曲江，无数人涉水采撷，为身畔的恋人梳发簪花。 
　　　　 
　　“采衣，你的封号就叫做‘长安’，如何？” 
　　　　 
　　长安。 
　　　　 
　　喉中微微凝滞，却无论如何也发不出声音。 
　　　　 
　　这是头一次有人用这样的期许做她的名字，他没有用贵、淑、贤、德，只给了她两个最普通却最温暖的字────长安，长久的平安。 
　　　　 
　　“与卿结发，册卿长安。”他将她满把青丝俐落挽起，再将芙蓉银簪穿入她的发顶，牢牢固定，“江采衣，朕许你一世长安。” 
　　
　　一世，都想要和这个人一直在一起，一直在一起。 
　　
　　芙蓉银簪压在鬓边，细细的一支，却沈甸甸的。 
　　　　 
　　采衣伸手去摸，却被他捉下了手腕。 
　　　　 
　　北周倾国倾城的天子低头带著笑意凝视她，衣衫下摆花枝蔓延，唇色红若鲜血，“等到北伐回来，朕就……立你为後。” 
　　
　　声音似乎凝滞了以下，沈络微微颦眉，许久之後才重新拢紧了手臂，将怀里的姑娘给抱紧。他弯起长长的睫毛和形状优雅的唇，看著怀里的姑娘，几乎无法控制柔软在无限蔓延。 
　　　　 
　　方才他差点要脱口而出的，不是这句话。 
　　　　 
　　他想说的是，等到北伐回来，朕就…… 
　　　　 
　　朕就娶你。 
　　　　 
　　────娶她。 
　　　　 
　　他想的是，娶她。而不是，立她立後。 
　　　　 
　　他想让她，做他的妻子。 
　　　　 
　　江采衣凝视著沈络，心里是翻江倒海的震撼，看了许久，摇摇头低下去，细小的声音勾动一线灯火隐隐荡漾，渴望又涩然，“可是，今天的事情我处理的这麽糟，或许我……根本做不了陛下希望的皇後……”
　　 
　　　　 
　　“没事，”他浅笑，“朕可以教你，可以等你。” 
　　
　　少女紧紧咬著下唇，“可是，或许要很久，或许要十几年……” 
　　　　 
　　“那就十几年。” 
　　　　 
　　“或许要一辈子……” 
　　　　 
　　“那就一辈子。” 
　　　　 
　　她猛然抬头，他自立於繁华三千间，身後烛火漫漫，发似流光，倾国倾城，殊W无双。 
　　　　 
　　他笑，“江采衣，朕在求亲，你不懂麽？” 
　　　　 
　　江南晚来客，红绳结发梢。 
　　　　 
　　愿得一心人，白首不相离。 
　　　　 
　　美貌的天子浮光如玉，桃花绝色，眸光冽，笑靥轻吟，意生情动，“民间求亲该怎麽说？两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜跌绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。对麽？”
　　 
　　　　 
　　雀台深，夜灯明，九重纱幔夜风拂，草木尽萧疏。 
　　　　 
　　发上芙蓉簪在烛火下光彩荡漾，有眼泪挂在睫毛底下，随著点头的动作坠落。 
　　　　 
　　“以後与卿共渡春晓，携手终老，共衾同袍。” 
　　
　　帐外歌吹月如霜，这一场繁华相遇，不倾城，不倾国，却倾其所有，太过温柔。　　 
　　　　 
　　她踮起脚尖，手臂卷上了他的颈子，整个人，整张脸埋在他温暖的怀里，呼吸著犹带水汽的海棠香息。 
　　　　 
　　“采衣，说好。” 
　　　　 
　　“……好。” 
　　　　 
　　人生总该有那麽一次，相信地老天荒。 
　　　　 
　　****** 
　　　　 
　　红烛帐里，风乍起，吹绉一池春水。 
　　　　 
　　幽然的温暖的光，他的手指在水一般的光波里伸过来，泯然微笑。 
　　　　 
　　温暖的嘴唇贴著颈侧肌肤颤动，她自羞涩，他的手指伸入她松敞的外衫里，抚摸上犹带战栗的娇躯。 
　　　　 
　　地上的红檀木板光滑厚实，带著微微的弹性，背上接触到了柔软的绦红色地毯，她好像一个羞涩的新娘子一样，被他小心的放在池畔的毯上，然後拂开了她脸上的发丝。 
　　　　 
　　他的双臂撑在她的身侧，微微压下上身，背上光滑优美的微微凹陷随著脊柱呈现出一种惊心动魄的白玉W丽线条。 
　　　　 
　　多少事，从来急，天地转，光阴迫，一万年太久，只争朝夕。 
　　　　 
　　一心一意，是世界上最温柔的力量。 
　　　　 
　　撬开冰层，撬开冻土，撬开一颗伤痕累累的心脏，重新注入流淌的，温热的血。 
　　　　 
　　****** 
　　　　 
　　素色的外衫，层层花瓣一样堆叠在地上，铺了一地妖娆，还有一点点挂在身上，却什麽也遮不住。 
　　　　 
　　帐外的侍女们站得远远的，羞涩的低头不敢去听隐隐约约的交欢喘息声。 
　　　　 
　　长发散乱的少女满脸绯红的躺在地毯上，被狠狠按著肩膀，他殷红的指甲丝丝扣入了肌骨，带来隐隐痛楚。 
　　　　 
　　美丽的帝王俯下身，手指著她的腿弯，狠狠抵在两侧，修长指腹越收越紧，终於握得她发疼，惊喘了一声不敢看他，十指捏得死紧，抓在身侧的地毯上。 
　　　　 
　　“啊啊……皇上，皇上……”采衣张开嘴，来不及挣动肩膀就被吻住，死死压在地上，柔软的腿间被迫张开分到极致，紧紧抵著他下身狰狞暴烈的欲望。 
　　　　 
　　汹涌狂猛的欲望在凌乱的地毯池畔疯狂蔓延，采衣柔软的双腿大大分张，嵌压著优美结实的腰身，後腰高高拱起，丰满的乳房随著剧烈狠厉的抽插动作上下汹涌弹跳。 
　　　　 
　　红帐里里面透出隐隐的一线黄晕光线，被弄乱的漂亮长发顺著他双侧颈子垂落下来，因为激烈的律动而来回轻晃。 
　　　　 
　　他的喘息声在耳畔间杂著轻佻戏弄，十指按著十指，连她手指的每一分挣动都控制的死牢，腿间是一阵比一阵更加狂暴的耸动和激烈抽插。 
　　　　 
　　啊啊啊…… 
　　　　 
　　连哭叫声都难以越过喘息，细弱的含在唇间，放纵的男人，放肆的欲望，采衣迷蒙间侧头咬著他低垂的锁骨下方微微垂下的衣襟，湿润的鼻尖涌来一阵又一阵芳香魅惑的海棠香。 
　　　　 
　　“陛下，轻点，太快了，太快了……” 
　　　　 
　　十指绕过她的背脊滑至臀後，她抖颤的臀肉立刻被掐紧，冰冷指甲陷入饱满的肌理，被咨意侵犯操弄。 
　　　　 
　　采衣湿滑的柔嫩足跟无力的随著他的动作在地毯上来回蹭动，地毯已经完全皱褶起来，露出下面光滑冰凉的玉石。 
　　　　 
　　沈络曲折手臂在她耳侧，享受的弯起眸子，垂下颈子侧头去吻她温暖的鬓角，下身强力压制著身下不断抽泣挣动的柔软身体。 
　　　　 
　　湿润的透明蜜液随著他逞欢挺动的力量流下股沟，采衣迷乱的抓紧他的侧腰，双腿难堪的大大开敞，地毯那样红，红的如同漫天漫地的花荫，被疯狂的激情弄成一团拧皱的模样。 
　　　　 
　　“做过这麽多次，还是害羞……嗯？”轻笑著按住她的肩，雪白丰乳跃动的销魂，美貌绝世的天子毫不犹豫抓握上去，揉捏折磨，“……真紧，紧的朕恨不得……” 



☆、萤火 十 H
　　
　　巨大御帐包裹住了数丈宽的巨大浴池，耸立起来少说也有四五层楼高，一点也不比宫阙的规格小，都是用最粗壮的沈香木一根一根楔著接了，才撑起这麽宏伟的一座浴帐。 
　　　　 
　　明黄虚纱一重一重随风微微摆动，吹来珠玉汤泉特有的，带点热火山石的湿润味道，整个浴帐周围因为温泉水的滋润，花枝开的特别好，雪白的枝条在风中轻颤，不时就有娇柔雪白的小小花瓣叠著一团一团的随风从浴帐帐底吹进去。
　　 
　　　　 
　　宫侍们虽然不敢紧紧贴著浴帐帘外站立，却也不敢离得太远，里面怎样的欢爱喘息声音根本就压不住，侍卫们还好，宫女们听著纷纷血涌上脖子，个个粉光秀腻，羞答答的垂著脖子。
　　 
　　　　 
　　浴帐里香W的春色几乎透出门帘寸寸染红了月色天光，巨大的木撑上以薄薄金箔贴了绕柱而上的凤鸾鸟，鸟头在顶端俯瞰而下，烛火中闪著碧色粼粼的绿松石眼睛，似乎在认真注视著浴池畔的那一场抵死缠绵。
　　 
　　　　 
　　碧水汤汤的池面上有乳白的轻雾滑过，烛火透过白雾，将浴帐里花木架上陈设的雪白小米桂都染上一层浅金的烟雾，无数细小甜香的米色桂粒就这样如蝶轻轻栖落在地板上。 
　　　　 
　　花枝春满郁金堂浅，暗影画帏帘，重重影，在浴池畔交叠。 
　　　　 
　　大红地毯已经被揉的凌乱不堪，少女白嫩的胳膊软而无力的被按在地毯上，偏头细细弱弱的喘息硬咽，显然已经难以承受太过剧烈的激情，咬著唇忍著要哭不哭，只随著身上帝王强悍暴烈的撞击动作而上下起伏，不断挺动交欢。
　　 
　　　　 
　　“嗯……陛下……”嗓子火烫湿润，连叫声都似乎都被持续的挺动逼得无力细弱，采衣手指无力蜷缩了几下，就只能小口小口喘息，抬起眼睛朦朦胧胧看向沈络。 
　　　　 
　　沈络没怎麽耐心去脱衣服，只是食指勾著襟口扯开了几颗盘扣，撩开下袍就将她按在毯上剧烈地抽动起来，衣衫半滑落，丝质的朱紫色外衫落在身下承欢的少女赤裸身体上。 
　　　　 
　　　　 
　　“嗯……嗯……皇上……” 
　　　　 
　　红肿粗壮的巨大性器飞速抽插撞击，连连纵欲抽戳，将少女腿间撞的一片湿润绯红，采衣声音越发细软，带著小小的哭音。 
　　　　 
　　小手攥成拳头无力的打在沈络胸口，却什麽招数都奈何不了他，更阻止不了身下几乎要将她撕成两半的汹涌抽戳。 
　　　　 
　　“乱动什麽？”绝世美貌的帝王一手扯住她的细腕，边喘息便笑谑著反手折开，腰下狠狠一顶，就听到她好听的惊喘。优美腰臀她腿间纵身激烈起伏，撞击著胯下浑圆挺翘的丰满弹性圆臀，柔滑绸缎刮擦著采衣双腿内侧的肌肤，丝丝红热渐渐漫开在雪色肌肤上，“……吸这麽紧，不想要命了是不是？”
　　 
　　　　 
　　结实优美的身躯嵌在雪白双腿间，他轻笑著，尽情的冲撞她艰难开敞的蜜穴，每一次抽戳都操干出大量花液。 
　　　　 
　　紧窒花穴艰难地吞吐著青筋盘错的巨大肉棒，肉体的冲击声音伴随著爱液的四溅异常清晰。采衣白生生的细柔双腿挣扎著踢腾了两下，就软软的无力瘫软下去。 
　　　　 
　　湿润滑嫩的蜜穴和虚软的四肢不同，紧紧吸吮，一径死死绞著几乎撑暴它的粗大男根，沈络唇瓣弯起，长长的秀丽手指伸入她的後脑，抓了一把青丝握紧，让她的颈子向後剧烈弯折，胸前饱满晶莹的雪乳也随著这个动作高高挺起，浪荡的晃动著。
　　 
　　　　 
　　“啊啊啊啊────”後腰高高拱起，采衣难受的啼叫出声，剧烈喘息声交织著哭音。 
　　　　 
　　胸前汹涌跳动的乳球刮擦著他襟口的衣服，采衣一腿痉挛似的落在地上，一腿被他的手折起，弯折在腰侧，蜜穴承受著越来越激烈的冲击。 
　　　　 
　　尖锐快感从脚底的每一根神经带著流火窜上浑身，采衣浑身发抖，粉嫩水润的脚趾因为剧烈的颤抖张开又蜷起。 
　　　　 
　　所有的感知，所有的灼烫，都沿著四肢百骸流窜到承欢交接的那一个点，她呜咽著去扳沈络的手臂，奈何却如同钢铁一样完全无可撼动。 
　　　　 
　　“陛下……呜呜……唉！唉！” 
　　　　 
　　揉著饱满的乳房纵情逞欢，沈络的动作益发张狂，采衣难耐的狠狠咬住了嘴唇，浑身颤抖，於一片无法思考的混乱中，哭了出来。 
　　　　 
　　她哭得像个极小极小的孩子，抽抽搭搭的，黑幽幽的大眼睛含泪看著他，半是迷乱半是祈求，含著激情到了极处不知所措的泪水。 
　　　　 
　　沈络弯下身去，红唇沿著她的眉心、鼻尖、嘴唇滑动，停住唇间，撬开牙关狠狠的吮进来。 
　　　　 
　　“啊恩……陛下……太深了……停下……求你……求求你” 
　　　　 
　　一波又一波高潮渐渐凝聚成酒醉似的浓重红色，她迷茫而昏眩，喘息著，整个人都在颤抖，在他的手臂间抖得像冷风中的一株苇草。只觉得华丽浴帐化作了大块大块来回呼啸著的鲜W色块，被他撬出来的细碎呜咽似乎是从什麽遥远的地方飘来。
　　 
　　
　　 一波一波的狂潮在腿间冲击，浑身血液都涌上了额头，空气里弥漫著交欢的暧昧喘息和女子的娇吟浪啼，高潮蜜液像春水一样涌出，让他的抽动越发狂烈顺利。 
　　　　 
　　灯火烟花里，放肆逞欢的美W帝王凤眸愈发明W，雪肤朱唇，淡淡胭脂色抹上了白皙肌肤，显然在这场欢情里销魂到了极处。 
　　　　 
　　“啧……真敏感，真恨不得就在这里弄死你……” 
　　　　 
　　她听到他在耳边喘息，笑音放荡轻佻，她越是呜咽求饶，他的动作就越是放纵激烈。 
　　
　　漆黑长发落在她耳边，痒痒的，像一朵黑色的芙蓉在水流里散开而落，他美得似开到极为丰盛的牡丹，俯身吻著她带泪的眼皮、湿润的鼻梁。 
　　　 
　　不断抽插的男龙被蜜水彻底沾湿，美W的帝王充耳不闻她求饶的娇吟和轻泣，放任自己在柔软销魂的娇躯上倾斜欲望，任性驰骋，一手向下伸去，摸到她搭在腰侧的细瘦脚踝，然後抬起折弯。
　　 
　　
　　小小的脚趾蜷缩痉挛，雪白到近乎透明的趾缝间，夹著几线他凌乱散落的漆黑发丝，强烈的色泽对比淫靡妖丽。 
　　
　　侧头，他将她的腿抬到近乎於折断的弯度，牙齿轻轻细细吮噬著被染上淡淡晕红的小小足趾。长长睫毛垂下来，蹭上她颤抖的柔嫩脚背。 
　　　　 
　　那种放荡的品尝简直像把五脏六腑的魂魄都要勾出来一样，他一个轻咬她就一阵剧烈哆嗦。 
　　　　 
　　高潮中的花穴抽缩的越发紧窒，像拳头一样紧紧吸攥著逞欲的男根，肉体拍打声清晰回荡在华丽的浴帐。 
　　　　 
　　“啧……”沈络微微皱眉，被她一阵又一阵的吮吸弄得欢愉不已，忍不住张开红唇紧紧咬住身下姑娘沾了泪滴的颈侧，任凭欲火张狂，性感腰臀用力耸弄抽插著柔嫩湿红的的小穴，次次尽根而入！
　　 
　　　　 
　　锦瑟韶光，华灯幢幢，梨花荼靡开至，青萝满墙。 
　　　　 
　　狂烈的火焰几乎要将两人火焚成灰，无边无沿的蔓延开去。 
　　
　　“啊……啊……啊……”采衣手指在哆嗦，嘴唇在哆嗦，浑身都在哆嗦，包括脚趾头都哆嗦起来。 
　　　　 
　　暗香浮动，美丽的男人刹那间眉眼盈盈处春水纵横，妖W凝窒的令人发抖。 
　　　　 
　　细细的腰肢柔弱的得让人担心，不知道一会儿会不会被他撞得折断了去。沈络愉悦的低笑著，贴著她的肌肤喘息，压下身去按著她的膝盖，将身下不断颤抖的少女干的几乎魂飞魄散。
　　 
　　　　 
　　这样紧窒，这样湿润销魂。 
　　
　　“真浪，要命的小妖精……嗯……”柔软的花穴像是情人的嘴唇一样困难吞吐著越来越涨大的欲龙。这样的交欢已经进入疯狂宣淫的层次，年轻的天子因为太过於剧烈的激情和欲望而紧紧绷起了背脊，下腹用力压著柔软娇躯鸷猛抽动，一阵阵难以控制的快感沿著背脊火烧一般席卷而上。
　　 
　　
　　“呜呜……啊……”江采衣掰不动他的手臂，泪蒙蒙的转过头去。看到他撑在耳边的手指，精致的黄金小龙手链在腕间盈盈金光潋滟，贴著肌肤荡漾，小龙的碧绿眼睛烛火中如同一汪碧水。
　　 
　　　　 
　　沈络的袖口已经卷了起来，半卷在手肘，白皙修长的十指有著令人目眩神迷的骨节曲线，此刻因为激情用力绷起，扣在红毯上，玉白纠缠著鲜红，令人心神不宁。 
　　　　 
　　“采衣。”他唤著她的名字，白皙的颈侧和锁骨上有她轻轻吮过留下的，一个个W如桃花的印子。长睫半垂，优美的阴影打在眼底的肌肤上，挡不住那妩媚春意从眼角丝丝逸出。 
　　　　 
　　“啊呀……嗯！嗯！……陛下……”柔嫩娇躯剧烈震动，采衣失神的微微张开小嘴哀吟连连，花穴在高潮中失控缩紧，快感一波波汹涌冲刷，绞的他不断销魂轻笑，越发挺动下腹密集的连连抽插耸动。
　　 
　　　　 
　　“陛下……啊啊……啊……”强悍坚硬的欲根快速抽插著微微红肿的小穴，细长指头握住她摇晃的乳球，肆意捏弄，采衣连话都说不出来，被撞得摇摇晃晃，纤细的腰身忍不住想要向後缩去。
　　 
　　　　 
　　粗大男性堵得柔嫩蜜穴满满的，强硬的撑开她，操弄她，远远超过她所能包容的极限！雪白小腹上隐隐映出巨大龙根激烈耸动的行迹，被那样强悍的性器侵犯著，采衣很难合上两腿，就连稍稍收缩一下都万分艰难。
　　 
　　　　 
　　他越来越狠，采衣的身体则越来越轻，越来越虚飘，似乎那个身体已经不是自己的，而是被他随意操纵的一个欲奴。电击般的汹涌快感潮水样淹没过来，她只能无力的弯折著颈子，细细弱弱的求饶。
　　 
　　　　 
　　“饶了我吧……皇上，求求你……”雪白的温润的情人，泪水已经湿透了鬓发，甜腻魅人的声音哭泣哀求。 
　　　　 
　　“陛下……臣妾真的受不了……呜呜……”采衣忍不住就哭起来，扭头躲避著他低垂下来的吮吻。 
　　
　　皮肤变得极其敏感，浑身软若春水，稍微碰一下都有被流火焚烧的感觉，偏偏他还不住的吻她，红唇沿著她的耳垂流连下湿润的颈子，再向下，再向下，一面律动一面喘息著咬噬那对饱满雪嫩的丰乳。
  
　　 
　　　　 
　　真的受不了！ 
　　　　 
　　江采衣虽然不是娇生惯养长大的，可这身子却是极极娇嫩的，承欢重了一点儿就要娇气的哭著对他说不要。 
　　　　 
　　“被朕惯得越发娇气了，嗯？” 看看身下的人缩著抖得一塌糊涂，沈络美W的红唇角就微微凝了一点轻笑，“这样就不行了？朕还早得很呢！啊，真紧……再张开，让朕好好要你……”
　　 
　　　　 
　　未竟的话语中含著风雨俱来的狂暴欲望，沈络眼波微微下移，盯著她湿嫩的蜜穴，强有力的下腹更狠的顶开她柔弱的双腿，连连挺动窄臀放肆的冲刺，巨大欲望几乎没有丝毫离开她的身体，次次尽根而入！
　　 
　　　　 
　　美W的帝王弯起漆黑双眸，指尖摸下去，抬起她被撞得来回摇摆的雪臀，掰开了那对丰满饱满臀瓣。 
　　　　 
　　淫靡妖娆的臀肉挤出指缝，留下青红色用力抓握的痕迹，他盯著那嫣红淫穴吮吸开合，透明的爱液被抽插的带了出来，顺著雪白的大腿往下，在凌乱的红毯上拧成淫靡的一滩W丽痕迹。
　　 
　　　　 
　　****** 
　　
　　游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘，暗香浮动，刹那光芒。 
　　　　 
　　沈络轻喘著微微支起身，伸手将漆黑的一握青丝拨去一侧，黑瀑一样低垂，蜿蜒在猩红的地毯上，直直流入红毯一侧清透的浴池水面，将颈侧的肌肤映的白皙灼人。 
　　　　 
　　烛花一动，漆浴帐里立刻绽开了烛红无限，浅黄色的温暖光晕漫漫弥漫而开，玉损琼碎，疏影横窗。 
　　　　 
　　浴帐外夜半时分格外地冷，更漏声也似胶住了一般，模模糊糊遥遥远远的传来，一滴，又一滴。鱼雁灯里一团烈烈的烛火渐渐熄下去，只微微地透出一点红光。 
　　　　 
　　“啊啊……嗯……皇上……” 采衣的双腿软软的跪在沈络腰侧，脱力屈膝，坚硬强悍的下腹不住拍打撞击著柔嫩的蜜穴，连她的臀肉都不住颤动。　 
　　　　 
　　采衣两只手也掰不动他的一根指头，只得哆嗦著将他手臂上卷起的寝衣揪紧了，含泪娇喘。 
　　　　 
　　他的寝衣是朱紫的W丽颜色，偏偏又有三分水色透明，随著剧烈的动作铺展开来，薄汗轻衣透，似血衣著地，未息飘^，天付风流到骨，烛火中W色透骨。 
　　　　 
　　沈络呻吟了一声。那柔软小手扳动他手臂的时候，有著柔软而娇弱反抗，细细弱弱的娇吟那样细柔那样甜美，身下的姑娘柔白的身体都被他撞的折了起来，在腰下哆嗦颤抖，发间的几枚珍珠银钉因为剧烈的颤动滚在地上，发出叮铃铃的清脆声响。
　　 
　　　 
　　“嗯……嗯……慢点……陛下慢点！啊！啊！”沈络的手臂上浮起青筋，漆黑凤眸中的瞳孔在疯狂的激情中骤然紧紧收缩起来，腰腹压著她急遽耸动疯狂发泄，采衣几乎要被撞飞出去，羞耻的听著水穴被粗壮男根激烈抽插的淫荡声响。
　　 
　　
　　采衣的双腿连并一下都无法做到，那修长的的十指紧紧掐著她的臀肉压在胯下，力道大的几乎将她撞飞出去！ 
　　　　 
　　采衣小口小口的吐著气，已经连挣动的力量都难以聚集。 
　　　　 
　　“瞧你的样子……嗯……”沈络喘息著，搂著她在地毯上跪坐起来。 
　　　　 
　　她满脸通红，双腿分在他腰侧，整个人软的像是一滩水，手臂柳条一样绵软的缠在他的颈子上，被他揽著纤腰，大开大阖的撞击交欢。 
　　　　 
　　帝王剧烈喘息，漆黑眸底是深不见不低的欲望，细细汗珠凝在额头，从颊侧顺著优美妖娆的曲线缓缓滑落而下，顺著颈子蜿蜒下小腹，湿润的锁骨因为剧烈的力量暴烈凸起，贴著薄薄的纱衣透出妖娆的让人惊心动魄的曲线。
　　 
　　　　 
　　W丽的朱紫寝衣都被汗水浸湿了，紧紧贴在性感优美的身躯上，妖靡淫W不可方物的诱惑，如灯花暮雨牡丹夜放。 
　　
　　想起头一次侍寝的时候，她像个惊慌失措却强自镇定的小鹿，绿衣红烛，连站都站不稳，在他的床榻里微微发著抖。 
　　　　 
　　沈络微微眯起了凤眸，俯下身去含著她的眼睛，连微微颤动的睫毛都一并吮入唇瓣。 
　　
　　江采衣，那个绿衣服的少女，太液池边只得君王淡淡一看，并未回顾。 
　　　　 
　　可就是这样意外，来到他身边的是她。 
　　　　 
　　多麽高兴是她，多麽愿意是她。 
　　　　 
　　啊啊啊啊啊！ 
　　　　 
　　太激烈，太激烈了！　 
　　　　 
　　饱满翘臀被握著，被迫来回迎合著他的激烈抽戳，采衣哭的厉害，最後的一分力气只能用来挣动双腿，虚软的脚跟蹭动著红檀地板，试图从疯狂的交欢中挣动出来。 
　　　　 
　　沈络一手将她的腰箍在手臂间，一手狠狠按著她随著耸动不断起伏摇摆的丰臀，将她整个人仰面半抱了起来，倾跪下身去，烈火似的驰骋抽戳，优美的喉结不断滚动，手指骨节隐隐发白，聚集著令人恐惧的狂暴力量。
　　 
　　　　 
　　挣动的小腿骤然被握住，沈络抓起她两只纤细的脚踝，折在胸前，这一下子娇嫩花穴再无任何遮掩，赤裸裸的暴露在他的视线中，任凭暴涨的男根不断操弄，淋漓尽致的驰骋，纵情！
　　 
　　　　 
　　“陛下！陛下！嗯嗯……”好大的力量，好疯狂的激情！他几乎在用强！ 
　　　　 
　　雪白双腿间男人结实腰腹强劲狠命操干，粗壮欲根不断放肆进出！激烈拍打声带著蜜液飞溅的淫靡声响，放荡至极，羞红一地春杏。 
　　
　　他要放纵到底，放肆到底，以往抱她的时候力量总是收敛了几分，今日骤然释放出来，远远超过她能负荷的极限！ 
　　　　 
　　采衣这才知道，往日床榻间皇上他有多留手！ 
　　　　 
　　透明的薄纱随著两人越来越疯狂的交欢缠在双腿间，被蜜液淋得透湿，沈络急促喘息，神情迷乱，容貌妩媚，吐息轻吟之间在在魅人。身下紧紧收缩的淫嫩蜜穴像是无数张小嘴吮吸著他，那无上快慰刺激的欲望越积越高，优美流畅的背脊拱起，像是一张拉满弦的蓄势待发的弓。
　　 
　　　　 
　　采衣被平按在地上，沈络已经顾不得安抚她的挣扎，索性放开去，双臂压在她的头两侧，撑起上身，仰著美W面容，压下全身的重量，胯下的力量变得更强更狠，暴虐的插干起来，一下比一下狠，在她几乎窒息的哀叫中重重戳到最里面！
　　 
　　　　 
　　“啊啊啊啊啊────”暴涨的男性欲望越来越肿胀灼烫，细嫩肉壁强烈抽搐，不断挤压著他的粗长，采衣哭叫著著直到最剧烈的高潮疯狂袭来，全身颤抖著昏迷过去！ 
　　　 
　　被高潮中的蜜穴撩得热血沸腾，尖锐暴烈的快感袭上脊椎，W丽的天子眯紧了凤眸，手指因为极度的兴奋而微微扭曲痉挛起来，抓紧昏迷中的柔软身体，下身继续激烈的耸弄，几乎顶穿了她！
　　 
　　
　　十指收紧，将她来回抛动的乳球揉出了青红的指痕，美丽的帝王咬紧了压根，近乎於凌虐一般的疯狂挺动，性感腰腹在雪白双腿间一阵暴烈过一阵的抽插耸动！ 
　　　　 
　　粗红欲望疯狂插入，疯狂抽戳，越来越快，越来越用力！撞击的间歇声几乎难以听清！粗大欲根紧紧抵住她红肿的花穴，享受她紧窒抽搐的同时连连狠厉冲刺，放荡而狂暴，毫不怜惜！
　　 
　　　　 
　　紧缩的嫩穴被干的失控痉挛，绞的粗大男根前端溢出了兴奋的白液。 
　　
　　殷红指甲狠狠掐入身下的红毯，W丽的帝王额头紧紧抵著昏迷过去的情人，咬著下唇挺身大阖悍蛮冲刺，毫不停歇。 
　　
　　空旷的浴帐里只能听到激烈的肉体交缠声，舒畅快感汹涌而来，顺著背脊流火一般窜动，剧烈抽戳後他紧紧按著掐著她的臀肉，疯狂冲击著激射出浓稠烫热的白液，满满涌入红肿痉挛的柔嫩蜜穴……
　　 
　　　　 
　　花穴深处混和了晶莹蜜液与淫靡白浊的狼藉，随著男性抽出的动作流淌一地，粘腻的淌在两人交接的腿股间。 
　　　　 
　　****** 
　　　　 
　　“皇上……你……嗯……”腿间狼藉未干，采衣满脸羞红，赤身裸体的被沈络抱著，嘴边就抵过来了红润鲜W的，犹如夜色牡丹一样W丽的唇。 
　　　　 
　　柔软的舌尖深入唇瓣，他好耐心的垂著睫毛，托著怀里姑娘的臀，倾身在她唇上温柔吮吻著。 
　　　　 
　　滑腻的液体将两人下身都弄的透湿，整个浴池边都是疯狂放纵过後，带著麝香味的淫靡气息。 
　　　　 
　　沈络随手拎了一条红纱裹住她的後背，大红色的纱若隐若现，长长尾端垂坠在地上，一端卷在她腿间，一端滑落，露出柔嫩白皙的小腿。怀里的姑娘整个人纤纤细细的，像躺在柔软细腻的花瓣之中，白皙皮肤透著WW的粉红色。
　　 
　　　　 
　　青梅落，水光帘影，小翠立横枝。 
　　　　 
　　沈络从红毯上起身，长发披散在背後，将她软软的娇躯给抱在身上。 
　　　　 
　　采衣还没有从方才惊涛骇浪般的剧烈酥麻中回过身来，只觉得浑身上下都虚软若水，连脑袋都直不起来，歪头一下就枕在了沈络的肩上，鼻尖磨蹭著他又凉又滑，柔腻蜀绣一样触感的漆黑长发。
　　 
　　　　 
　　看她的头歪了下去，沈络轻笑著揽住采衣软倒在怀里的娇躯，将她稳稳搂在手臂间，然後弯过颈子去追吻她微微开启的唇，温暖的，香甜的，轻柔的。 
　　　　 
　　“陛下……你还，还要麽……”臀下抵著的男性欲望没有半分尽兴的意思，粗大肉棒上带著发泄过後的腥香白浊，在她臀间浅浅戳刺著，灼烫的脚趾都要蜷缩起来。 
　　　　 
　　看她小心翼翼抿著嘴巴的样子，沈络由不得笑了起来，修长白皙的手掌隔著红纱，以那样温柔的姿态抚摸上了她饱满的臀瓣，轻轻抚摸，鬓边垂下的漆黑发丝衬著漆黑的眼睛，分外妖W。
　　 
　　　　 
　　“才做一次就昏过去，日後夜夜春宵要怎麽渡？少不得要朕多调教调教。” 
　　　　 
　　“嗯啊……”手指像拨琴弦一样拨开她湿漉漉的花瓣，伸入紧合的蜜穴。 
　　　　 
　　柔软的嫩肉在粗大欲望抽出去的瞬间回缩，连进入一根手指都要用上几分力量才能撑开，内壁像是奶油一样柔绵用力的吸吮著指尖，方才射进去的白浊顺著修长的指缝缓缓流出来，淫荡的景象吓得采衣她连眼睛都不看睁开看一看。
　　 
　　　　 
　　“朕要在每个地方要你一遍，直到尽兴为止。”湿润红唇衔住她的耳扇，细细咬噬那漆黑发丝间透出的一点白嫩，幽然低魅的声响吹进耳朵，惹来一阵哆嗦。 
　　　　 
　　他的黑发是湿润的，凤眼流转，朱唇含笑，正微微垂下眼，黑眸中盛放著魅惑的黑色花朵，沈沈的网一样蔓延开去。 
　　　　 
　　那一瞬间能将人眼都灼伤的绝顶美貌夺取了她的呼吸，迷茫间身下一凉，就被他放在旁侧的玉石鎏金大椅上。沈络折起她的双腕背在身後，高大优美的身躯抵上来，双手握在她的膝盖上，略略施力一分，就将她合起的双腿重新打开。
　　 
　　
　　“唉唉，陛下……”幽幽烛火中，脸上绯红一片的少女惊慌失措的想要并起腿，阻止这种这过分淫荡的姿势。 
　　　　 
　　她从来，从来没有如此大大开敞，将私密展示在他人眼前！ 
　　　　 
　　“躲什麽呢？看仔细，看朕是怎麽要你的。”他撩开衣袍下摆，五指扣在她後脑上，强迫她低下头去眼睁睁看著娇嫩花穴被狰狞粗大的欲望寸寸侵入的淫靡景象。 
　　　　 
　　凤眸微微眯细，嘴角浅浅的挑了起来。 
　　　　 
　　舒透到骨子里的快感从她柔嫩花穴包卷上来的瞬间就袭遍全身。 
　　　　 
　　美W的天子瞳眸骤缩，五指抓向采衣身後的椅背狠狠挺身，粗大欲龙整根狠狠塞入了狼藉斑斑的娇嫩蜜穴。


☆、萤火 十一 H
　　
　　“啊────”瞬间的饱胀让采衣失控惊叫，好满！满得都有些疼了。缩著身子求他轻点，他却更激烈，手指抓住她的两手腕控在头顶上方，无论如何挣脱不开，只能仰头承受。 
　　　　 
　　第二次比第一次更加疯狂，他修长的十指伸展开去，紧紧抓著她背後的椅背。 
　　　　 
　　玉石大椅脚在剧烈的挺动耸弄间刮擦著地板，发出快要散架的尖锐声响，椅背被他的手指抓的几乎崩碎，蛛网一样的玉石裂纹从指腹下延展开去。 
　　　　 
　　“皇上……嗯……啊啊……求你……求你……”怒张巨龙擦过她蜜穴里的敏感点，让她全身紧绷的难受，哭泣著尖声叫喊。小手死死抓住他禁锢在肩膀两侧的手臂，却虚弱的什麽也抓不紧，只感到花穴强烈地蠕动著，绞紧他灼烫的巨大欲望。
　　 
　　　　 
　　采衣的双腿被抬起来，分开搭在大椅两侧的把手上，肌肤刮擦著篆刻的黄金龙鳞甲，大大分张著双腿，露出雪白双腿间不断激狂戳刺的男性欲望，每一次剧烈的冲击都带来腿上小小的刺痛。
　　 
　　　　 
　　“求什麽？求朕再用力？”美W的天子眉角微微挑起来，水是眼波横，朱紫寝衣上的银色绣线都被抽插间带出的淫水浸湿了。 
　　　　 
　　“要命……嗯，你很喜欢朕在椅子上干你？紧成这样！” 
　　　　 
　　尽根没入的庞然巨物凶悍的将细嫩的蜜穴撑至最大，手指劲按压著娇小的翘臀，让还在痉挛抽搐著的湿漉漉的蜜穴紧紧裹夹暴涨灼烫的粗长。 
　　　　 
　　　　 
　　“皇上……皇上……呜呜……”柔弱的少女瘫在一汪红色薄雾般的轻纱中，微微透出的薄汗将红绡染出深深的朱色，柔软纤细的腰身随著激烈挺动而颤抖摇摆。 
　　　　 
　　她难耐的呻吟著，气息却开始细弱，口唇里呼出的气又颤又热，把嘴唇边一缕黑发都呼得发暖。采衣浑身被过度的高潮抽的虚软至极，只得侧过头去，泪意斑斑的轻咬他停在唇前的颈子。
　　 
　　　　 
　　“采衣……”美貌绝世的年轻天子语音绵软，缱绻多情，贴著她的耳垂轻吐气息，这两个字简直像是吻上去一般。 
　　　　 
　　然而，他腰腹的动作却全然跟温柔二字背道而驰，连连狂抽猛插，强而有力的凌虐娇嫩蜜穴。小小的娇躯被夹在高大的身躯和椅背之间，无力的承受越来越狂乱的抽动，细弱小腿在把手两侧颤动晃荡。
　　 
　　　　 
　　“啊……皇上……不要了！求你停下！求你……！”她已经无法承受这样强悍的戳刺，细嫩嗓音烫如火烧，哭泣娇喘里都含了丝丝嘶哑，红纱上沾满了横流的白浊和蜜液，随著二人交缠的动作揉成一团，胡乱缠在身上。
　　 
　　　　 
　　激烈律动间他的朱紫衣摆缠住了她搭在把手上的一条腿，宛若被人强行褪去的衣衫，轻柔的布料凉凉挂在她左脚上，随著他的动作乱颤。 
　　　　 
　　沈络凝眸。看著身下柔弱的姑娘被操弄到几乎魂飞魄散的娇美模样，欲望顿时又猛然加剧！手臂青筋浮现，贴合在她唇边的肌肤泛起惊人的高热，好听的男嗓在轻笑中夹杂著剧烈喘息。
　　 
　　　　 
　　从什麽时候开始，身体居然有这样狂暴到几乎毁灭一切的疯狂欲望？ 
　　　　 
　　想要撕碎她，吞吃掉她，想要永不停歇的拥抱著这个柔嫩的身体，抵死缠绵。 
　　　　 
　　手指缠上她後脑的青丝，殷红光彩闪耀在形状美好的指尖，透出漆黑发丝，犹如燃烧著的胭脂火焰。 
　　　　 
　　“唉！唉！唉！皇上！皇上求求你────”大大开敞著柔软双腿的姑娘实在不堪这样的欢情，手腕如被抽了筋一般抖颤，软的什麽也握不住，试了几次她才勉强抓牢他松落的襟口，被激情逼出的泪珠浅浅蹭在他光洁优美的下颚上。
　　 
　　　　 
　　“皇上……你饶了我好不好……好不好？”小小的姑娘双臂颤抖著，环过来紧紧抱著他的颈子，柔嫩蜜穴因为这动作骤然收缩，顿时感觉到身体里的巨大欲望又撑大了好几分！　
　　　　 
　　“饶你，怎麽饶你？” 桃花目弯起，水光迷离，眼尾微微的上挑，笑喘著戏谑。 
　　　　 
　　掰著她的双腿，美W君王放肆的看著自己侵犯她的动作。 
　　　　 
　　极W丽的容貌，极放荡的姿态，极魅惑的目光。 
　　　　 
　　沈络伸手，掐住她的下颚，细细咬噬著她带著泪水味道的饱满唇瓣，挺腰凌虐湿漉漉的，还在不停抽搐著的销魂蜜穴，毫不留情的记记重击，又狠又深。鎏金大椅上人影交叠，柔软娇躯在激情中不断上拱，颤巍巍的摆动，比狂风中的柳叶还更无助。
　　 
　　　　 
　　沈络连连耸动坚实窄臀，狠狠的在采衣紧致烫热的蜜穴里戳插，越来越快。 
　　　　 
　　饱满臀肉随著一波波耸动而摇摆，粉嫩花瓣间剧烈抽插著一根激烈进出的红肿肉棒，采衣双腿发抖，艰难的凑过唇去，“嗯啊……陛下……” 
　　　　 
　　采衣小声叫著，湿润的小手抓紧了他肩膀的柔软绸缎。 
　　　　 
　　朱紫寝衣轻而薄，随著动作层层叠叠潮水一般掠动，极暗的银线绣了细细密密的花纹，就仿佛深夜的水面泛起了一点映著月光的浪。 
　　　　 
　　鼻端海棠香味越来越浓郁，他那泼墨般的美丽青丝披了一背，因为剧烈的动作凌乱委顿下来，落在她颤抖的雪白娇躯上，采衣的手颤抖著，抚摸上他略有薄汗的白皙颈子。 
　　
　　欢爱里，她很少主动碰他。沈络的眉轻一挑，凤眼里三分戏谑、三分魅惑，眼波流转，一双漆黑眸子微微扫过，刹那之间，有一种流泉夜涌的奢靡风情。 
　　　　 
　　采衣使出了平生最大的胆子，舔了舔湿润的小嘴，第一次在欢爱中主动的仰头，吻了他的下颚。 
　　　　 
　　在床榻上，他永远是掌控一切的那一个，她从来不敢主动碰他。 
　　　　 
　　可是这样美的陛下，这样美的人。 
　　　　 
　　她想著，忍不住就靠了上去，仰头小松鼠一样啃了啃他优美的下颌。 
　　　　 
　　光洁的，坚硬的，令人颤抖的美好触感。 
　　　　 
　　她沿著他的喉结，锁骨，薄薄的汗水凝在他优雅的颈间，留下一个绵软却温润的痕迹。 
　　　　 
　　骤然，下颚就被狠狠掐住抬起，她还正茫然，就被强硬的手指撬开牙床，柔软的唇舌几乎吞吃掉她的内脏一般，吮吸走她稀少的空气。 
　　
　　“唔……唔……” 
　　　　 
　　 “小妖精，想让朕弄死你是不是？”他急促的喘息，几乎能听到紧紧咬著牙根的声响，妖W凤眸里仿佛是水银里浮著颗墨色的琉璃珠子，此时眸里一丝亮光也无，但见黑的黑白的白，分明的欲望色彩竟有些骇人。
　　 
　　　　 
　　包裹住巨大欲望的嫩壁被撑得越来越涨，沈络一把将她抓下大椅，翻过去背朝上按在地上，以野合的姿态狠狠进入她，粗壮男根不断激烈进出，耸动的频率越来越快，几乎要将她撞飞出去！
　　 
　　　　 
　　灼热坚硬的男性下腹紧紧贴在饱满丰臀上，性感的来回抽插，放纵的驰骋耸动，采衣手肘顶在冰凉的玉石地面上，腰被高高拉起来，抖颤著翘起承受股间一阵激烈过一阵的疯狂操弄。
　　 
　　　　 
　　“啊！啊！啊！皇上！”持续不断的肉体撞击拍打声混合著激情的喘息呻吟声，被灭顶的快感冲击的眼前一片刺目白芒，采衣失神的睁大双眸，强烈的快意转化为几近痛苦的折磨，让她挣扎著想挣动，“不要了……啊……不要……”
　　 
　　
　　她的整个上身都被抱在双臂间，紧紧箍住。他下身的W丽衣摆随著抽插律动的动作在烛光下潮水般起伏波动，沈络细长秀丽的十指嵌入她抖颤的娇软指头缝隙，狠狠握紧，将身下少女的骨骼几乎扼断。
　　 
　　　　 
　　她的臀瓣被戳刺的不断上拱，飞溅而出的蜜液随著越来越激烈的挺动交欢滴在地上，剧烈的喘息伴随著他在耳畔近乎於撕咬的吮吻，她的小腹被他狠狠按压在胯间，一根粗红肉棒飞速在雪白臀瓣间进出律动，将两人下体交接出操弄出细细白沫。
　　 
　　　　 
　　饱满诱人的丰挺乳房被用力揉捏著，那泼墨一样的青丝在地面上散开，如同蔓延的柔软乌檀木，黑漆漆说不出W丽。 
　　　　 
　　妖W的美貌帝王狠狠抓握在雪嫩乳球上的十指开始微微颤抖，他的颈子交缠著她的颈子，手臂缩的越来越紧，紧的几乎要折断了她一身肉骨…… 
　　　　 
　　“啊啊啊────”最猛烈的一次高潮几乎是从血管中崩裂出来一般！ 
　　　　 
　　似有血色红墨一把泼上脸颊，采衣紧紧绷直了柔软的背脊，昂起头难抑的尖声浪叫出声！指甲由於过度的痉挛将柔嫩掌心掐出一滴鲜W血滴，浑身剧烈的抽搐颤抖。 
　　　　 
　　虚软的少女瘫软在地上，沈络揽住她虚弱下滑的娇躯，挺动腰腹大开大阖激烈顶撞充满弹性的臀肉，一阵咨意地密集抽插！ 
　　　　 
　　“嗯……”剧烈的快感让他的动作越来越快，结实窄臀快慰的顶住她的腿间急遽抽动，狂猛高潮席卷全身，他重重几下挺身，紧紧抵住狼藉不堪的红肿翘臀，滚烫的粘稠精液猛烈爆发开来，满满涌入她抽搐的蜜穴！
　　 
　　　　 
　　持续爆发的男性不断喷射，他汗湿的额头紧紧抵在她的颈窝里，沈络一手撑在地上，一手将她紧紧按在怀里，下腹尚未尽兴的持续戳刺…… 
　　　　 
　　****** 
　　　　 
　　手指虚弱的连弯一下的力气似乎都被抽干了，采衣缩起身体，像是个小小乖巧的小姑娘，连呼吸都是轻细柔弱的。 
　　　　 
　　眼前烛光明灭，光线里潮润的空气竟然有烟雨一般的朦胧，沈络放下采衣时候，她脚都软了，膝盖一屈就脱力跪躺在了凌乱的紫檀椅上，任凭怎麽推都不肯动一个指头。 
　　　　 
　　沈络是很愿意惯她点小脾气的，倾身覆在她身上，手指抚著手指，面对面低声说话。 
　　　　 
　　江采衣其实也没听清他说著什麽，只觉得唇贴著唇，微微翕动的感觉那样温柔美好。 
　　　　 
　　紫檀椅只够她一个人躺著，沈络便单臂搭在椅上，哂然坐在地上，一下下抚摸她湿润光洁的额头。 
　　　　 
　　朱紫寝袍垂在身後长长铺展开去，襟口隐隐绣的是疏疏的几支合欢，浅淡银丝沈在纱下，四周是浅金的丝缀如意云纹，针脚烛光下细密轻巧。 
　　　　 
　　说起了什麽之後，他就被逗得弯起眼眸低低笑了出声，凑在她耳畔低语戏弄，“朕欺负你？朕不是给你簪了发簪麽？” 
　　　　 
　　“欺负人和簪发簪有什麽关系啊？”采衣迷迷糊糊的，枕在他的手臂上起腻，君王细长而清凉的指尖捧著她的脸，缓缓勾画著小巧的容颜。 
　　　　 
　　“瞧你，云鬓、花颜、发簪都全了，下面自然该是芙蓉帐暖度春宵，如何能说朕欺负你？若无同床共枕，哪能修得白头偕老？” 
　　　　 
　　“那陛下也不能……也不能……”羞得说不出话来，“也不能放纵成这个样子”这句话无论如何说不出口，只好在他笑吟吟的目光下小心翼翼的缩成一团，将整个脸都埋进他的臂弯里面去。
　　 
　　　　 
　　帐外人影缓缓挪动了起来，似乎有内侍靠近的响动，沈络随手抓起地上的衣衫盖在江采衣身上，就点头唤人进来。 
　　　　 
　　周福全和身侧的几个宫女都穿著红衣，宫女打扮的像喜娘一样，鱼贯而入，捧铜镜的捧铜镜，拿妆匣的拿妆匣，个个笑意盎然。 
　　　　 
　　五个宫女，捧著一大袭光彩熠熠的殷红衣衫，采衣看到的时候差点咬到舌头说不出话来，只是吃惊的看著。 
　　　　 
　　那是…… 
　　　　 
　　那是嫁衣。 
　　　　 
　　“皇上……”她慌得硬是支起虚软的身体，茫然的看著站在身侧的W丽君王。 
　　　　 
　　那一袭红衣巧夺天工，被宫女托著伸展开了裙袖，金丝凤凰的羽翼鲜活的仿佛要振翅而去，尾翼的每一丝羽毛都纤毫毕现，沿著曳地的後摆蜿蜒垂下────这样夺人心魂的华丽绝美，这是封後的大朝礼服！
　　 
　　　　 
　　凤袍！ 
　　　　 
　　“朕说了要立你为後，然现在办不了大典，便先让少府做身衣服来试试。”说罢沈络十分有兴致的抓来那沈重华丽的红衣，披在采衣光裸的肩上。 
　　　　 
　　她被强行举起手，穿衣入袖。沈络并没有规规整整的给她穿严实，只是套好了衣袖，握著带子绕了几圈收紧，就笑著将她一把抱起来。 
　　　　 
　　“可是陛下，这不合规矩……”她还只是一个小小的衣妃，连四妃都还不是，却穿起了之後皇後才能上身的正红凤裙，一时间慌乱无措的不知如何是好。 
　　　　 
　　一旁的宫正内侍们都只低著头，君王面前不敢乱发一语。 
　　　　 
　　“娘娘不必担心，这衣服虽是少府按照娘娘的身量做的，却并不是正式凤袍，”周福全笑著说，“皇上只是让娘娘试个样子罢了。正式的凤袍光单衣就有九件呢，要等封後大典的时候才做得好。这件娘娘就穿上，让皇上高兴高兴吧！”
　　 
　　　　 
　　……试样子也不能拿凤袍来试啊！采衣还要抗议，身子一轻就被沈络凌空打横抱起来，连忙伸手抱住他的颈子，“可是……” 
　　　　 
　　“可是什麽？朕求亲了，你答应了。”美丽的帝王微微扬起长长的尾睫，似笑非笑，“莫非朕的衣妃还打算抵赖？” 
　　　　 
　　“陛下！”他那样低沈撩人的尾音弄得她耳朵透红，左右都不好意思见人了，“封後大典才能穿凤袍的……” 
　　　　 
　　“穿吧。”美W的君王淡淡低下颈子，白皙肌肤上被黑色的如丝头发轻轻覆盖著的黑色眼睛妩媚的看著怀里的姑娘，浅浅笑著，清淡妖W，“封後大典是迎立的是朕的皇後，却不是朕的妻子。”
　　 
　　　　 
　　“采衣，朕一直想知道，自己的妻子穿上婚服，该是什麽样子。” 
　　　　 
　　***** 
　　　　 
　　少年时，他就知道自己一定会立个皇後，一定会绵延国祚。 
　　　　 
　　作为帝王，他要的是稳固的山河和皇朝。 
　　　　 
　　那时却从未想过，未来那个从此以後立於他背後，要相伴一生的女子应该是什麽样子？ 
　　　　 
　　或许，根本就不曾期待过。 
　　　　 
　　直到江采衣出现的时候，他才突然生出了这样的想法────妻子。 
　　　　 
　　这个女子，这个姑娘，不仅仅是他未来的皇後，更是他的妻，甚至於後者的概念越来越鲜明，压过了前者。 
　　　　 
　　妻子啊。 
　　　　 
　　那麽，如果他不是帝王呢？ 
　　　　 
　　如果不曾爱过苏倾容，他的妻子应该是什麽样子？ 
　　　　 
　　那一晚，她差点被大火烧灭了，葬在朝夕阁。 
　　　　 
　　那一晚他将她带去了自己的寝宫，从此同床共枕。 
　　　　 
　　她从此占据了他的一半床榻，从此月落星沈，都轻轻交接著呼吸，那个柔软的身体搂在手臂里好生暖和，是他难以割舍的温度。 
　　　　 
　　然後，梦境中也出现了她。 
　　　　 
　　梦中他不是皇帝，没有衰败的萧华宫和早生华发的母妃，他的一生阳光初绽，陌上春日，杏花细雨，他和自己的爱人都是普通人家的男女，一见锺情，一生挽手不离不弃。 
　　　　 
　　梦里的爱人走在他的身畔，微微侧过头来，荣光含笑，一种素色的清雅美好。 
　　　　 
　　他骤然睁眼，於金丝玉枕上撑起手臂支起身子。 
　　　　 
　　他的梦里，那个共同携手一生的人，为什麽不是苏倾容，而是江采衣？ 
　　　　 
　　不是那个让他年少时尝尽了求而不得痛楚的人，而是这个人，这个想起来，就会让浑身血液都微微发疼的人。 
　　　　 
　　她目如莲华，长发未簪花冠，执袖掩唇，在杨柳三月那样温柔那样羞涩的笑。 
　　　　 
　　他梦里的阳光都淡去了，所有的视线都慢慢集中，全世界，只有她。 
　　　　 
　　那般清晰。 
　　　　 
　　五更锺，他坐在花梨木镶金龙床上，垂眸看著自己玉白色的手指，然後凉凉的压在心口，沈重如同铅石一样。 
　　　　 
　　****** 
　　　　 
　　“……皇上？”被他抱著，采衣一身大红凤袍，却连鞋子都没有穿，赤裸著双脚窝在他的怀里，穿过浴帐的门帘，向皇帝寝帐而去。 
　　　　 
　　两座大帐间是长长的回廊，全用沈香木搭建，白天出太阳的时候还是炽热的，夜晚已经凉意渐起。夜色展开去仿佛水墨丹青卷开的清雅画卷。 
　　　　 
　　万千红杏花似微雨，雪白枝条月色下随风轻颤，活泼泼点点细红，枝枝萧索，从回廊侧面伸过来，淡淡的红从颊边拂过。 
　　　　 
　　回廊伸出，远处皇帝寝帐如同楼阙一般灯火通明耸立，明亮夜明珠光透过层层帷幕，是一种极淡的暖白色，像是上好钧窑瓷薄薄的釉。 
　　　　 
　　宫人簇拥，蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香。 
　　　　 
　　一盏盏暖调的宫灯，照的红杏越发鲜W红润。 
　　　　 
　　“等等，陛下，”她说，扯了扯他的头发，指著侧面的一树杏花，“陛下，臣妾想去够一枝杏花，陛下，带我去够，好不好？” 
　　　　 
　　她光裸著脚，他自然不可能将她放下地，便微然哂笑应允，点头轻松抱著她步下回廊的木阶，足底踏在地上落满柔软花瓣的草地上，走入那一林压压的W丽杏花深处。 
　　　　 
　　“陛下，我要那一枝！”瞥见极美的一枝，采衣不由得伸出手去，高度却不够，“陛下，高一点啊！” 
　　　　 
　　怀里的少女像个淘气的孩子，杏花的颜色映入眼底，沈络轻笑著，就将她举得更高了一些。 
　　　　 
　　她方才承欢已经很累了，这会儿却硬是振奋精神将手指身去头顶高高的杏枝。 
　　　　 
　　还没有够到，却看到更美的，就立刻放弃了这一枝，偏就要去够远处最W丽的那簇。 
　　　　 
　　“唔……那一支开的更好看，我去折那一支。”她松开了手，指著另一个更加玲珑繁华的枝头，“不要这一枝了，换那枝好不好？” 
　　　　 
　　“好。” 
　　　　 
　　W丽的花枝无穷无尽，渐欲迷人眼，有了美的，还有更美的，她换了这枝，又要换那枝。 
　　　　 
　　“陛下，那枝，那一枝更美！换去那里！” 
　　　　 
　　“好。” 
　　　　 
　　“旁边的！旁边那树开的更大！” 
　　
　　“好。” 
　　　　 
　　“这枝，就这枝！” 
　　　　 
　　“好。”他微笑著，微微低头，温暖的颈子贴著她的肌肤，无论她说什麽都说好。 
　　　　 
　　极愿意。 
　　　　 
　　极愿意她这样任性著，极愿意她这样赖皮著，极愿意她这样腻在怀里，说些恋人才说的话，做些恋人才会做的事。 
　　　　 
　　沈络微微仰头，稳稳抱著怀里的姑娘，看她纤细手指奋力抓著头顶短短一截开的繁盛的红润杏花，然後使劲折下。 
　　　　 
　　杏树纸条发出清脆的裂响，在她松手的瞬间反弹回上空，顺便摇落洒了两人一头一身的花雨。 
　　　　 
　　细长手指就微微收缩，沈络将采衣伸展出去的身躯收抱了回来，连带著怀里一捧折落的芬芳杏花一起搂在怀里。 
　　　　 
　　江采衣满脸通红的抱著一大丛杏花，抬头去看低头凝视她的帝王。 
　　　　 
　　黑色流泉一般的头发流淌在朱紫红的W丽衣袍上，蜿蜒著流过那上面金线的牡丹，带著妖W的味道。 
　　　　 
　　远处青山隐隐、流不断的绿水悠悠，抱著自己的这个人手臂温暖的不可思议，W色盛世，美绝天光。 
　　　　 
　　手腕突然就有些发抖，穿著殷红凤袍的姑娘在君王的怀里缓缓直起身体，在一丛杏花中折了最W丽的一朵，摒著呼吸，缓缓拢起帝王披散的长发，将那朵花枝插在了他漆黑顺滑的发间。
　　 
　　　　 
　　见他有些疑问意味的微微扬起眉，娇柔的姑娘一脸绯红的圈住他的颈子，突然就抚摸了一下他簪在自己发间的芙蓉发簪，对他说， 
　　　　 
　　“陛下……投我以木瓜，报之以琼据。”她顿了一下，“匪报也，永以为好也。” 
　　　　 
　　刹那间潮水般的激越感情从五脏六腑泉涌而出，怀里这温暖的小小重量似乎沈到无法负荷。 
　　　　 
　　沈络头一次觉得似乎无话可说，也说不出来，只是仰头，看著月色下怀里圈著他颈子，有著温暖黑眸的姑娘。 
　　　　 
　　月色下，重重的杏花林，夜露流雾一样伏在脚底，而北周未来的皇後一身殷红凤袍，被自己的夫君抱著，漫漫花的芬芳。 
　　　　 
　　她选了一枝又一枝红杏，挑了一朵又一朵，就是希望簪在他发上的，会是最最丰盛W丽的那一朵。 
　　　　 
　　成婚，就是结缘。 
　　　　 
　　就是一男一女，在天地间携手共渡，将一生一世负予，从此风雨共舟，从此不弃不离。 
　　　　 
　　所以这样美好的事情，只有一次怎麽能够。 
　　　　 
　　她小声的说著，手指在他颈侧的肌肤上温暖而柔软的磨蹭，“陛下，江家采衣，好愿意嫁给你。” 
　　　　 
　　愿意嫁给你，从此花开花谢，月圆月缺，都一起渡过。 
　　　　 
　　“穿一次凤袍也可以，穿两次也可以，穿几次都可以。” 
　　　　 
　　匪报也，永以为好也。 
　　　　 
　　花不算什麽，但是想告诉你，愿意和你在一起。 
　　　　 
　　不知道用什麽来表达，真的愿意和你一直一直在一起。 
　　　　 
　　啊……原来，妻子就应该是这个样子。 
　　　　 
　　美W的帝王微微笑了，一双细长的凤眸起初是微微闭合，然後，长长的睫毛微微颤动，菲薄的眼皮缓慢的动，打开了一双潋滟春水连波。 
　　　　 
　　如果他不是皇帝，只是一个普通男人，那麽妻子就应该是这个样子。 
　　　　 
　　如果他不是皇帝，应该就会在桃花开的烟雨江南，带著满满的一船聘礼乘舟顺流而下，去找那个能打动心弦的姑娘。 
　　　　 
　　春日枝头上杏花满满时，他就等在将要出阁的姑娘门前，挽发整衣，递上悉心折下的花枝，一揖於天地间。 
　　　　 
　　然後说，“在下沈络，仰慕姑娘已久，今日特来迎娶，奉迎於家宅。万请不弃下嫁，以全心意。执子之手，死生契阔，千山万水，永不相离。” 
　　　　 
　　如果那姑娘是她，如果那妻子是她。 
　　　　 
　　真是…… 
　　　　 
　　极愿意，极愿意。


☆、萤火 完 H
　　
　　　　 
　　皇帝寝帐极为宽阔，宽阔到了有些空荡荡的程度，只有正中央的巨大床榻极为醒目，矮矮的高处地板大约二尺馀，四面层层叠叠的数层帷帐都已经由内侍拂分开来。 
　　　　 
　　水红蜀绣锦被上绣著灿烂的凤栖梧桐的图样，整个睡下七八个人也有馀的大床犹如青色的枝叶蔓连，拱护著中间一簇的娇W红花， 
　　　　 
　　一握青丝沈在床褥间，瀑布般的秀发在锦缎间蜿蜒曳地，帝王腰腹缓缓磨弄著，侧耳倾听身下姑娘柔弱的，求饶的小声细语。 
　　　　 
　　方才两场缠绵早就已经透支了采衣所有体力，大红凤袍展开，摊开在两人身下，沈络并没有太过狂暴的折磨她，而是温柔却有力的在她腿间性感起伏。 
　　　　 
　　可是这样温柔的厮磨也很折磨人，采衣吟叫了一声，手指就抓住了他散下的寝衣，沈络秀发披散，发丝间隙一线隐约露出的肩胛优美而锋锐，犹如振翅欲飞的蝶翼。 
　　　　 
　　腿间的欲根依然灼烫坚硬，隐隐狂暴涨大著，将原先射入的白浊都挤了出来，染湿了身下的红W。 
　　　　 
　　这样温柔的激情对於男人而言实在是难以隐忍的折磨，偏偏采衣身体明明已经软到了极点，小穴却不由自主的骤然收缩了一下，吸吮著粗红肉棒的交欢处仿佛瞬间被人狠狠攥了一把。
　　 
　　　　 
　　“嗯！你真是……” 
　　　　 
　　采衣只觉得他在耳侧轻缓的吮噬骤然紧了紧，咬出一个血红的印子，翻身就抬起双腿折在双乳上，下身狠狠抽插起来，肆意用她紧致湿热的蜜穴舒缓几乎爆裂的欲望。 
　　　　 
　　采衣已经连挣扎喘息的力气都没有，只是软软的禽著泪珠任他摆弄放肆，双腿分开压在双乳两侧，将饱满的丰乳挤的更加高耸，摇晃间极其诱人。 
　　　　 
　　这个姿势能最大程度的敞开花穴，任他肆意抽戳放纵，沈络剧烈喘息著，欲念再也无法压抑，青筋暴出的可怕粗硕重重撞上最柔软她的地方，强烈快感像烈火一样卷烧上全身，丝毫没有熄灭的兆头。
　　 
　　　　 
　　“不要看……嗯嗯……”采衣只觉得自己在狂潮中沈浮，无助的在大床上随著他的挺动来回晃动，下身几乎已经撑开到了极点，惹出一阵一阵带泪的娇吟，又麻又痒的快感不断在他抽动的地方汹涌。
　　 
　　　　 
　　欲望之上还有欲望，极限之上还有极限。 
　　　　 
　　小腿因为激情而痉挛抽紧了，身体被他带著冲破一层又一层的疯狂极限，尖锐的快感之後是第二波，第三波！一次比一次狂猛，一次比一次炙烈！ 
　　　　 
　　她意识恍惚，眼前白光闪错，柔嗓沙哑，在激越的高潮冲刷中颤抖，觉得自己快要被巨大的浪潮给冲散了，若不是被他牢牢抱著，就会从云中摔跌下来，碎成粉末！ 
　　　　 
　　“嗯……嗯……”巨大肉棒在双腿间蛮横冲刺，抽出淫浪蜜液，持续爆发出的猛烈快感让她不住哭喊著摇头，不能再承受更多，“陛下求你……啊！啊！啊！啊！” 
　　　　 
　　“真紧真湿……哭成那样，怎麽还舍不得放开朕？”沈络愉悦呻吟，柔密的花穴在眼前汁水横流，嫣红花穴里一根粗大的让害怕的赤红男龙狂野进犯律动著，那样剧烈的视觉刺激让激情的热度陡然拔高。
　　 
　　　　 
　　绝丽的年轻天子咬著牙抽身退出，再狠狠尽根戳入，密集的一阵放肆逞欢。身下被淫辱操弄的小穴发出娇柔水声，“求啊，朕喜欢听你的声音，哭著求朕玩你，嗯……” 
　　　　 
　　空荡的帷幕里回荡著清晰的欢爱声响和喘息，沈络下身压著柔软的娇躯，毫不间歇的狠插狠拔，湿漉漉的粉丘仿佛被人撕开的花瓣一般，哆嗦著包裹紧快意发泄的欲龙。 
　　　　 
　　“喜不喜欢朕干你，嗯？”上下跳动的丰乳被一左一右大力抓握住放荡揉捏，怀里的小女人双颊赭红，被干的小嘴都合不上，臀肉随著抽插的动作一颤一颤，看的他浑身紧绷，恨不得就在床上弄死她。
　　 
　　　　 
　　“啊！啊！皇上！皇上！”她被他从床上抱起来，下半身维持著交欢的姿势站在地上，抵著床柱狠狠抽戳了一阵，蜜穴汩汩流出的淫液都被捣成白沫。 
　　　　 
　　“不要……不要……”这样站著的姿势让她的蜜穴狠狠压在他的欲望上，更深更粗大！他松敞著衣衫，按著她颤动的臀肉激烈律动，蜜液和白浊顺著两人的腿股流下地面，下身一片湿热交接，充满著肉欲的味道。
　　 
　　　　 
　　最终还是被他带回到大床上，翻过身去按压下腰，翘起丰臀承受粗大肉棒的快速耸弄。 
　　
　　年轻的天子欲望强盛异常，即使激射过後也毫不停止抽戳，在她身上的每一处肆意发泄著。采衣哭著求著，腿根处，双臀间都流著带著男性麝香的白浊精液。丰乳在他的手指里饱胀著摇晃，一点樱红尖端被挤出了指缝，也沾满男性纵欲过後的淫靡白浊……
　　 
　　　　 
　　他的发，她的凤袍凌乱纠缠在一起，大床上的蜀绣锦被上缀著一颗又一颗明珠，攒攒如同星芒浮动，因为疯狂的交欢而褶皱，滑下床榻，殷红明亮的被角拖曳在地上。 
　　　　 
　　身下的姑娘已经软倒，过渡的高潮洗礼後软软陷在床褥间，帷幕外隐隐有人影焦急却无措的犹豫著。 
　　　　 
　　许久，喘息声缓缓停止下来，沈络支起身体，一手撩开最里面的一层纱幔，凤眸带著纵欲的湿润痕迹，淡淡问道，“你进来干什麽？” 
　　　　 
　　周福全吓得膝盖一软，立刻就跪了下来，“启禀陛下，南楚太子宇文靖殿下的行辕到了！此刻，太子殿下正在帐外等著陛下召见呢。” 
　　　　 
　　“哟，他居然活著到了？没被刺死在路上，还算幸运。”沈络闻言懒洋洋嗯了一声，放下纱幔撑起了手臂，挥退了周福全，将尚未尽兴的欲望从采衣腿间抽出来，惹动小小的嘤咛声。
　　 
　　　　 
　　指头卷上江采衣的发梢，W丽的帝王扯著她後脑的青丝，向下身按了按，“采衣，来给朕收拾乾净。” 
　　　　 
　　浑身娇软的姑娘哪里还有力气，只被他强压著凑近那根狰狞粗大的欲龙。巨硕男根伸出瑰丽的朱紫衣袍，上面沾著喷射过的白液和晶莹的蜜液。 
　　　　 
　　软软小嘴张开，却怎麽也含不进去那样粗红的热铁，只得羞红了脸伸出舌头慢慢舔舐。 
　　　　 
　　炽热腥香的味道抵上舌尖，南楚太子据说就在外帐，采衣的嘴唇和手指都在颤抖。吮了一会儿，那欲望却却不见任何消软，反倒更是灼烫粗大了，手指都难以握住。 
　　　　 
　　“啧……算了。”沈络推开她，指头在江采衣的发顶上宠溺的抓了抓，轻笑一声，也不在意下身的状况就起身下床，随意披了一件玄色黑金大氅。 
　　　　 
　　“周福全，宣宇文靖去北帐。” 
　　　　 
　　****** 
　　　　 
　　南楚太子殿下十分痛苦的等在北周皇帝帐外，脸色带著牙疼似的铁青。 
　　　　 
　　脸色铁青不是因为皇帝陛下居然无视他的到来，而将他晾在帐外等……谁让人家是皇帝呢？还是强大北周的皇帝。他宇文靖作为一个邻国太子也没啥好抱怨。 
　　　　 
　　脸色铁青是因为────宇文靖其实并不想今晚就和沈络打交道。 
　　　　 
　　虽然他没见过这位传说中的天玺皇帝，可是单看他治国这麽些年来的手段，他就可以断定，这位皇帝绝对绝对不是一个省油的灯。 
　　　　 
　　唉，本来，宇文靖是不用立刻来拜见沈络的。他出访北周，应该在到达京城之後，由礼部接待，择个好日子再正式入宫拜见。 
　　　　 
　　可是，今晚宇文靖的行辕刚好到达京畿猎场，好巧不巧的，沈络御驾也在…… 
　　　　 
　　既然人家皇帝的御驾行辕都已经明晃晃的摆在猎场上了，宇文靖也不好过而不拜────否则一顶藐视帝尊、失礼失格的帽子压下来，足够让沈络直接砍了他。 
　　　　 
　　……太子又怎样？他的脚可是踩在人家北周的土地上！ 
　　　　 
　　
　　
　　
　　
　　“皇上宣殿下去北帐。”接引使臣恭敬引路，“殿下请跟走这边。” 
　　　 
　　宇文靖在他身後走著，眼底有著淡淡乌青。 
　　　　 
　　此次出访，宇文靖大概走了将近三个月，如今才终於终於抵达北周京畿。 
　　　　 
　　只是，这一路他走的实在惊心动魄，刺杀啊意外啊的就没断过。 
　　　　 
　　宇文靖本人虽然活著到达了北周，可他随身带著的亲卫也在路上折了至少一半。 
　　　　 
　　苦笑了一下，宇文靖扶了扶额头。 
　　　　 
　　派刺客来的不作第二人想────淮王。 
　　　　 
　　眼看著父皇身体渐渐式微，夺嫡争储也越来越白热化。而他光是出访个北周，就快要被淮王派来的刺客烦死了！ 
　　　　 
　　南楚皇室子嗣繁荣，不过最成器的两个，就是排行老三的太子宇文靖，和排行老六的淮王宇文彻。 
　　　　 
　　说到这个，宇文靖简直羡慕死了沈络────他父皇怎麽就生了他这麽一个儿子，没有半个争帝位的人？多好啊！ 
　　　　 
　　宇文靖真恨不得自己能早出生几年，把那些弟弟们全部弄死在娘胎里！ 
　　
　　楚皇宇文治是个疑心病很重的人，对於两个儿子完全不信任。他捧起淮王来制约太子，又扶植文官制衡淮王，零敲碎打的拔除两个儿子的爪牙。朝中官员升降，人才遴选，乃至边关军功的赏罚，也要以制衡这两个儿子为第一优先。
　　 
　　
　　在楚皇眼里，和太子、淮王的关系虽是父子，但首要是君臣。防著这两个儿子逼宫夺权才是最重要的，哪里还顾得上其他。 
　　　　 
　　闹到现在的结果就是，南楚国内的局势乱七八糟。 
　　　　 
　　皇帝、太子、淮王，三方势力彼此剑拔弩张────皇帝在朝中压著太子；淮王被外派到北面的蜀疆，拥兵自重；而太子一方面盯著老爹的身体健康状况，一面还要盯著蜀疆的弟弟淮王……
　　 
　　　　 
　　国内的形势还料理不过来，宇文靖就被自家老爹一道圣旨急急派来出使北周……听说北周要动兵，举大军讨伐瓦刺，不出使不行啊。 
　　　　 
　　……开玩笑，北周打瓦刺，可是会一直打到北海的！ 
　　　　 
　　北海是什麽地方？是大名鼎鼎的北海关，是南楚的国界线！万一北周军打著打著，直接跨过边境打进南楚怎麽办！ 
　　　　 
　　於是，宇文靖就带著这个极其重要的任务来了────与北周皇帝订立盟约，阻止沈络攻打瓦刺。 
　　　　 
　　退一步，如果沈络一定要打，那就必须让北周允诺，他们打完瓦刺後绝不侵犯南楚边境。 
　　　　 
　　……真是天真啊！ 
　　　　 
　　宇文靖再再叹了一口气，父皇一向疑心最重，怎的这回却如此天真！　
　　　　 
　　盟约是要谈的，但是谈了又怎样？一纸盟约，难道就能制得住那位天玺皇帝？ 
　　　　 
　　真到了开打的那一天，邻国盟约什麽的，就不要指望人家恪守了好吗？ 
　　
　　重重揉了揉额头，将国家大义什麽的先放在一边，宇文靖思考著……他的当务之急倒不是定什麽盟约，而是先保自己的命！ 
　　　　 
　　****** 
　　　　 
　　一边儿宇文靖被接引使者带著赶去北帐，另一边儿，雷宇晨已经领著一万左右的羽林军前来猎场，护卫圣驾。 
　　　　 
　　哪，皇帝陛下是可以任性起来就随随便便带著宠妃到处策马游玩的，羽林军却是不能任性的。 
　　　　 
　　陛下御驾去哪里，他们就算追到吐血，也得追著去护驾啊！ 
　　
　　眼看沈络从寝帐中出来，雷宇晨连忙跟上去，一起走向北帐。 
　　　　 
　　在陛下身边无拘无束惯了，雷宇晨一面走一面就忍不住八卦起这位南楚太子宇文靖，从长相身材到私生活，从南楚皇族的父子关系到男女关系，隐隐还带著幸灾乐祸的味道。 
　　　　 
　　宇文靖太子比沈络还大个五六岁，刚过而立之年，据说比他那个父皇靠谱的多，也有能力的多。只是啊，南楚最近风雨飘摇，再有能力的太子也难以力挽狂澜。 
　　　　 
　　“陛下，宇文靖今晚拜见，是要商量盟约的事情罢？”八卦完之後，雷宇晨问了点正经的，啧啧一句。 
　　　　 
　　想当然耳，北伐军将要一路打到北海去逼近南楚边境，对南楚的威胁实在是太大了。　 
　　　　 
　　本来，两国之间隔著瓦刺草原，也就等於隔著一条隔离带，北周怎麽打也犯不到南楚去，南楚是很安全的。可现在，北伐军剿伐瓦刺，等於是贴著南楚边境线打仗！ 
　　　　 
　　楚皇能睡得著觉才有鬼！ 
　　　　 
　　沈络淡淡轻笑一声，玄色衣袖微微扬起，侧头弯起凤眸看看这个粗犷的直肠子爱臣，“不，宇文靖这是求朕的庇护来了。” 
　　　　 
　　“……啊？” 
　　　　 
　　“他这一路，怕是饱受淮王的刺客惊吓。”美丽的君王青丝仍有微微湿润，他慢条斯理的擦著头发，从衣袖里伸出来的手腕有一种优雅的傲慢的弧度，“所以他来见朕的真正目的，是想求朕保护他平平安安活著回去。”
　　 
　　　　 
　　“可是……楚皇他不是要求太子来订盟约麽？” 
　　
　　“订盟约当然没问题，他要定几个，朕就定几个。可是，宇文靖但凡不是只猪，就该知道这种盟约对朕而言，根本没有半点约束力。订盟约只是为了回去给楚皇交差，宇文靖著急要保的，大约也只有他自己的命而已。”
　　 
　　　　 
　　雷宇晨小心翼翼的问，“那，皇上……你打算让宇文太子活著回去麽？” 
　　　　 
　　“看看罢。”沈络淡淡微笑，“如果太子是个废物，朕倒不介意杀了他，让楚皇和淮王去斗。如果太子还有点能耐，就放他回去继续和淮王相争，搅得南楚鸡犬不宁最好。” 
　　　　 
　　雷宇晨咋了咋舌头，摇摇头。 
　　
　　楚皇、太子、淮王。 
　　　　 
　　南楚的江山都快要被这三个人明里暗里给倒腾碎了。 
　　　　 
　　楚皇疑心重重，防著两个儿子夺权，而太子和淮王又在彼此夺嫡，晾开了架势等著楚皇驾崩，好抢班夺权…… 
　　　　 
　　南楚内讧，沈络没少在暗中推波助澜、添柴加油。唉……当然，指望陛下不要在这种时刻补刀添乱，简直就是痴心妄想。 
　　　　 
　　雷宇晨侧头看去，美W天子微微挑起凤眸看著前方的大帐，W丽的嘴唇呼出冷峻的气息，荡漾在夜色里。 
　　　　 
　　****** 
　　　　 
　　烛光从低垂的几重帷幕中透过明亮光线，不同於正寝帐的清雅，北皇帐布置得十分华奢，光是照明用的夜明珠就一个指头数不过来。 
　　
　　大大小小的夜明珠子嵌在两人都无法合抱的香檀木紫金柱上头，盘旋而上，如银河白练般照的偌大的地方恍如白昼。 
　　　　 
　　宇文靖先一步来到了北帐，恭恭敬敬的等在帐子里。随侍的侍卫们环绕著在外，帐内香烟，有娇柔纤细的宫女们侍奉茶食。 
　　　　 
　　宇文靖被引著盘膝坐在下首，面前的矮几上放好了烹茶的盏碟和玉碗。 
　　　　 
　　两只绿铜釉貔貅香鼎蹲在高而细的金竹节上，貔貅足底是莲座上捧成的千叶莲花，香都焚在花心的莲蓬里。几缕雪色薄烟飘渺从貔貅兽口中幽幽逸出，散到半空中就透明飞散了，只有香韵愈加甜美浓郁。
　　 
　　　　 
　　宇文靖闻久了这味道只觉得头壳发木，浑身绵软，腻腻的很不舒服。直到皇帝陛下进来，微风一样的海棠清香骤然冲散了满室甜腻的味道，他的神经才清明起来。 
　　　　 
　　眼睛瞥见玄纱紫袍一角，宇文靖就单膝点地跪了下去，“外臣参见北周皇帝陛下。” 
　　　　 
　　沈络点头叫起，迳自走来，宇文靖平身，抬头。 
　　　　 
　　“嘶────”皇帐里传来清晰可辨的下颚喀拉声。 
　　
　　南楚太子殿下目光停在北周皇帝陛下的脸上，定定的僵在那里。虽然是极为大不敬的行为，可他就是挪不开眼神，连一句话也说不出来。 
　　　　 
　　……早就听闻这位皇帝的容貌恍若天人，心里也不是没有准备，然而宇文靖就是维持不住脸上完美的笑容，浑身狠狠颤了一颤，牙齿狠狠咬到了舌尖，一阵锐痛。 
　　　　　　 
　　身为太子，美人儿他见得太多，可真正美到这种倾国倾城的祸水级别……他还真是头一次见！ 
　　　　 
　　沈络越走越近，相应的宇文靖脖子也越仰越高，眼睛一眨不眨的死死盯在皇帝陛下身上，连一旁周福全狠狠的咳嗽声也恍若无闻。 
　　　　 
　　沈络身後的雷宇晨脸色比锅底还黑，恨不得直接冲上去连剑带柄抽死这厮────让你盯著我家皇上看！让你流口水！ 
　　　　 
　　其实，也不能怪宇文靖失态，常人第一次见到沈络有这种反应，实在是极其正常。 
　　　　 
　　沈络越过宇文靖迳自坐在上首，矮几下铺著象牙席，席面凉白如雪，边沿缀著白璧环扣，席面通体编织成人字形纹，薄如竹篦。 
　　　　 
　　朱紫色外衫，玄色罩袍展开在象牙席上，一层一层清Wv丽的颜色压叠，偏生叫他的美貌死死压住，正如夜下牡丹徐徐绽放，傲慢骄矜又W丽异常。 
　　
　　坐定之後，皇帝陛下凉凉的看了宇文靖一眼。 
　　　　 
　　宇文靖顿时清醒，赶忙谢了恩在下首坐好。後槽牙狠狠磨蹭了两下，才止住浑身上下那种不自在极了的感觉。 
　　　　 
　　啧啧，原来所谓的有人不受美色蛊惑，只不过是美丽的程度不够而已，在这位皇帝陛下身边不犯晕，那可真是高难度的活儿啊。 
　　　　 
　　不过太子殿下毕竟是太子殿下，眩惑了一会儿，也就勉强压抑住了惊叹，而坐在上首的沈络已经十分亲切的和他寒暄起来。 
　　　　 
　　两人都是老油条了，哪怕心里恨不得把对方嚼吧嚼吧撕了，脸上也一丝破绽都没有，相互寒暄，彼此关心，气氛融洽至极。不知道的人看了，还以为这俩人是多年相交的好友。 
　　　　 
　　宇文靖端著茶盏敬上去，一面笑谈，一面暗暗观察著这位素未谋面的北周皇帝。 
　　　　 
　　天玺皇帝美貌自不必提，只是衣衫并不十分端正。 
　　　　 
　　襟口散乱，锁骨上暧昧红痕未消，长发挽的不甚整齐，殷红内衫的袖口让人看一眼，就以为要掉进了销魂窟。 
　　　　 
　　他一身纵情逞欢之後慵懒意态，凤眸尾的白皙肌肤上，淡淡薄红尚未来得及收敛。再加上红W到让人不敢逼视的唇瓣和浑身散不去的暧昧气息────啧啧，这位皇帝召见他之前在干什麽，同样身为男人的宇文靖心照不宣。
　　 
　　　　 
　　扯了扯领口，宇文靖觉得嗓子有些发干，然而眼睛触及到沈络目光的时候，他浑身上下就如同被人大雪天灌了一桶冷水，乍然清醒。 
　　　　 
　　这样放荡靡丽的气息，这样俊丽妖W的一个人。明明就刚从女人身上下来，那眼神却分明透著异乎寻常的冷峻和清醒，甚至还透著点不易察觉的骄矜。 
　　　　 
　　“太子一路辛苦了，”沈络缓缓吹凉手里的雪顶含翠，“楚皇身体可好？” 
　　　　 
　　宇文靖苦笑：果然天玺帝不好打交道。 
　　　　 
　　沈络会这麽问，一定是掌握了情报，知道楚皇的身体状况很糟糕。 
　　　　 
　　这时候他如果回答“父皇身体康健无虞”，倒是显得南楚十分心虚了，只好笑道，“承蒙陛下关心，父皇一切都好。只是毕竟已届耳顺之年，比不得陛下春秋鼎盛。” 
　　　　 
　　话说完，宇文靖抬眸看了沈络一眼，果然看到北周皇帝陛下淡淡一笑，银勺在茶盏里拨了拨。 
　　　　 
　　陛下春秋鼎盛……意思就是我父皇老了，但咱俩却年纪差不多。以後，我就会登基成为南楚皇帝。陛下您还是和我打好关系，比较符合长远利益吧？ 
　　　　 
　　宇文靖能接得住这话，沈络毫不意外，好歹是一国太子，这点应对能力还是该有的。 
　　　　 
　　只是，那南楚皇帝他当不当得上，可不由得他宇文靖说了算。 
　　　　 
　　“陛下，”宇文靖起身拜了一拜，又坐回去，“实不相瞒，此次父皇使孤前来谒见陛下，是为讨伐瓦刺一事……” 
　　　　 
　　南楚太子挤出一个十分为难的笑容，“陛下伐瓦刺，本属自家国事，外臣不宜置喙。可是，征伐瓦刺，就会逼近北海关。这，未免和我南楚边境太接近了些，还望陛下三思。” 
　　　　 
　　宇文靖嘴上说三思，可内心也知道沈络在这件事上恐怕不可能让步，他不过是想用两国的交情道义来压一压天玺皇帝罢了。 
　　
　　瓦刺几年前和北周交兵，就已经惨败而归，狼突江以南的地界全被北周并吞而去。现在沈络要继续用兵，显然是不打算让病虎痊愈，要一举永绝後患。 
　　　　 
　　北周皇帝陛下微微一笑，“先帝在位时，瓦刺曾经兵逼都城，俘虏了朕的父皇，致使先皇崩於旭阳关外。如今朕发兵，是为先帝洗雪前耻，无需三思。” 
　　　　 
　　切！ 
　　　　 
　　宇文靖暗忖，说的可真冠冕堂皇！陛下您心里难道还真把你那死鬼父皇当回事？拉什麽大旗作什麽虎皮啊！脸上却仍然笑盈盈的，“可是陛下，瓦刺早已毫无还手之力，且一族人吃食、布匹、经济，都依赖於中原，皇上何需赶尽杀绝呢？”
　　 
　　　　 
　　沈络闻言就微微抬了抬眉毛，修长优美的身体靠在了身前矮几上。漆黑发丝檀木般蜿蜒在身侧，发上别著一把犀角书，那是比南海红珊瑚还更稀罕的红色犀角，是非常少见的殷红色，他似笑非笑，带起一天一地伶仃的风情。
　　 
　　　　 
　　“瓦刺本身自然没什麽还手之力。”那倾国倾城的天玺皇帝淡淡笑道，“可若碰上有心人暗中相助，就说不定了。太子有所不知，朕几年前和瓦刺开战时，竟然发现他们的骑兵皆以铜皮包裹马头，人人配以生铁偃月刀……瓦刺草原向来贫瘠，却能装备得如此精良……朕不得不小心。”
　　 
　　　　 
　　宇文靖笑脸微微僵住。 
　　　　 
　　瓦刺不产铜，他们能用铜皮包裹马头，显然是有人暗中襄助了大量铜器！而生铁偃月刀嘛……则是南楚的特有兵器。 
　　　　 
　　沈络的话语义十分明显，就是指责南楚暗地资助瓦刺兵器铜铁，勾结瓦刺进攻北周，下宇文靖的脸。 
　　　　 
　　宇文靖的牙齿咬的格叽格叽的，偏偏脸上笑得十分和蔼……就算我南楚不义，你北周又光明正大的到哪里去？！ 
　　　　 
　　太子和淮王的夺嫡之争，天玺皇帝陛您一点儿也没少掺合好不好？！ 
　　　　 
　　夺嫡初始，他用尽权谋，才说动父皇将淮王宇文彻打发到南楚最偏远的蜀疆，本以为窝在那麽个破地儿，淮王只会就此衰落下去，便也就没再把他当一回事儿。 
　　　　 
　　哪里知道，这个北周皇帝居然暗地里面给淮王私授钱粮，搞的淮王越坐越大，拥兵自重，生生将一个穷乡僻壤的蜀疆搞成了国中国……这会儿，陛下您倒有脸指责南楚私通瓦刺了？ 
　　　　 
　　极品雪顶含翠喝在舌尖都是苦的，宇文靖气极，却不能站起来指著沈络的脸大骂彼此彼此。 
　　　　 
　　没办法，两国现在的国力相差实在太大，遇到什麽事情，也只能由南楚低声下气。 
　　　　 
　　自沈络执政以来，北周和南楚虽然是独立的两国，但实际上，南楚是要向北周称臣的。 
　　　　 
　　两国交往时，国书上要写“臣楚致书大周皇帝阙下”。 
　　　　 
　　那个“臣”字虽然扎眼诛心，却必须要写。 
　　　　 
　　南楚使者出使北周，递送国书的时候都是跪著，而北周皇帝坐著。反过来，北周臣子出使南楚，递国书是站著，南楚皇帝也要站著，上国来使，为下国之主。 
　　　　 
　　这也就是楚皇宇文治死也不愿意会见沈络的原因。 
　　　　 
　　两国皇帝一旦碰面，沈络坐著，宇文治却要站著，对於唯我独尊的皇帝而言，简直比杀了他还难受。 
　　　　 
　　沈络盯著宇文靖的脸色，要笑不笑的勾著嘴角，嘴唇W红灼人，染尽春光水色，修长指头捏著一只三秋杯轻晃。 
　　　　 
　　宇文靖的眼眸似乎被那杯子扎痛了，轻轻的眯了一下。 
　　　　 
　　三秋杯造型轻灵娟秀，胎体薄如蝉翼，从杯子内壁可看透外壁花纹。胎体上描绘了两只在山石花草中翩跹飞舞的蝴蝶。因为胎体太薄，所以连拿捏时都要小心翼翼，手既不能太热，也不能太冷，否则杯体就有可能由於冷热微小的变化而炸裂。
　　 
　　　　 
　　这样珍惜的宝贝，是南楚特产。官窑里一年也烧不出来几个，连南楚皇宫里轻易都不拿来使用，只做观赏，而北周皇帝陛下却能随随便便捏来泡茶。 
　　　　 
　　宇文靖只觉得今日心里叹过的气比一辈子的还多，面上仍旧强作欢笑，“陛下，这毕竟是在我国边境大举动兵，有伤两国交谊。” 
　　　　 
　　“啧，”沈络微笑，冰玉一般的指头浅浅敲著三秋杯的边缘，指甲和薄薄瓷胎碰触时有音乐一样清澈悦耳的声音，“既然贵国这麽不放心，朕不出兵也可以。但瓦刺绝不能留，那，就请贵国出兵，替朕把瓦刺残部清剿乾净吧！”
　　 
　　　　 
　　宇文靖扶闻言差点忍不住抄起手里的茶盏，泼眼前这美W狐狸一头一脸！ 
　　　　 
　　────丫装什麽大度啊？！ 
　　　　 
　　谁不知道南楚国内的情况？哪里匀得出兵来去打什麽瓦刺！　
　　　　 
　　现在南楚大军一共就三拨：淮王割据蜀疆，拥兵自重。太子的嫡系军队全部压在蜀疆外的州县，一动也不敢动，生怕有个三七二十一，淮王反扑。至於楚皇宇文治手里的那些金吾军，一方面要挟制太子，另一方面又要挟制淮王，父子三人皆是虎视眈眈，一触即发，谁的军队也不敢乱动弹。
　　 
　　　　 
　　简而言之，南楚根本腾不出手来替你北周剿伐瓦刺好不好！ 
　　　　 
　　沈络仿佛是嫌宇文靖的心口不够疼似的，状似无意的加了一句，“或者贵国也可以在朕出兵期间纳贡，提供岁币，朕可以保证与贵国秋毫无犯，如何？” 
　　　　 
　　这一刀补的太子殿下好容易顺下去的气又涌了上来！……有没有这麽无赖的啊！摔！ 
　　　　 
　　这什麽逻辑啊？你大军压境威胁我边关，我要求你不犯我国境，天经地义，你居然还趁机让我给你纳贡？ 
　　　　 
　　明明是你不对，却让我花钱买安心？ 
　　　　 
　　何况，这安心真的买的来麽？一年几百万的贡银，我真金白银掏给你了，你就真的不打我了？真要打我了你难道还会把钱退回来？ 
　　　　 
　　天玺皇帝你个@#￥%……&*…… 
　　　　 
　　然而，肚子里头骂的再怎麽恶毒，宇文靖表面上还是一副和睦共处的笑颜，“陛下真是为难敝国了……” 
　　　　 
　　宇文靖涩涩说著话，抬起眼睛，难受的瞟了一眼握刀站在沈络背後，一手搭在刀鞘上的雷宇晨，嘴里泛起微微的苦意────南楚国内，已经没有这种堪当大任的将军了！ 
　　　　 
　　身居高位的将领虽然多，真的打起仗来，却没有人可以撑得起局面。 
　　　　 
　　原先……还是有一个的。出身南楚名门孟家，小小年纪就领兵数万，英姿飒爽，为南楚守著帝国大门，驱逐海寇。 
　　　　 
　　可惜，虽然那孟家少年尽职尽责、恪守本分，却终究还是因为坐拥十万大军的缘故，而被楚皇猜忌。 
　　
　　楚皇一方面依靠著孟小将军守国门，一方面死死打压著他。 
　　　　 
　　直到一年，海寇进犯，一连几场苦战都压在孟小将军那里，而另一个关口的废柴守将却莫名其妙轻轻松松打了几场漂亮胜仗。 
　　　　 
　　於是，楚皇终於觉得有人可以取代孟将军了，就忙不迭的将孟小将军锁拿下狱，升了那个废柴守将的职。而孟小将军则至今毫无所踪，连个下落都没有。 
　　　　 
　　这件事过去许久许久之後，楚国上上下下才反应过来────海寇是故意的！ 
　　　　 
　　他们故意强攻孟小将军，却在另一关口任凭废柴守将大获全胜，让楚皇误以为孟小将军不再是不可替代的，立刻就放开手脚除掉了他。 
　　　　 
　　海寇，终於灭掉了这个心腹大患。 
　　　　 
　　再再然後，当悔不迭的楚皇得知，那帮海寇和北周丞相苏倾容常有来往私交的时候，才骤然明白是谁给海寇出了这麽一个好主意，顿时一口鲜血喷在桌上，十天半月都没缓过来。 
　　　　 
　　然而，那个孟小将军，却已经消失，再也不曾出现过。 
　　
　　北周怎麽一个个都是不省油的灯啊！宇文靖真的很想大吼一声，心力交瘁。 
　　
　　既然说不动沈络撤兵，那就只好订立盟约了。 
　　　　 
　　宇文靖心里明白著呢，他可真心不指望这个北周皇帝去守约。 
　　
　　天下哪里有永远的盟好？能占便宜的时候，指望天玺皇帝发挥君子的道德水准恪守盟约，那也太不靠谱了……但是，这盟不结也不行啊！ 
　　　　 
　　好歹，得给父皇一个交代不是？ 
　　　　 
　　於是太子殿下就煞有介事的和北周皇帝陛下三一三十一的谈起盟约细节，虽然两人心照不宣这盟约是定著当好看的，沈络还是给足了面子，陪著宇文靖来来回回讲条件。 
　　　　 
　　沈络十分大方，直接写了一道诏书给宇文靖，大意就是只要南楚不捣乱，等征伐瓦刺成功之後，割让北海草原一州十三城给南楚。 
　　　　 
　　宇文靖笑得十分尴尬，接过诏书。 
　　　　 
　　天玺皇帝陛下这空头支票开的…… 
　　　　 
　　瓦刺还没打下来呢！能不能打下来还两说呢！你割让还没打下来的地方忽悠我，不是慨他人之慷是什麽？ 
　　　　 
　　北海草原现在还不是你北周的领土呢好不好？你就已经以领主自居了？ 
　　　　 
　　一州十三城，你打发叫花子呢啊？ 
　　　　 
　　　　 
　　
　　
　　“看来太子对这条款并不满意，”沈络看著宇文靖怎麽也藏不住的难看脸色轻笑，敲敲案几。 
　　　　 
　　一旁的周福全立刻会意，打开大帐角落的冰鉴（就是古代的冰箱），取了几只嵌著金菊的冰块来，捧给沈络，再捧给宇文靖。 
　　　　 
　　“陛下，”宇文靖叹息，不多萝嗦，“陛下仁慈慷慨，敝国还有什麽不满意。” 
　　　　 
　　“楚皇自然是满意的，”沈络眯起风流入骨的W丽凤眸，“不满意的，怕是太子你吧？” 
　　　　 
　　於是宇文靖浑身一凛，知道谈正事的时间到了。 
　　　　 
　　宇文靖不再停留在座位上，而是整肃衣冠在沈络面前端端正正的跪下来。 
　　　　 
　　沈络垂眸手指拨弄著那几块碎冰，笑看著宇文靖，青丝如绣丝蜿蜒，朱紫衣衫上合欢银绣摇曳生姿，曳一地春华任率。 
　　　　 
　　“不瞒陛下说，”宇文靖定定看著沈络，“这一路，孤实在不堪淮王骚扰，此次出访，淮王派了无数刺客想让孤葬身途中，虽然孤终究还是平安到达了贵国，却是大费周折。若不是父皇嘱咐孤，孤怕是没有精神来和陛下立盟了……”
　　 
　　　　 
　　宇文靖顿了顿，终究牙齿一咬，强自压抑著不安的感觉，将肚子里的话一股脑倒了出来，“孤知道，淮王一直和陛下您交好。否则，以蜀疆之地的贫瘠，他根本不可能拥有如今的势力。而孤……孤与贵国慕容世家也有些许交情，如果陛下能够保孤平安回国，孤一定切断和慕容大人的一切往来。”
　　 
　　　　 
　　意思就是，我不勾结你北周慕容家，你也别勾结淮王给我使坏！ 
　　　　 
　　沈络大笑起来，手指扶著额头，“太子殿下可真不怕死。” 
　　　　 
　　本来是极硬的一句话，他说出来的时候眯著眼，淡淡的睫毛阴影在眼尾处有如一勾什麽鸟的翎毛，鲜W慵懒，语尾又拖得那样长，竟然听起来万分撩人。 
　　　　 
　　宇文靖跪在原地，面容虽然镇定，但是难免也有一丝发怵。 
　　　　 
　　南楚国内虽乱，可是北周国内也不是静水一潭吧？ 
　　　　 
　　北周世族林立，反复和皇帝争权。并且这些世族私底下还和南楚皇族有著许多生意上的私人往来，至於政治上嘛……多多少少也有纠葛。 
　　
　　他都已经明明白白的点出来，南楚皇族和慕容家是有勾结的，怎麽这位皇帝陛下一点也不惊讶不愤怒，反倒是看热闹看的很开心的样子？ 
　　　　 
　　“好罢。”沈络扬了扬手，“朕知道淮王给太子你制造了许多麻烦，不如这样……” 
　　　　 
　　长睫一扬，美W的皇帝陛下将茶盏放回案几上，亲手将宇文靖扶了起来，“朕此次北伐，可以给你个额外的好处。” 
　　　　 
　　“什麽额外的好处？” 
　　　　 
　　“淮王所在的蜀疆距离北海关很近，既然如此，朕在征伐瓦刺的时候，可以将所有瓦刺残部逼向北海关，逼入淮王所在的蜀疆，如何？” 
　　　　 
　　宇文靖黑眸顿时明亮！ 
　　　　 
　　沈络继续诱哄，“瓦刺残部冲入蜀疆，淮王定然必须举兵抗击。瓦刺残部虽然弱小，但是在破釜沈舟情况下，必以全族之力来对抗淮王。两方拼个你死我活，只会两败俱伤。两边死得差不多的时候，太子再出兵收拾残局，届时不但可以灭了瓦刺，也可以顺路收拾了淮王。”
　　 
　　　　 
　　宇文转动眼珠，靖激动的嘴唇有些颤抖，有些疑惑的看著沈络，但眼睛里更多的是兴奋和期待。……嗯，他自然清楚这位北周皇帝绝对不可能安什麽好心眼，可是他提出的，是让人丝毫无法拒绝的优异条件。“陛下你……真的愿意帮助孤？”
　　 
　　　　 
　　将瓦刺残部赶入蜀疆，和淮王杀个两败俱伤，就等於给了淮王背後最致命的一刀。 
　　　　 
　　一旦成功，他宇文靖从此就将再也不受这个弟弟的胁迫，夺嫡之事也可以就此落下大幕，他宇文靖的储位，就算是彻底坐稳了！ 
　　　　 
　　美W的天子弯起漆黑的凤眸，“自然。太子若是不再和慕容家来往，朕便也不会继续支持淮王。” 
　　　　 
　　宇文靖高兴之馀，猛然想当初沈络是如何扶持淮王的，背後就一阵恶寒。 
　　　　 
　　据说，沈络和淮王的私交还不错呢！可这会儿，转头该给淮王背後捅刀子时，他也是半点不手软啊！ 
　　　　 
　　事实证明，吃人不吐骨头这种事和容貌是没有必然联系的。北周皇帝陛下有著令人震撼的美貌，可惜他没有令人震撼的良心。 
　　
　　天玺皇帝是绝对不能相信的。然而，沈络提出的条件，太诱人了，根本没有抗拒的可能性。就是你明知是坑，也得乖乖往下跳，因为那坑里的好处不容置疑，不入虎穴，焉得虎子？有时候政治就是火中取栗，玩儿的就是赌博。
　　 
　　　　 
　　宇文靖自然也抗拒不了。　　 
　　
　　於是南楚太子和北周皇帝迅速就订立非正式盟约，然後结束了这场友好的会谈。 
　　　 
　　皇帝陛下派了将近五千羽林军护卫宇文靖，保证他平平安安回国，而宇文靖也保证绝对不再和慕容世家有一丝一毫的牵连。 
　　　　 
　　走至大帐边缘的时候，宇文靖终於还是忍不住，回头问，“陛下，北伐军确然不会犯我南楚麽？” 
　　　　 
　　美丽的皇帝陛下执袖眼唇，风姿倾城，满眼全是笑意，“自然。” 
　　　　 
　　“……陛下信人乎？”陛下，你是守信用的人麽？ 
　　　　 
　　“朕以天子尊诺之，必信。”────朕以皇位担保，绝对守信用。 
　　　　 
　　“楚周两国，和好百年。盟约誓书，字字俱全，予能欺国，不能欺天。”────咱们两国定了盟约，白纸黑字，我就算能欺骗你，也骗不了天下人是不是？ 
　　　　 
　　“那麽从现在开始，外臣将断交於慕容家，也请陛下断交於淮王。” 
　　　　 
　　“善。” 
　　　　 
　　於是这场会晤就在和睦友好，彼此都满意的气氛下结束了。 
　　　　 
　　南楚太子微笑告别，走前十分恭敬的行足了外臣之礼，而北周的皇帝陛下也亲切有加，亲自送他出了御帐大门，看起来气氛融洽至极。 
　　　　 
　　而事实上政治家的话是压根不能相信的，南楚太子出了营帐，就著人安排密约慕容尚河，而北周的皇帝陛下则扭头就给南楚淮王修了书信。 
　　　　 
　　皇帐中的暖香渐渐凉了，清凉的炉身腻冰凉的坚硬，又光滑得叫人难以捉摸。 
　　　　 
　　****** 
　　　　 
　　回到寝帐的时候，江采衣已经沈沈睡去，沈络上床，展臂将睡得香甜的姑娘搂进怀里。 
　　　　 
　　“唔……陛下？”迷迷糊糊间采衣揉揉眼睛，耳畔烙上一个轻吻，哄她继续好梦。 
　　　　 
　　“采衣……”北周美丽的帝王搂著温暖的宠妃，凉薄的唇压在她小巧的耳垂边，“咱们的第一个儿子，就叫沈乾如何？” 
　　　　 
　　“……唔？” 
　　　　 
　　“卜出生，就统领山河，天下乾坤，尽在掌中。”美W的君王眯起凤眸，懒懒的说。 
　　
　　大帐里，香蜜沈沈烬如霜。 


☆、陷阱 中

    晋候府。 
         
    马厩前的小柴楼外，坐著蓬头垢面的女子。夏日雨多，有一阵没一阵儿的下，挂在衰草上滴滴拉拉，她却也不避。 
         
    黄泥台阶下一口碎了半边的白瓷碗，碗底还有房檐雨水上滴落，沉淀的泥沙，白釉发青，在烈阳下发白刺目。 
         
    有偶尔来马厩的小丫鬟小厮，看到这幅景象，都忍不住缩回头去，连多看一眼都不敢，匆匆忙忙低著头打她身侧跑过。 
         
    夏日本来莺花烂漫，盛夏已至荼蘼，万物无}新意，百紫千红，花正乱，已失新鲜。 
         
    来送饭的婆子不敢走近这憔悴的妇人，只是将竹篮往前送了送，风吹开皱巴巴的蓝布一角，露出半块硬如生铁的馍馍和一小盏咸菜，咸菜许是J的久了，发出令人鼻酸的腐味。 
         
    宋依颜伸出细瘦的手，拿起那块冷硬的馒头，端起缺角的瓷碗凑到嘴边，和著刚刚落下的雨水，团缩起身体，尽力不去看婆子带著同情却轻视的目光，虚软的咀嚼。 
         
    不过是十几年，就回到本来面目。 
         
    想当初，她还是个小小的女孩，就被爹娘揪著上人市买卖，赚钱养活家e唯一的弟弟。 
    反正是要卖的，爹也没心思怎么打扮她，更没心思对她好，娘倒是哭了一鼻子，却也无可奈何。爹强硬的揪著她的头，将瘦小的女儿按在人市街头的破席边，插上稻草，高声叫价。
     
         
    那时候，她和现在一样，褴褛衣衫，蓬头垢面。 
         
    惊慌失措的瞪著周围人潮拥挤的摩擦，闻著阵阵汗臭味，等著丝毫没有前途的命运。 
         
    宋依颜仍然记得自己惶然失措的瞬间，就像有道光彩从人群的缝隙中投射过来，眼前顿时明亮。一个粉色衣裙、和她年纪差不多大的女娃娃依偎在雄伟威严的男人手臂上，甜丝丝的笑著，粉嫩手指指向她，说，爹爹，那个妹妹好瘦，你买下她好不好？
     
         
    那个明显只是路过的男人一愣，小女娃就揪了揪他的E子，圆圆的脑袋雏鸟一样蹭著男人的下巴，爹爹爹爹的叫著。 
         
    人潮汹涌，男人和小女孩被挤得后退，她心e著急，就拼命探出身子去看。 
         
    然后身子一轻，她的小身体就被爹一把抓起来冲去那男人面前。 
         
    平时凶狠的爹在那男人面前无比恭顺谄媚，精明的一个铜板一个铜板叫价，那男人也没怎样犹豫，就点头答应了。付了钱，男人拎起她，放入自己结实粗壮的手臂间，和那个粉衣服的女娃娃排排坐。
     
         
    “你命好，能被太守大人买下来。去了太守大人府e，自己长点眼色，不许丢人────知不知道！”走前，爹紧紧攥著钱袋，轻飘飘的吼了她一句。 
         
    她默默点头。 
         
    那是她见到自己爹爹的最后一面，而后，就再无音讯。 
         
    她窝在宋太守的怀抱e，那个粉衣服的娃娃笑眯眯的伸手来拉扯她的脸颊，说，我叫宋依颜。 
         
    宋依颜。 
         
    她愣了愣，虽然大字也不认得一个，也觉得这是个官小姐的名字，多么柔雅高贵的名字。 
         
    “你叫什么呀？”粉娃娃宋依颜问。 
         
    她闻言顿时恨不得撕掉自己的耳朵，厌恶感从脚底一涌而出：她不过是个乡野穷丫头，能有什么好名字？家e六个孩子，她排行第四，叫四丫而已，说出去都丢人，有什么好说？ 
    于是她扭过头去不说话，粉娃娃眨眨眼，“不会吧，你连自己的名字都不知道？” 
         
    粉娃娃扭头，又去揪自己爹爹的E子，“爹爹，她叫柔莹好不好？” 
         
    男人显然对女儿宠溺的无法无天，连连点头。 
         
    从此，她就跟在了宋依颜身边，从小到大。 
         
    她跟著宋依颜，认识到了什么叫做高门大户，什么叫做花枝春满，天心月圆。她冷眼看著宋依颜在她面前展示著她永远也无法企及的幸福。 
    在他人脚底葡匐仰望，受够了，真的受够了。 
         
    宋依颜，不但有宠溺她的太守爹爹宋明义，还有青梅竹马的贵门李家小公子。 
         
    那样粉嫩鲜润的年纪，宋太守家e经常可以看到这对儿小鸳鸯你追我打，嘻嘻哈哈在桃花树从中笑闹。 
    李家小公子，年长宋依颜两岁，滴粉搓酥明眸皓齿的一个男娃儿，已经会摇头晃脑的背著双手，弯著黑眸拉著宋依颜的耳朵笑语：关关雎鸠，吾若得汝，必以金屋储之。 
         
    画堂内持觞劝酒，走动的是紫绶金貂，绣屏前品竹弹丝，摆列的是朱唇粉面，这样的生活，她离得这么近，却和她毫无干系。 
         
    宋依颜宋依颜，你背著黄金在大路上行走，就别怪贪财的人惦记。 
    谁比谁高尚？ 
         
    人性中诸如自私、贪婪、仇恨、虚荣、狭隘、宽于待已严于待人等等，无一不被演译的有声有色，每个人内心都有阴暗一面，每个人都有追求幸福的权利，而她只是把自己的渴望付诸实现罢了。
     
         
    ……或者说，她只是通过伤害别人的方式来爱自己罢了。 
    这世上，人不为己天诛地灭，她凭什么不爱自己？ 
         
    她受过那么多苦，这是从小泡在糖罐子e的人绝不会懂得的。 
         
    只是如今，她万万想不到，自己竟然跌落的如此惨烈。年轻美貌的时候任性纵横，今日却有更加年轻美貌的后辈将她推落泥潭，宋依颜嚼著嘴e酸腐的馒头，泪水扑棱棱掉下脸。 
         
    郎心何其狠漠，十几年夫妻，只不过是一个小小W丽的妾侍挑拨，就能让江烨绝了所有情义，这么些时日了，他任凭她每日被莺儿作践，却冷眼旁观，未曾替她说过一句话。 
         
    绿瓦红已经那么遥远，万籁寂无声。 
         
    衾铁棱棱近五更，香断灯昏吟未稳，凄凄惨惨戚戚，无人回顾，没日没夜，只有霜华伴月明。 
         
    而今而今，她连最最珍爱的女儿也不得一见。 
         
    宋依颜不禁捂住脸，指缝e流落咸涩味道的泪水，滑过乾裂爆裂的唇瓣。 
    她的茗儿，她温柔娇美的女儿，一腔热血倾心，尽付了宫e的那位绝色至尊，却白白失去了平步青云的机会，不仅如此，还多了一个江采衣在君王身侧虎视眈眈，瞅淮机会就要对茗儿打压羞辱。
     
         
    如今她身陷囹吾，茗儿该怎么办？ 
         
    皇上宠著江采衣，这会儿还正在劲头上，一两年内江采衣应该没有失宠的可能，那么，茗儿该怎么进宫？江采衣又如何能眼睁睁的看著这个一向不亲厚的妹妹夺宠？ 
         
    可是，如果不进宫，茗儿难道就这么不明不白的晾在家e，眼看著年纪一年年增长吗？ 
    马厩e有窃窃私语，有丫鬟们的说话声传入了耳朵。 
         
    宋依颜的柴楼就在马厩边上，哪怕她不想听，声音也还是透过破木板的缝隙透了进来。 
         
    宋依颜本来没怎么在意，可是等她听清谈话的内容，顿时觉得一袭凉水泼遍了全身，大夏天e瑟瑟发抖，差点脱力跪在了地上！ 
         
    “白竹，你听说了没有？现在大街小巷都传遍了，宫e的叶容华娘娘杀了官家出身的宫妃，已经被皇上赐死了呢！”绿衣服的马厩丫鬟阿丘一面扒拉草料，一面小声说著。 
    她身边儿，莺儿的贴身侍女白竹则在赤豪曾经呆过的马厩e擦擦洗洗。 
         
    自打宋依颜失势，莺儿作为唯一的贵妾在侯府的地位益发高，俨然是唯一的女主人，连带著白竹的地位也水涨船高。 
    “是呗，”白竹耸了耸肩，“被杀的嫔妃好像是个知府大人的嫡女，楼知府一听到这消息就碰死在刑台上了哩。事情闹得这么大，皇上自然会立刻发落了叶容华啊，她又不是什么受宠的。”
     
         
    “叶容华虽然是个不受宠的，可是叶兆仑大人在吏部还是很有势力，他女儿就这么死了，不知道心e有不甘呢。”阿丘小声细碎的说著，“偏偏这会儿，陛下居然提出要晋咱们大小姐的位份，叶大人怕是要气死了吧！”
     
         
    
    马厩e空气阴凉，似有冷冷水波蛇一样的沿著她们的交谈窜入宋依颜的骨肉，她打了个颤，一把甩开手上的干硬馒头，蓬头垢面的趴在木板缝隙上贪婪倾听，枯裂的指甲紧紧扒著木板。
     
         
    “还晋位份？”另一边的大丫鬟闻言抽了口气，左右看了看，“衣妃娘娘已经是正二品，宫e没人越的过她去，这从昭仪封到衣妃还没满三个月呢，又要晋位份了？也太受宠了吧！”
     
         
    阿丘是个喜欢扒拉私事儿的，又负责晋候府e的各项衤颍是管家的内家侄女，向来消息灵通，更何况晋侯府本来就和朝堂息息相关，每天从朝廷上传来的消息不知道有多少。她一听引起了别人的关注，顿时更加得意，“可不是呢，听说皇上对大小姐那个宠，连侯爷都劝不住呢！你猜猜，这次皇上要给大小姐晋什么位份？”
     
         
    大丫鬟嘶了一声，努力想了想。 
    北周宫制，皇后之下，是贵、淑、贤、德一品四妃，再往下就是从一品的四夫人，“难不成是要给晋个夫人或者德妃、贤妃什么的？” 
         
    阿丘摇头，“才不是呢。这次晋的真高！据说是陛下强下中旨，直接昭告于金殿，连通政司都事先不知情。方才，已经有内廷的公公来咱们府e贺喜了，说再晚点等吉时到了，就前来宣旨，一闵痛豌馗上下……管家这会儿正在安排大伙儿洒扫中庭，焚香摆案，等著晚点迎接宣旨大人和公公们呢！据说……因为大小姐晋的太高，连咱们侯府都要重新修葺！”
     
         
    “这么大阵仗？”大丫鬟砸舌，“该不会是封淑妃了吧？” 
         
    阿丘嗤笑，“陛下强下中旨，动静这么大，别的地儿不敢说，至少全京城上下已经都知道了，怎么可能只是个区区淑妃？” 
    “……那敢不成还是贵妃？！”大丫鬟啧啧。 
         
    好家伙！一下子就给晋上贵妃，连跳三级，这等恩宠别说她们这些外人，就连大小姐自己都适应不了吧？ 
    几个小丫头挤在一起咋咋称奇。别的人不知道，她们可是知道的，大小姐那是李代桃僵，顶了二小姐进的宫，能保住命、不连累江家满门已经够幸运了，哪e料到居然误打误撞，如此得皇上喜欢？
     
         
    阿丘啧啧两声，“比贵妃还高呢！────是辰妃！” 
         
    ……辰妃！ 
         
    怎么可能？！ 
         
    贴在板上的宋依颜腿脚一软，止不住抵著木板滑落在地上，脸色一如土灰扑过的泥，腿脚如同隆冬冻住的冰柱一样在地上索索打抖。 
         
    和贵、淑、贤、德妃不同，辰妃，有著异乎寻常的意思在。 
    “辰”，为北极星所在，常用以指皇宫帝位，更被用作帝王代称，辰妃，实际上就是帝妻的意思，距离后位，只有小半步。 
         
    皇帝一直未曾立后，册立江采衣“辰妃”，就是在把她往后位上推。 
         
    世人都道内宫女子立后难，然而事实上，最难的不是立后本身，而是立后前的关键一步。 
         
    从辰妃到皇后，是自然而然的事情，并不困难。辰妃是除了皇后之外封无可封的高位，是理所当然的皇后人选，难的，是从普通嫔妃到辰妃这一步。 
    自古以来，后宫无数女子踏上过夫人和四妃之位，却迟迟拿不下后位，原因就是，哪怕身为贵妃，那位份中也不含“帝妻”的隐义，至多只是个极为受宠的封号罢了。 
         
    辰妃却是截然不同的。 
         
    辰妃，已经脱离开普通嫔妃的范畴，这个位子，其实和太子含义差不多，就是皇后预备人选。 
         
    当今天子没有皇后，拿下辰妃，就意味著稳拿后位！ 
         
    江采衣……竟然要登上后位！而且还是皇帝的元皇后！这麽尊贵！ 
         
    宋依颜牙齿在嘴e大战，发出令人耳酸的摩擦声，她似乎控制不了自己脸颊的肌肉抖动，大夏天e发疯似得颤抖，翠秀！翠秀！翠秀！ 
         
    那个憔悴苍白的村妇，那个挡在夫君心头的阴影，那个枯荒的乡野女子，在她宋依颜手下败得落花流水的死魂！ 
         
    哪e知道，哪e知道，她生的贱女儿……竟然就要登上北周女子梦寐以求的后位！ 
         
    这么多年来，江采衣在晋候府e不吵不闹，安静成了一个近乎于隐形的幽凉影子，让她毫无防备────是啊，一个不被江烨待见，性格阴沉的女儿，哪e比得上她娇养下的善良柔美、万千宠爱、琴棋书画才气纵横的茗儿？
     
         
    谁会去防备她？ 
    十几年，她含辛茹苦，带著茗儿交往于个个高门世族之间。京都杨柳繁华，每个斗茶、斗花的贵族游春笑闹宴饮，都有茗儿的留下的一袭芬芳。她的茗儿小小年纪，芳名就传遍了京华，而最终……
     
         
    宋依颜眯起眼睛，似乎被窗外的血红烈阳刺痛了眼睛，那阳光金红金红的，在云端拖曳出石破天惊的W丽红光，仿佛凤凰的九根华丽尾翼，将苍穹作烘炉，熔万物为血绸，将雾霭染成妖娆云天。
     
         
    而最终，居然是暗藏在侯府的江采衣在最后关头蛰出了致命的一针，绝了茗儿的青云之路！ 
         
    想到不久的未来，大喜的吉日，山河共庆，帝都长街十e红妆，那个江采衣，或许将会穿著鲜红的凤凰后袍，拖曳著金丝尾翼，从九重宫阙深处缓缓行来。 
    旌旗共乱云俱下，命驾群龙金作轭，相从诸娣玉为冠，铜鼎尊盂白烟。 
         
    江采衣，她将一步步在百官参赞跪拜中登上九十九级白玉台阶，扶著倾国倾城的帝尊手掌，转身一望千顷翠澜，从此将茗儿踩入泥淖。 
         
    这怎么可以，这怎么可以！ 
         
    幽凉空气e，隐隐传来白竹笑吟吟的打闹声，“阿丘，你的消息还不够灵通呢。据说因为衣妃……哦不，辰妃娘娘册封的事，叶大人和咱们侯爷闹得很不愉快，慕容大人昨晚儿叫咱们侯爷去……”她顿了顿，吃吃笑著掩唇，“叫咱们侯爷去商量二小姐的婚事呢！”
     
         
    这话一出小丫头们简直如同油炸了锅，哄然围上去，“什么什么，二小姐的婚事？二小姐不进宫了？” 
         
    白竹笑道，“你们几个脑袋还真是榆木疙瘩，仔细想想，辰妃娘娘都受宠成什么样儿了，二小姐还能进得了宫么？” 
         
    阿丘啊呀著张嘴，“可是，毕竟二小姐才是当初钦点的昭仪……这事儿大家虽然不敢说，可是心e都是明白的，二小姐也算是半个皇上的女人了……” 
         
    “是啊，”白竹的声音在幽凉安静的空气中，益发清晰，“现在各家各户对二小姐的身份都有所忌惮，就算皇上不要二小姐，也没哪个世家公子敢娶她做原配夫人吧？” 
         
    ……这是当然的。 
       
    宋依颜如同被雷击，虚软的靠在木板上，只觉得眼前颜色呼啸，破烂桌椅板凳都在光影中拉伸扭曲，瞪著眼睛呼赤呼赤喘气。 
         
    江采衣的目的，宋依颜这时才终于弄明白了。 
         
    顶替江采茗进宫，只是她的一个手段而已。江采衣霸在皇上身边，夺去所有恩宠，不仅阻止了江采茗进宫，甚至连江采茗的前途都一隳ㄉ妨耍 
         
    江采茗是个被皇上亲手钦点过，却未能入宫的世家贵女，唯一的选择就是重新进宫侍奉圣驾。如果不能进宫，那被君王的丢弃的名声只怕是她一生也洗脱不掉的污点，哪家大族也不敢娶她做正室……难道，难道她的茗儿居然要屈居为他人的妾？！
     
         
    宋依颜头昏目涨，依稀记得茗儿那日入宫时分，江采衣穿著一身梅子青色的衣裙，从大红烛火下缓缓登上马车，扭头从清幽月色下投来凉淡的一眼，细白的手指头压著唇瓣，清寒冷笑。
     
         
    那目光阴冷而刺骨，江采衣的脸在眼前重现，笑意凉淡，仿佛在说，哪，就让没有一个人胆敢娶你的女儿。 
         
    只能做妾，只能做妾。 
    妾……妾！ 
         
    宋依颜眼珠子几乎暴突出了眼眶，涨的血红。她做了那么久的妾，知道妾的不易！ 
         
    出门不能著红装，头上不可带正钗，无论多么得夫君宠爱，都越不过结元配去。表面的风光宠爱之后，是只能自己吞咽的苦涩……她绝对不能让自己的女儿再去给人做妾，绝对绝对不可以！
     
         
    宋依颜抖颤著手指，只觉得指缝间湿漉漉的尽是虚汗，浑身衣服都被重汗透湿了，铅铁一般沉重。 
         
    她艰难的挪动身子，来到柴楼的一角，使尽全身力气扳开一个松落的地板角落，掏出一个蓝纹花鸟小瓷瓶。 
         
    看了手上的瓶子许久，宋依颜弛憔悴的乾裂嘴角漾出一个凉凉的笑，拔开瓶塞，取了几颗红色丹丸吃下肚。随后她将瓶子埋了回去，瘫在角呼赤呼赤的喘气，用手轻轻抚摸著腹部。
     
         
    只剩下最后这孤注一掷了。 
         
    宋依颜怨毒的瞪著窗外凤凰羽衣一般华丽的火烧云，表情狰狞，似乎要吃掉江采衣和莺儿的血肉。 
         
    昔日红颜，落雪满山，光阴e浮生如烟，长街灯灭，曲终人散，独上高楼竟无言。 
         
    天下炽热，此心独凉。 
    ****** 
         
    江烨书房，他绷著脸端坐桌案边，桌上如同凤凰尾巴张开的大撇口凤尾尊e插著两三b新鲜裁剪的月桂，整个书房e带著淡淡香息和墨的香味。 
         
    江采茗苍白著脸缓缓踏入，阳光随著她关门的动作静静阻隔在门外，父女二人相对无言。 
         
    江烨看著女儿苍白的脸色，不知如何开口，终究是缓缓U了一口气，“皇上如今在猎场，你在书房等著爹，有些事，爹回来要跟你说。” 
         
    ****** 
         
    江采衣，被皇帝强下中旨册立为辰妃。 
         
    这看似皇帝内宫之事，实际上脑子清醒一些的官员早就在一大清早就满满围上了金銮殿，却得知皇帝人在猎场，于是纷纷转头就要直奔京畿。 
    可惜，皇帝圣旨下的太快了，没人来得及拦住，就这么明晃晃的昭告天下，打的世族官员们措手不及。 
         
    皇上这一手是在干什么，实在弄的人丈二和尚摸不著头脑。 
         
    眼看肃贪全国大行，户部、吏部、工部都不得独善其身，北伐在即，大猎在即，这么多事，皇上居然想起来插空册封辰妃────难不成，他真的打算立后了？ 
         
    北周世族官员们这几天心脏集体收到了巨大n击，严重一点的，差点就要一口气上不来背过去。 
         
    叶容华私杀宫妃这件事就如同投入水波的一颗石头，猛然揭起轩然大波，引起无数后续效应。 
         
    随之而来的，雍合殿那场腥风血雨也压不住，在朝堂上光速传播开来。 
         
    所有人都知道皇上在雍合殿杀了一批人，留下的那些，虽然被慕容尚河力保而下，然而慕容尚河毕竟元气大伤，其中最重要的一个损失就是工部司郎中魏起山────沉络命人射杀的第一个囚犯。
     
         
    魏起山被苏倾容逮住贪渎把柄，锁拿下狱，皇帝一声令下处死他，自然是名正言顺。 
         
    魏起山的贪渎证据就明晃晃的在丞相府桌案上摆著，连刑部拿到的都是副本，任凭谁有通天的本事，也没法去丞相府销毁证据，人死了自然白死，然而，工部司郎中的位置却空了下来。
     
    这个位子该安排谁，是百官们都要思索的问题。 
         
    自从闫子航坐上吏部尚书，吏部就始终牢牢掌控在皇帝手e，这个衙门关乎官员命运沉浮，重要性自不必说，比起四处容易得罪人的户部，吏部是个极其重要的衙门，但是同样，世族们拥有足以和皇帝抗衡的另外一个重要衙门────工部。
     
         
    听起来，工部不过是负责河工、屯田、物料、城垣、修缮、修路、河道等事务，然而细细想来，桩桩件件皆是干系到国本大事。 
         
    这个衙门如果不好好干活，每年单单从各个州县冒出来的大灾小灾都足够朝廷应付不暇，最重要的是，工部，自始至终掌握著关乎北周国本的一项重要国本。 
         
    工部上下以慕容家为首，几乎每个世族都在工部掺了一脚，彼此同气连枝。没能进入工部的世族根本就不算北周正经世族，因此，世族们决然不会容许其他势力混入工部。 
         
    因此，这工部司郎中虽然并不是一个太大的位置，但是魏起山一死，这个位子将由谁来坐，就成了一个需要好好琢磨的事情────这是事一。 
         
    
    慕容家的嫡孙慕容云烈顺利任职北伐先锋将军，然而，他很快发现，他并没有获得任何兵部指挥权────那美貌沉静的丞相大人连敷衍他都懒得。想要调兵遣将，除了需要虎符以外，还需要丞相大人的手令。
     
         
    作为北伐军精锐的二十万玄甲卫就不提了，本来慕容云烈也没指望能染指，可是除了玄甲卫之外，还有三十万的下五营军人，一样调度不灵。 
         
    说白了，苏倾容只把慕容云烈当成一个在阵前n杀的卒子，充其量，是高贵一点的士兵，可惜没有任何优待，真登上了战场，刀剑可不认人。 
         
    慕容云烈顶著先锋将军的名号，却在北伐军e丝毫伸展不开，仿佛把人投入了一团凝胶，处处掣肘。 
         
    去找丞相大人说理吧，顶多得到一声冷笑────“呵，先锋将军收不拢军心，还能怪到本相头上来？那么日后吃了败仗，你打算怪谁？” 
         
    言下之意，没有当将军的本事，就别揽将军的活儿。 
    那位美人丞相一个眼神就能把人得罪死，几句话就能将你冷冷鄙视成废物，慕容云烈亲身感受一两次之后，就再也不想去找任何不痛快。 
    慕容云烈长U。 
         
    入职几天，他彻彻底底t解到，这些由丞相私兵发展而来的北伐军有多么铁板一块。 
    营e平素几千号士兵路过也是常事，居然个个穿著铁甲也踏步无声，人人都能轻不眨眼硬站十个时辰。军人们浑身黑衣、冷飒肃杀，面对慕容云烈的时候，更是几乎全都能瞬间化身铁面人，表情都没有一丝。
     
         
    慕容云烈和亲随们在行辕呆了几天，从他们脸上连个笑容都没看到过。 
         
    先锋将军？抱歉，你点卯我也到，你唤人我也在，可我没必要笑给你看吧？那帮士兵们眼底的轻视可是毫不遮掩的结结实实────你算老几？ 
         
    想想也是，军饷是苏倾容发的，练兵是苏倾容亲手带著，曾经和瓦刺的一场场对仗都是苏倾容亲自分批带上战场的，这些士兵的家属、养老、任职，无一不是苏倾容费心安排。 
         
    ……好吧，这位丞相在先帝执政期间，就没把北周当回事过，掏空了国库补给玄甲卫，这些兵每年到手的银饷除了固定的军饷，还有各种不同的补贴。 
         
    衣食父母就是天，谁搭理你一个不出钱的世族先锋将军啊？谁是米饭主，大家心e门儿清好不好。 
         
    慕容云烈虽不能说完全没有兵权，可是他的兵权实在是太不稳定了，真到了要紧时刻，他可不认为凭藉一个小小的虎符可以控制什么，起码，北伐军e比他位阶低的将军，他一个都指使不动。
     
    相比于丞相每次莅临北伐军，那人人眼底掩不住的敬畏和全军上下前呼后拥的架势，慕容云烈受到的尊敬少得可怜。 
    慕容尚河知道这个情况，却并不意外，只是将自家嫡孙叫去好生安抚了一番。 
         
    出现这种情况，最重要的原因是，北伐军中世族出身的军官实在是太少了。 
    既然慕容云烈已经成功挤进北伐军，下一步，慕容尚河就打算多多给北伐军e掺沙子，迟早要世族嫡系子弟们尽数填入北伐军。 
         
    等世族势力在北伐军中比重加大，军部就将不再是苏倾容一个人的天下────这是事二。 
         
         
    江采衣封辰妃，眼看著逼近后位，而慕容千凤还在参商殿呆著，完全没有接近皇宠的任何可能，慕容尚河已经放弃了这个孙女，不指望她能有什么建树。 
         
    然而，慕容尚河虽然猜到沉络属意江采衣为后，却万万没想到他立辰妃的旨意来得如此之快！ 
         
    皇上人还在猎场，中旨就已经强硬下下来，这样，就算百官上谏，也不免顶著逼谏的恶名，十分被动了。 
         
    慕容尚河明白沉络此举的意思────以江采衣的性子，她在后宫中自保显然略嫌不足，皇上最近心在北伐，不能过多顾及后宫，又坚持要立这个皇后，乾脆就及早完成，防止夜长梦多。届时，无论日后出了什么事，什么女子入宫，都动摇不了江采衣的地位。
     
         
    但，慕容尚河自然不可能就此偃旗息鼓。 
         
    在雍合殿，他虽然折了一批重要人手，但是他毕竟获得了染指兵部的宝贵机会，更重要的是，这件事，让慕容尚河看到了一个几乎让他费尽心机都未能寻找到的绝好切入点────江采衣！
     
         
    皇上几次妥协，都是因为江采衣。 
    提拔江烨，是为了江采衣，赦免死囚，是为了江采衣，放慕容云烈入军部，也是为了江采衣！ 
         
    她，是皇帝的弱点！ 
         
    只要拿住江采衣，就能和皇帝讨价还价，就能获得他最渴望的利益！ 
         
    ……到底是年青啊。 
         
    那般绝色的美人皇帝，竟也过不了一个女子的情关。 
         
    慕容尚河感U，喝著手e的香茶，坐在马车e，看著广袤的青葱猎场在眼前展开。 
         
    百官早早聚集等在猎场外，虽然大猎时节还未到，可是因为辰妃册封一事，人人都惶惶不安，尤其是世族官员们，个个伸长了脖子等著慕容尚河的马车。 
         
    皇帝封妃的中旨虽然已经下达，然而百官还是有进谏的机会，慕容尚河自然不可能放过这个机会，定要动用一切力量阻挠────为了册封江采衣，皇帝会不会再次妥协？ 
    他会拿什么来交换江采衣顺利晋封？ 
         
    陛下，你的底线是什么？ 
       
    为了江采衣，你可以退让到什么程度？────这是事三。 
         
    猎场上，江烨到了，叶兆仑到了，闫子航到了，百官都到了，苏倾容……也到了。 
         
    玄黄皇帐鼎立在猎场中央，皇帝陛下一身玄绯交叠的龙袍，对缓缓走来的丞相扬起一个怡然的微笑，红衣似火，黑衣似水，顾盼之间，风情万种。 
         
    而公认的北周最美的那个人，自伫立于繁华三千间，一袭青衣，若大雨初晴，幕风流云烟，一笑万山倾。 
         
    “络儿。”苏倾容走上前去，细而白皙的手指轻轻抚上沉络身前结实的粗壮柏原木，叫了沉络的名字，换来帝王一个满含笑意的侧目。 
         
    苏倾容动了动唇，淡淡微笑，“大事可成。” 
         
    猎场青枝剪绿露珠悠，亭苞欣向荣。栀子摇开碧绿中，浅笑红尘空。 
         
    ****** 
         
    晋候府。 
         
    “哇！”摔掉手e的瓷碗，宋依颜向前扑倒，猛然跌在送饭婆子的怀e，红著眼眶不住捂著嘴巴呕吐，吐得心肺俱损，浑身都在打战。 
         
    “宋夫人你……”婆子看著宋依颜的模样大惊，许久，才见她缓缓抬起头，抹去了唇边的葬污。 
         
    虽然江烨说要休妻，但休书还没顾得上写，婆子丫鬟们不知道怎么称呼宋依颜，便都叫她宋夫人。 
         
    “没事，”宋依颜摸了摸肚子，慢慢抬眼看了惊讶的婆子一眼，“我这样子有几日了。” 
         
    婆子眼珠子差点瞪了出来，赶紧搀起宋依颜，“宋夫人你这是，难道是……” 
         
    “嗯。”宋依颜点了点头，低低垂下颈子掩住神色。这几日生活窘迫又被莺儿作践，她整个人瘦骨嶙峋，却可见破烂的衣服也遮不住微微隆起的下腹，“我有孕了，大概三个月……侯爷他还不知道呢。”
     
         
    “……”婆子手都不知道如何放，一个劲打颤，眼珠子上下打量，只觉得这宋依颜邪乎的紧。 
         
    十几年了，宋夫人都没再有过消息，怎么出了事，反而就有了！？……可是算日子，若宋依颜真的怀孕了，的的确确是侯爷的孩子！ 
         
    怎么，怎么就这么突然赶在这个时候！ 
         
    “可怜的孩子，跟著娘受苦。这一胎，保不齐……是个男孩儿呢。” 
    宋依颜不看那婆子，迳自喃喃的抚摸著肚皮，薄薄的嘴皮子，掀起一个冷锐的弧度。 
    
    



作家的话：
明天上来感谢大家啊，鲜网从7点抽到12点，差不多一点啊，我的那点节操都被抽没了的说……
上个月的礼物是不是看不到啊？我只好从这个月开始感谢啦TAT
******
　>3<
******
guyueshan:谢谢MM的金色玫瑰，上个月的事情真的很多，我都忙不过来了~~~大家嚎成一片，我致以最诚挚的歉意T _ T
最美的时光：MM，你咋啦，那麽多花和礼物，你你你你咋这麽土豪，吓死我了。。。。谢谢你的花儿~~~~
浅浅颜夏：阿夏，下一章有点衣衣的甜蜜戏，然後差不多……就开始虐了吧，我这次虐的手很轻，不用怕不用怕，摸~我知道你讨厌坏女人啦，我们都讨厌她呗（蒹葭正在化妆，快出场了，分镜头过来！）
sheff1988：谢谢MM的元宝和金币金马，久等啦~
绯樱：谢谢MM的留言和礼物，小三什麽的，自有天收，MM要好好生活，嫁个好男人^_^一定会幸福的
lohsaiochu：谢谢MM的鲜花^_^，拖了几天，辛苦大家等文了~~~~
sea_ai：谢谢海妹子的鲜花，辛苦啦，等文这麽久！後面要上一章虐的肉肉~~~正在加油码，确切的说，等大猎那章就是虐肉，唉，小皇帝多虐点吧
谢谢大家啦
red999：谢谢MM的逗猴棒棒糖（大雾），舔~~~MM你之前肯定还有留言和礼物，可是我看不到了555555上个月的礼物不显示了5555555，本周清明节放假会好好更滴~


☆、陷阱 下
    
猎场广袤，浓淡交叠的绿色草地接天连地，柔毯一样化开令人耳目清新的绿，一个不留神就要被那温润的色彩给夺取心神，只觉得天地阔达而青翠，在远处和柔润的几乎要滴下水来的蓝天融为一体。
 
     
    苏倾容微微垂著头，沉络站在他身边，似乎没有看到百官陆陆续续聚集的态势，只是挽著丞相的手，在皇帐外的回廊上f谈。 
         
    虽然这两个人站在一起绝对是场破表级的美色盛宴，可是看到这一幕，许多世族官员的第一反应是头皮发麻。 
         
    皇上一个人就已经足够折腾的百官头疼脚软了，要是再加上丞相……大家日子就别提有多难过了。这两个人联手，效果从来都是一加一大于二，他俩真想干点什么坑人的事情，那叫一个算无遗策……
 
     
    前几日，丞相在朝上总是不怎么吭声，只是一心肃贪。可看现在的情形，册封个辰妃，丞相都能抽空前来猎场，显然说明，肃贪的事苏倾容已经处理的差不多，可以有f情逸致干点别的了……
 
     
    丞相大人你不要这么有空啊我们会发毛的……许多世族官员嘴上不说，脸上不显，可是肚子e忍不住声声哀嚎，丞相越有空，大家日子就越痛苦啊。 
         
    苏倾容也好，沉络也好，自然都不会理睬他人肚子e的哀鸣，既然百官都来了，就纷纷去远处的大帐落座，来个小廷议罢。 
         
    ****** 
    
    有黄门内侍去请各位大人入帐，一时间，大草场上朱袍玉带簇簇，雪白牙笏银色鱼符光彩莹莹。 
    
    大帐外，一片笙箫，琉璃光射，破云晓处，红日洒开一片金光，大帐帷幕在晨风e转折翻飞，龙飞云海的纹路e填上了金粉，时不时卷进去翻出来，闪闪如波。 
         
    这一切似乎都很正常。 
    
    慕容尚河却微微眯起了眼睛，似乎是嗅到了异乎寻常的意味，这是他为官几十年积累的老辣直觉。虽然说不上来，可是就是隐隐不对。 
         
    脚步在踏入大帐的前一瞬间，他顿了顿，扭头去看紧紧跟在身后的叶兆仑和江烨。 
         
    叶兆仑眼底黑青，面皮僵的像是糊了什么冷泥。自从叶子衿被赐死，他这些天一直都是这幅样子，阴d中透著几分刻薄，看江烨的神色更毫不掩饰的厌憎和妒恨。 
         
    江烨呢？自从叶子衿赐死，江采衣晋封的事后，反而更加贴紧慕容尚河。 
         
     别人不清楚，江烨己却是很明白自己的处境：江采衣得宠，对他自己一点儿好处也没有！这件事，只能让他在世族团体中处处结怨。因此对江烨而言，他必须更竭力的争取慕容尚河的信任，才能立足。可是，这信任就像才在一个脆弱的鸡蛋壳上，随时都有崩裂的危险，更烦人的是……赤豪还没了，而大猎就在跟前！
 
     
    这些慕容尚河都清楚，他也乐得看叶兆仑和江烨胡别苗头，这两人越是水火不容，就越会越争相讨好他，也就越好控制，慕容家获得的好处就越大。 
         
    叶兆仑和江烨都正常，那么不对劲的是什么呢？ 
    
    慕容尚河的目光落在一排排走入大帐的官员们身上，一个激灵，心头下沉，眉头不禁皱了起来。 
         
    今日百官入帐的走势，不对劲。 
         
    丞相的班子如常，各走各路。 
         
    然而，今日，许多朝中原本在丞相和世族间保持中立的官员、小世族派系出身的官员、翰林清流们，在朝中没有靠山的官员，或者在派系中受到排挤的官员，纷纷带著热切的目光，紧紧追随著苏倾容的背影，有意无意的靠向丞相那边。
 
     
    甚至，有些个世族出身的大臣也对苏倾容明显恭敬了好几分。与此相比，而大部分人看到叶兆仑的时候，都毫不掩饰脸上的鄙夷和憎恶。 
         
    ……叶兆仑什么时候讨人厌到这个地步了？慕容尚河不禁讶然，眼睛不著痕迹的来回在各个各大臣面上扫视，不少人低下了头，脚步却像黏在丞相背后一般，紧紧尾随。 
         
    苏倾容对此似乎一无所觉，双手笼在袖口，墨玉般的乌整齐而简单的挽了，一根白腻如雪的竹节玉发簪，宛若十一月尾的纤月，仅仅是一钩白色，白的撩人勾心。 
         
    暖风吹得几络长搭在颈边，说不出妩媚颜色，苏倾容微微垂著头，仔细的白皙手指上红润的血色，忽然展颜微笑起来。 
         
    笑靥如开在无边业海e的花，仿佛什么惊人的美优雅的绽放了，天青雨色的衣衫都像雾一样在暖融的大帐e面带来丝丝清凉。 
         
    慕容尚河看见苏倾容笑就心肝脾肺肾都发疼，索性撇过头去。 
         
    ****** 
         
    沉络就等在大帐e，因为不是在金銮殿，礼节倒也没有那么繁杂，百官行了礼之后纷纷起身，按照朝礼分开两拨站在一旁。 
         
    慕容尚河立即就要开口反对江采衣封辰妃的事，但是沉络并没有给他开口的时间，反倒是率先议起在魏起山死后，工部司郎中该安排谁接任的问题。 
         
    慕容尚河脸色一整。 
         
    按他的想法，工部是必须看紧的。这一场肃贪，已经被苏倾容插手的过分了，而工部，是无论如何不能让他染指的。最好，是能让叶兆仑兼任这一职位。一方面，叶兆仑非常得慕容尚河信任，另一方面，慕容尚河也有借此抚慰叶兆仑失女之痛的意思。
 
     
    哪知道，慕容尚河刚刚提起话头，朝野上下，除了几个慕容派系的铁杆大臣之外，几乎人人众口一词，激烈反对这个提议！ 
         
    慕容尚河吃惊，他听了几个大臣的驳斥，发现这些人与其说是在反对叶兆仑兼任工部司郎中，不如说，他们在故意找叶兆仑的茬！ 
         
    叶兆仑，什么时候惹了这么大的众怒？！慕容尚河暗暗心惊。 
    
    自然，慕容尚河没有忘记，当初，叶兆仑为了在皇上面前立功，弹核傅纶、张明山、韩靖等人贪污，就因为这一场弹核，导致苏倾容抓住话柄大肆肃贪。 
         
    眼看著三司一个一个的审查，人一个一个的抓，朝e人人自危，风声鹤唳，谁也不知道下一个下狱的是谁。 
         
    朝e的大臣谁家e没有一黑锅底的烂帐？傅纶等人被弹核后，超沉闷几乎个个兔死狐悲，自然也就会痛恨掀起这场肃贪大战的始作俑者────叶兆仑。 
         
    可是……也不至于恨到这个地步吧？看这些人的架势，已经等同于御前撕破脸了啊。叶兆仑不仅仅是吏部侍郎，还是北周最老牌的贵族，这些人怎么就那么大胆当堂和叶兆仑开杠？ 
         
    还没等慕容尚河思考完，就见平日甚少发言的礼部侍郎突然出列禀奏，“陛下，下臣有要事禀报。” 
         
    不知怎么的，慕容尚河听著这声音心头猛然跳了一下，不由得看向苏倾容，只觉得他站在对面，嘴角的笑意渐渐更深了几分。 
         
    沉络斜倚在中央大椅上，身侧是一大尊黄釉金彩牺耳罐，插著满捧珊瑚红的杜鹃，开的粉光蒸霞蔚，映的帝王表情也不甚清晰。 
    
    “卿奏吧。”沉络点头。 
         
    礼部侍郎抖开长长一卷丝绢，长长的坠及地，黑而细的楷字仿佛流淌的墨，在阴凉的大帐e在光亮的丝绢上泛著黑泽，密密麻麻映入眼帘。 
         
    虽然看不清那些字，慕容尚河还是猛然头皮一冷，他嘴唇微微起伏，死死盯著那张弹核奏本，似乎要将e面的每个字读清楚。 
         
    然而礼部侍郎却陡然收起奏摺，恭恭敬敬地上了皇帝案前――――“启禀陛下，臣要弹核叶兆仑！先前，叶兆仑弹核傅纶、张明山、韩靖等几位大人贪渎，然而在臣看来，叶大人自己也有重大贪渎嫌疑在身！他私账不明，在吏部私授贿赂，春闱秋闱中舞弊卖官，还克扣渡口平仓粮……”
 
     
    叶兆仑脸色大变！ 
         
    一条条要命的罪名被桩桩扣下来，叶兆仑已经顾不得朝礼，大喝厉声打断礼部侍郎的参奏――“你血口喷人！” 
         
    “真的是血口喷人吗？叶大人？”闫子航站在苏倾容身侧，笑吟吟的语调半含嘲讽，“前年万寿节（皇帝生辰），你上给陛下的贺礼是一座紫琥珀青龙踏金雕，至少值两万两银子。去年万寿节、上元节，叶大人置办的贺礼都是首屈一指的，怎么算也不下五万两银子。请问，叶大人你俸禄有限，哪e来的这些银子？”
 
     
    叶兆仑脸皮发绿。 
    
    官做到了这个地步，说不清道不明的银子肯定数不清，这是朝中人人都心知肚明的事情，也是皇帝默许的。只要私底下做的不要太难看，皇上是不会要求这些三品大员们个个都清水衙门的。
 
     
    当初上贺礼是为了讨好皇帝，给女儿进宫打好底子，他自然抓住一切能示好的机会表现。上贺礼的时候，叶兆仑大出风头，皇帝也笑吟吟的收下并且回赐嘉奖了。然而叶兆仑却丝毫想不到，万一一旦哪天皇帝翻脸，或是有人清算弹核，他那些贺礼，就是铁证如山的罪证！
 
     
    礼部侍郎之后，还紧跟著几个大臣纷纷出列────“禀告陛下！臣弹核叶兆仑僭越狂悖！属下在市集上找到了几件刻著大内御印的珍宝，皆是陛下曾经赏赐予叶大人的，他居然将御赐珍宝拿去集市倒卖……”
 
     
    再一人出列，“启禀陛下，臣弹核叶兆仑伪造妖言，与僧道谋为不轨……” 
    
    又一人，“启禀陛下，臣弹核叶兆仑见他人诗词文章语多狂悖不行……” 
         
    “启禀陛下，臣弹核叶兆仑……” 
         
    一时间，整个大帐简直变成了是三法司审案的诏狱，声浪滚滚！甚至有不少地方上的官员作为人证被带了上来！ 
         
    御史台、兵部、地方的弹核奏章一部部抬上来，摺子几乎堆了一地，各种罪名连篇累牍，书记官必须奋笔疾书才能跟得上弹核的速度。 
         
    僭越、狂悖、欺罔、专擅、贪渎重墨……甚至连叛国都罗织了出来一两条！其中十几条是足够夷三族的死罪，还有十几条，连诛九族都不够杀……以叶兆仑的官位，就算这些罪名都是假的，他也不可能活著回家去了。
 
     
    叶兆仑在一片混乱中十足无措，只得伸手去抓慕容尚河。慕容尚河顾不得叶兆仑，他脑子如同被铁锤砸过一般混乱，却侧过身避开了叶兆仑的抓握，这种时候，无论下一步怎么走，避开被叶兆仑牵连才是正理！
 
     
    大帐e似乎变成了闹市，人声一声叠著一声，帐纱在风中呼啦啦作响。 
         
    帐内奏摺搬动的声音，侍卫们刀戟响动的声音，弹核启奏的声音，交错起来如同沸水e面再添一把油，火药味四溅。 
         
    慕容家的官员显然还没能消化的了这件事，木头人一样万分震惊的站在原地────什么时候，这些中立的派系们全都投靠向苏倾容了？ 
         
    叶兆仑孤零零的站在中央，文武百官左右各有发言，然而竟然发现没有一人出手替叶兆仑开脱，慕容尚河一脸难以抑制的震惊。 
         
    苏倾容再有权势，也不可能在如此短的时间收拢这么多官员，只能说，这些官员因为某种不知名的原因，要将叶兆仑置于死地！ 
         
    为什么！？？？？ 
         
    ****** 
         
    几日前，相府。 
         
    苏倾容好静，除非是极亲近的心腹，否则一般官员，连相府的台阶都别想爬上去坐一坐。 
         
    然而，肃贪开始几日后，苏倾容居然命人打开了相府的大门，不再拒绝官员拜访。 
         
    心e发毛的官员们正愁没有门路去苏倾容面前求情，眼见相府开门，个个喜不自胜纷纷上门拜访。 
         
    其中最勤快的几个就是傅纶、张明山这几个被叶兆仑弹核过，正在待罪的大臣。 
         
    ****** 
    
    虽然罪名还未定，可是傅纶知道，如果就这么乾等著，杀头这是迟早的事。 
    
    叶兆仑弹核那日，是苏倾容在朝堂上出手，阻挡了叶兆仑将他们直接拖下诏狱的势头，替他们保了个暂时待罪的缓刑。于是，傅纶就明白，丞相，是唯一可以救他们的人。 
         
    “丞相！”傅纶趴在苏倾容脚边，只差没有泪涕横流，头磕的邦邦作响，“还请丞相救救下官！下官，下官只是一时糊涂啊……” 
         
    “救你？”苏倾容淡淡含笑，手上托著龙泉窑梅子青釉莲瓣纹盖钵。粉青色的光泽翠润欲滴，是被形容为“雨过天青云破处，梅子流酸泛青时”的绝品，薄薄香韵水汽在指尖转饶。 
         
    美丽的丞相大人漆黑睫毛下在肌肤上刻下细长的阴影，表情不甚在意，颦轻笑浅，随口说道：“我为什么要救你？” 
         
    傅纶汗津津的。他知道，丞相既然命人开了大门，肯定就是允许他们来求情。 
         
    然而，这情该怎么求也是个问题。 
         
    如果筹码不足以让苏倾容动心，丞相就不可能为了他们去和世族们撕破脸，多一事不如少一事。 
         
    这，这，丞相大人能对什么东西动心？ 
         
    傅纶声音带著哭腔，“下官，下官不才，家e尚有五六百万两存银……” 
         
    苏倾容轻笑一声，似乎是觉得傅纶蛮有趣的，端起茶杯，意思很明确，送客。 
         
    盈盈清水漫上他优雅柔软的嘴唇，青色衣衫蝶翼般搭在脚底，玉石砖地仿佛镜面，倒映著他的身影。 
         
    琥珀杯倾荷露滑，玻璃槛纳柳风凉，苏倾容翡翠发簪碧油的颜色和著乌的润泽，一同上闪烁著光泽，似在玉上一朵盛极之花。 
         
    桌上的白蜡轻轻炸开一声烛火，苏倾容的面容在烛火中瞬间明灭，傅纶一眼就看到了他白皙额头上的那颗朱砂，犹如某种妖娆鸩毒，让他绝世美貌的容颜浮现出微妙的妩媚。 
         
    傅纶一个激灵，吓得四肢并用，紧紧贴在地上不敢起身，脑子飞速运转。他自己起身走人简单，可是出了相府大门，势必就要面临脑袋搬家、连累三族一起陪葬的悲惨结局。 
    
    面对苏倾容，最好第一时间掏底牌！ 
         
    “丞相大人！朝中像下官这样，不出身世家，却还有点小权的官员还很多，平日关系都很不错。如今慕容尚河和叶兆仑欺我们没有靠山，说弹核就弹核……下官待罪，只怕这些官员也都心有戚戚焉。如果，如果丞相能救下官一命，下官定说服这些人一起，唯丞相马首是瞻！”
 
     
    见苏倾容不语，傅纶如同竹筒倒豆一般将所有人名都报出来，这些人涉面相很广，就是所谓的中立派系，当初，个个如同头草一般，在慕容尚河和苏倾容之间摇摆，两边都不投靠。
 
     
    苏倾容笑而不语，这些人都是谁他很清楚，现在耐心听著，不过是和心底的名单核对罢了。 
         
    傅纶不敢藏私，为了自己的性命，知道什么就统统说出来。 
         
    “这些人，你有多大把握说服他们投靠本相？”末了，苏倾容淡淡问一句。 
         
    傅纶眼看救命有望，激动的满面红光，“丞相大人，不用我说，这些人也早就希望投来丞相门下……毕竟，毕竟大家谁手e没有说不清楚的银子？只要丞相能刹住肃贪的风头……” 
         
    “不可能。”苏倾容淡淡的瞟了傅纶一眼，“肃贪绝对不能停。至于你，只要能说服中立派系投靠本相，本相自会保你。” 
         
    “可……可……”傅纶张大嘴，脸上什么颜色都有，“丞相，肃贪一事已经举朝沸沸扬扬，叶兆仑也确实抓到了下官的证据，如果肃贪继续下去，定会形成举朝大行之势……丞相，丞相要怎么保下官……”
 
     
    肃贪，牵扯到吏部，三司，还有慕容家。在这些人眼皮下，光天化日的保一个已经证据确凿的贪官，即使是一手遮天的苏倾容，也没办法做到吧？ 
         
    “这和你无关，”苏倾容起身送客。 
         
    傅纶虽然担心，但却也想不出更好的办法。给他一百个胆子也不敢再追问，心e不满，却也不敢多言，只好唯唯诺诺的退了下去。 
         
    傅纶前脚才走，闫子航后脚就踏上门槛，扭头笑语，“丞相，你怎么欺负傅纶大人了，求完人还一副如丧考妣的模样？” 
         
    “没什么，只是懒得花功夫和他解释而已。”苏倾容淡淡的拢起袖口，白皙指尖透出梅子青色的袖口，仿佛几根雪线似得灼人。 
         
    闫子航扬起眉，这就是丞相的一贯风格。他虽然点头同意保住傅纶，但是太蠢的家伙，苏倾容是没那个心思去点拨的。如果傅纶放心不下，战战兢兢的把自己给吓死了，丞相也只会当他是自己蠢死的。
 
     
    “丞相，学生不明白，你为什么答应要保住傅纶？那人和废物差不多。”闫子航问。他听著，傅纶似乎给苏倾容也带不来什么绝大的好处，中立派系，能有多大用？管这事干嘛？ 
         
    苏倾容拖著下巴，手肘抵在清凉的桃花木田黄石桌上，招呼闫子航坐在对面，头一歪，将一头乌枕在衣袖上，蜿蜒一桌细丝一般幽凉的黑。 
         
    相府的梨花开的好，雪白的花朵间还有一颗一颗累累珠子般的骨朵，紧紧攥成一团，花开半夏，如诗如画。 
         
    美W惊人的丞相大人淡淡嗤笑，“他自然是废物，可惜有些人的价值，从来就不在这个人本身。” 
         
    “嗯？”闫子航非常虚心求教。 
         
    “现在举朝被肃贪弄得人心惶惶。慕容尚河也罢，其他人也罢，都恨不得离傅纶远远的，害怕被牵连。现在是否人人都认为，傅纶是无论如何都保不下来的？” 
         
    “自然。” 
         
    “那么，如此难保的人，却被我保下来了，朝廷百官会如何看我？又会如何看慕容尚河？不惜千金买马骨，为的自然不是马骨本身。” 
         
    闫子航恍然大悟，“叶兆仑和慕容尚河弹核傅纶，丞相却保下他。那么日后，所有非世族派系的官员自然会对慕容尚河心灰意冷，一心一意投靠丞相。这自然是极好的，然而，不停止肃贪，傅纶怎么保得住？”
 
     
    苏倾容微微睁开半垂的眼睫，春水流光一滑而过，眉间朱砂红的惊心，半幅青丝蜿蜒在脸侧，清W中混合著莫可明说的妩媚，就混合成一种凌厉尖锐的风情，“肃贪已经开始，压是压不住的。傅纶么，根本就不用我去保他，只要把肃贪这件事闹大，傅纶自然能保住。”
 
     
    闫子航微微一想也就明白了，“丞相的意思是，肃贪的事儿闹大了，所有世族官员们都会帮著一起遮掩，不会多追究傅纶等人？” 
         
    苏倾容颔首，“自古以来，小事要大办，大事要小办。叶兆仑一开始弹核傅纶，是为了给自己立功。但是一旦肃贪这件事闹大，所有世族都会牵涉其中。待影响到了全国的时候，自然会自上而下刹住。杀一两个贪官，天下人会拍手称道，然而，如果闹得朝廷人头滚滚，天下人不仅不会称，反而会痛朝廷藏污纳垢，腐败透顶，一哄而起动摇国本。再往上闹的话，对谁都没好处。到时候，先从世族的属地闹起来，你且看，最急的就是他们。”
 
     
    “傅纶虽有罪证，但陛下只要压著他的案子，不定罪也不释放，让三司一直慢慢调查，挨到事情过去，也就随陛下处置了，傅纶自然可以活命。”  苏倾容淡淡笑看著闫子航，“尔敏，肃贪这件事，是为了给陛下北伐凑齐必须的银两，这些人贪墨的银两，我不但要收回，还要让他们自动交上来。”
 
     
    “自动交上来？” 
         
    美丽的丞相大人耐心解释，“我保住傅纶，所有人都会看在眼e。那么，这些人自然也会来求我保他们的命，届时，别说贪墨的银子，只怕所有家财，他们都会毫不犹豫奉上。” 
         
    “……丞相，你这也是受贿！！！”肃贪的却受贿，还有比这更没逻辑的事儿吗！！！ 
         
    “嗯？”苏倾容微微扬起睫毛。 
         
    “……”闫子航默默住嘴。算了丞相大人，反正你手下的黑事儿也不止这一桩…… 
         
    傅纶就是一个风标，给予这场肃贪风暴中，急遽渴望保命的官员们指明了方向────丞相。丞相可以保住他们的命！ 
    
    这对满朝在世族和丞相间迎风摇摆的头草官员而言，意味著什么，不言而喻。一旦苏倾容保了他们，这种割不断的牵M就算拉紧了，中立派系也好，清流也好，只要手e不乾Q，都必须依附苏倾容，变成丞相派系的外党，硬著头皮和慕容尚河作对下去。
 
     
    “肃贪该怎么办就怎么办，三司做他们的事，我们等著看热闹就是了。”苏倾容淡淡微笑，弯起漆黑的美眸，“事情闹大的时候，不杀几个人是没法交代的。那么，深受肃贪影响的大臣们，一怒之下会推谁出去做替罪羊？”
 
     
    闫子航苦笑，还能有谁？自然是那个犯了众怒的叶兆仑啊…… 
         
    这一次，只怕所有官员，无论是中立的，清流派，还是世族派，不约而同的，要找叶兆仑麻烦了吧？ 
         
    薄薄水汽拂上唇瓣，苏倾容微微举起青釉茶盏抵住轻笑的唇齿，懒洋洋的U，“这世上传的最快的，就是消息。” 
         
    窗外梨花如同白雨，一层一层在风中落。 
         
    香软的雨，一片片，堆积在屋，在窗校在丞相的脚下。 
         
    ****** 
         
    猎场大帐，苏倾容一语成谶。 
         
    百官几乎将所有的愤怒全部发到了叶兆仑身上，有证据的拿证据，没证据的捏造证据，似乎只要叶兆仑死了，其他人就安全了。 
         
    为了防止民间动U，朝廷不能多杀人，可也不能不杀人，因此，没人顾得上搭理傅纶等人是不是下狱了，世族们也顾不上，最重要的是推出一个替罪羊保护他们自己，于是，叶兆仑当庭承受了无比可怕的攻讦。
 
     
    能在如此短的时间捏造如此之多的罪名，显然百官已经集体狂热了，针对叶兆仑露出一张尖锐可怕的僚牙，恨不得就在皇帝面前扯裂了叶兆仑。 
    
    然而，最让慕容尚河觉得可怕的是，这些事，他居然事先毫不知情！ 
       
    这么多人来猎场，不是来跟随他反对江采衣封辰妃的，而是来弹核叶兆仑的！────他居然一点也不知道！ 
         
    这些官员，甚至包括自己派系这些大臣们，居然不在此事上请示他，而是瞒著他集体选在今日对叶兆仑发难！ 
         
    一时间，慕容尚河的目光带著一丝惊恐的意味定在苏倾容身上，他到底用了什么手段，竟然能让叶兆仑在无声无息间众叛亲离？ 
         
    ****** 
    
    叶兆仑是慕容尚河最倚重的看门狗，非到不得已的地步，慕容尚河是绝对不愿意放弃他断尾求生的，可是如今情势，他似乎不得不妥协！ 
         
    那一摞摞的弹核摺子堆在中央，慕容尚河看著只觉得胸口透不过气，整个帐子明明是门窗洞开，可是他仍然觉得无法呼吸。 
         
    这么多年，他的消息一向灵通，这是他头一次品尝到毫无把握，当头一棒的感觉。 
         
    叶兆仑……遭受如此突如其来的攻击，显然是保不住了。 
         
    礼部侍郎和乌泱泱的一群官员站在苏倾容一边，指责叶兆仑，“叶大人，身正则影正，你自己有大罪七十八条，居然还弹核傅纶等几位大人贪渎，真是自乱朝堂！贻笑大方！” 
         
    话音一落顿时风行草偃，人影一行行的跪下去，除了慕容尚河和不知情的官员们还在发愣之外，刑部提刑官范行止已经带人上来，索拿了叶兆仑。 
         
    摘掉鱼符，扔掉牙笏，手臂粗的铁从前到后结结实实捆牢了，叶兆仑张著嘴目光呆滞，似乎是什么也不知道了，只呆呆的任人拉扯，踉踉跄跄的被刀戟逼著。 
         
    慕容尚河的心房被狠狠n击，死死盯著叶兆仑。 
         
    叶兆仑一声不吭就被扯走，走前路过他的面前，那木然的神色从他的老脸上一划而过，却似痴儿一般，嘴唇张阖了一下，就被士兵一个推搡O了出去。 
         
    叶兆仑，被朝臣们全体遗弃了。 
         
    慕容尚河这会儿什么都反应过来了，可惜已经晚了。 
    
    苏倾容利用叶兆仑掀起这场风波，再操纵百官抛弃他，不但在朝堂上给自己立了威，更藉由肃贪大肆插手各部，最后将叶兆仑推出去做替死鬼。 
         
    顺便，吏部从此少了这个侍郎，尚书闫子航自然可以一把全抓吏部大权。 
    
    从此，慕容家在吏部，算是一根暗桩都没了。 
         
    慕容尚河心脏急跳，神智还没有反应过来，就看到御座上的皇帝指尖顶著指尖，露出一个似乎是惋惜万分的笑意，“叶兆仑罪大恶极，真是枉费了朕多年的信任。” 
         
    沉络换了一个姿势，靠向御座的另一边，一副青丝散散半挽，凤冠霞帔、龙衣玉带。白皙指头按著身侧的龙首，鲜W的唇边笑容妩媚的难以形容，衣上的华贵纹理烧的如同鲜丽火焰，混吨成一片无比无际。
 
     
    “如此，工部司郎中一职，叶兆仑就不能胜任了，”沉络突然转头看向江烨，黑密纤长睫毛下的目光凉水一样，让江烨浑身发抖，“不如，由江爱卿来兼任？” 
         
    江烨膝盖要跪不跪，暗暗叫苦。工部司郎中虽然是个肥差，可惜皇帝这会儿提起来，绝对不是什么好事！ 
         
    叶兆仑刚刚落罪，慕容尚河心情尚未平复，还在激愤之中。因为江采衣受宠一事，慕容尚河对江烨的信任本来就岌岌可危，现在，皇帝居然提起把他放入工部，简直就是让慕容尚河对他疑上加疑！
 
     
    果然，慕容尚河猛然转头，厉喝，“陛下，不可！”慕容尚河不完全相信江烨，他绝不能让江烨进入重要的工部！ 
         
    沉络的笑容更加意味深长，“慕容卿是工部老臣，你说江卿不合适，那朕也不强求。” 
    
    微微上挑的凤眸转了过来，长长睫毛下勾动一袭春水惊动，江烨只觉得皇帝的笑容似乎在眸中深浓的雾e面，让人心乱如麻。 
         
    还没等慕容尚河想出来第二个合适人选，沉络已经重新开口，这一次，居然是指名让江烨进北伐军，做威武上将军！ 
         
    满堂抽息，────威武上将军！？ 
    
    “江爱卿在旭阳上有不凡战绩，”沉络的声音比银丝滑过丝绸还柔软。只是最后“不凡战绩”那几个字怎么听，怎么讽刺，“大战在即，江爱卿若能在北伐立功，朕就立刻加封你一品国公，也给朕的辰妃长点脸面，如何？”
 
     
    江烨浑身僵麻。皇上又故意在慕容尚河的面前提起江采衣！ 
         
    江采衣可是慕容尚河心头一根刺啊！雍合殿一番腥风血雨后，慕容尚河简直把江采衣恨到了骨头e，连她的名字都听不得！ 
         
    现在皇上话e话外的意思是，如果不让他做工部司郎中，那就去做威武上将军，反正怎么看，都是皇上看在江采衣的面子上对他大肆关照提拔。江烨简直瓜田李下，浑身上下都说不清楚！
 
     
    慕容尚河眼底的狐疑更重了，即刻扭过头去，老眼冷冷的看了江烨一眼，瞳仁e面的阴云怎么都散不去，看的江烨一阵一阵发凉。 
         
    终究，慕容尚河对他的猜忌更重了！ 
    
    慕容尚河看似平稳，实际上衣袖下的手指在微微发颤：江烨，绝对不能放去北伐军！他本来就是军人出身，一旦入军，将在外，只会失控。慕容尚河已经越来越不信任江烨的忠心，放江烨去军部，远远不如朝堂上容易控制！
 
     
    慕容尚河想起皇帝赐死叶子衿的那一晚，叶兆仑红著眼站在慕容府的大堂，冲他大声嘶吼────“慕容老！你想想！江采衣人在宫e，江采茗以后也要进宫！江烨送一个女儿进宫，还要再送第二个女儿，他怎么会衷心于您？他是皇帝的岳父！他自然一心向著皇帝！”
 
     
    慕容尚河当时知道叶兆仑是在为叶子衿之死而撒气，便将他劝了回去。但是，那番话依旧在他心底刻下极深的痕迹，所以他才会连夜召来江烨，提出了将江采茗聘娶为慕容家嫡孙的贵妾的意思。
 
     
    一个贵妾位置，是试探江烨忠心的手段。   
         
    皇帝，怕是不会召江采茗进宫了。然而，江采茗又被御手钦点过，现在被嫌弃而不能入宫，无论如何是不能娶来做慕容家嫡孙的正室的。何况从骨子e，慕容尚河作为老牌贵族，也是不可能点头同意孙子迎娶一个旭阳贱民的女儿作为正室的。
 
     
    江烨给慕容尚河的回复是，“承蒙慕容大人厚爱，下官回去就和小女商定。” 
         
    却并没有一口答应下来。 
         
    于是慕容尚河越发狐疑。 
         
    因此，北伐军，绝对不能让江烨进！与其让他立功，不如将慕容家和其他世家的才俊送去！那才是他的嫡系！ 
         
    想毕，慕容尚河盯了江烨一眼，然后猛然转身跪下，“陛下，老臣思忖来回，工部事务繁杂，工部司郎中一职……还是由江大人来兼任较好。江大人作为户部尚书，能力有目共睹，没有更好的人选了。”
 
     
    与其让江烨去兵部，还是把江烨放到工部，更让慕容尚河放心一点，如此，工部怎么也算是牢牢控制在世族手e。 
         
    江烨也连忙跪下，请辞入兵部，同时表示愿意接手工部司郎中。 
         
    沉络点头应允。 
         
    慕容尚河咬牙，心e各种想法来回n击。皇上显然就是意在把江烨塞进工部，甚至不惜以北伐军的威武上将军一职为代价，逼他妥协────这个江烨，到底是哪边的人！皇帝那么宠爱江采衣，难道江烨真的是皇帝的人……？
 
     
    这等毫无道理的猜测怎么也抹不乾Q了，慕容尚河暂且放下，咽下喉头的苦味。 
         
    叶兆仑落罪，是他措手不及，这一损失已经无可挽回。 
         
    那么，在侧封辰妃一事上，他一定要将沉络逼到底！ 
         
    ****** 
         
    在肃贪一事上，诸位大人们选择了众口一词，干掉叶兆仑，但轮到辰妃一事，大家的立场马上就分道扬镳了。 
         
    干掉叶兆仑符合所有人的利益，立江采衣为辰妃可不一样。这个时候，世族还是团结的，丞相还是沉默的，中立派则各有各的道理。 
         
    眼看一场激烈的争谏不可避免。慕容尚河铁了心，要和皇帝拉锯撕扯到底。然而，出乎他的意料，皇帝退让了。 
         
    慕容尚河提出要让嫡子，也就是慕容家下一任家主担任威武上将军，沉络允淮，并且亲口答应，一旦立功，立即封三品侯爷。 
         
    慕容尚河又提出，让世族中的十几个嫡子嫡孙担任副将军，沉络再次允淮。 
         
    慕容尚河看皇帝如此好说话，简直不敢相信自己的好运，一时间价码越抬越高，竟然没有遭到沉络一丁点拒绝。 
    
    慕容尚河惊诧的差点眼珠子掉出眼眶。 
         
    为了立这个辰妃，皇帝简直是步步退让，有一个算一个的将所有世家子弟收入北伐军。事情进展的如此顺利，慕容尚河快慰的同时不禁越加猜忌江烨，一时间各种滋味交杂，看向江烨的目光也越来越}杂。
 
     
    皇上居然……居然这么宠爱江采衣！这算是什么，要美人不要江山么？为了江采衣，经营多年的北伐军都不要了么？ 
         
    别说慕容尚河，所有世族们都惊呆了。 
         
    这么大的口子撕开，世族嫡子嫡孙们霸妆狈ゾ简直就是指日可待的事情，从此，苏倾容怕是不能在北伐军e独断乾坤了罢！ 
         
    于是目光纷纷投向苏倾容。 
         
    丞相站在皇帝身侧，指尖压著天青雨色的衣袖，挺拔W丽的不容逼视，他依旧是多年前烟雨朦胧中，于乱世间一手拉起倾堕的北周的模样。 
         
    北伐军，是苏倾容曾经掏空北周国库扬起来的精锐强军，就这么白白拱手，只为了一个女人……他没有一丝意见么？ 
         
    ……没有。 
         
    苏倾容很平静，他身后的派系官员几近焦虑，他却神色悠f。 
         
    闫子航觉得眼睛发疼，逆光看去，苏倾容的目光带著淡淡的琉璃色，似乎要透过天色看到遥远的天涯去，外面夏光明媚如画，红色金色交织的帐篷绵延在翠绿的草地上，花树棵棵蓬天盈地。
 
     
    耳畔忽而就响起丞相的笑音，“尔敏，真正的权利，是夺不走的。” 
         
    军权，还不算是真正的权利么？ 
         
    那，什么才是？ 
         
    ****** 
         
    寝帐，有机灵的小太监已经绘声绘色的把廷议的结果报告给江采衣，同时喜色连连的恭贺，“恭喜辰妃娘娘，晋侯大人又获美差！小的恭祝娘娘阖族荣华！” 
         
    江采衣笑了笑，让嘉宁拿来一袋金瓜子，赏给那个欢天喜地的小太监。 
    
    嘉宁的走去赏了，的走回来，把傻乎乎杵在寝帐门口的大个子视若无睹。 
         
    雷宇晨欲哭无泪，眼睁睁的看著嘉宁把自己当成隐形人。 
    
    皇上去大帐廷议，他就被留下来护卫辰妃，虽然，雷宇晨怎么想也觉得他堂堂一个羽林将军去保护一个婆娘，实在有大材小用的嫌疑。但是想到这e有嘉宁，他还是喜得跳脚，不用皇帝多说一句话，就颠颠的跑来了。
 
     
    ****** 
       
    那日，小议完事，沉络挥挥手示意雷宇晨下去，他却硬是不走。 
    
    …… 
    
    沉络于是挑眉，“还有事？” 
         
    雷宇晨拧著粗黑的眉毛，在脸上刷了三层浆糊之后，厚著脸皮问皇帝陛下怎么娶老婆的问题。 
         
    ────是的，他很稀罕嘉宁那个婆娘，可是，怎么把她变成自己媳妇，就是个困难的问题了，雷宇晨就大著胆子来文皇帝陛下如何讨老婆云云…… 
         
    这真的不能怪雷宇晨没眼色，他身边但凡有一个能谘询的人，也不会找上沉络啊！ 
         
    呐，军营e一大堆光棍大老爷们，说起婆娘的问题，个个都只知道谁家的寡妇丰乳肥臀，哪个营妓比较骚，至于良家闺女……抱歉，没经验啊。 
         
    更有甚者，有下属提议雷宇晨乾脆趁月黑风高直接下手……“将军，婆娘这种玩意儿，就是要来硬的！弄到手了，就会诚心诚意跟你了────” 
         
    雷宇晨醋坛大小的拳头一把挥出去，直接把下属砸个鼻血横流，“给老子滚！” 
         
    辗转了一晚上，他琢磨著，找谁问呢？ 
    
    问闫子航？不行，闫子航自己都没有媳妇，好像也没打算娶媳妇，白问。 
         
    问范行止？也不行，范行止对尸体和刑求的兴趣比对女人大太多了。 
    
    问丞相？更拉倒。把绝色美女扒光了放在丞相面前，他也懒得抬眼皮去瞟一眼，当然，把美女换成美男，效果也一样。 
         
    ……那、那就只有问陛下了。 
         
    好歹陛下身边还有个情投意合的辰妃娘娘不是？怎么哄姑娘家高兴，他应该比这些人强吧？ 
         
    皇帝陛下第一次碰到这样的问题，骤然失笑，“你怎么会认为朕适合回答这样的问题？” 
         
    雷宇晨涨红著脸，“陛下有辰妃娘娘……” 
         
    沉络漫不经心的，“罢了。只要不是世族贵女，看上谁随你挑。要朕赐婚么？” 
         
    雷宇晨头摇的比拨浪鼓还快，“不行！那样姑娘会觉得被逼迫，我，我还是很稀罕她的，不想让她不高兴！” 
         
    皇帝陛下忍耐著头疼，“那么喜欢，就上吧。” 
         
    “上……上？”雷宇晨粗粝的脸蛋一下子娇W的仿佛三月桃花，许久，他才扭扭捏捏的问，“陛下……这样，这样不好吧？太，太直接了吧？不过……如果实在有用，我、我也可以勉为其难照做啦，那，那我要先把她弄到自己府e吗？”
 
     
    皇帝陛下额角狠狠一跳，“朕是说，喜欢就上去追，你想到哪e去了？” 
         
    “……啊？唉！”沉浸在美好臆想中的雷宇晨赶紧把不恰当的想像从脑海中挥掉，不耻下问，“那陛下，姑娘该怎么追？” 
         
    沉络U息。无论现在他怎么喜爱江采衣，当初她也是自动自发撞到他手e来的，并不是他“追求”来的，想要她，直接点来侍寝就好。怎么追，他怎么知道？ 
         
    然而雷宇晨为了娶媳妇显然豁出去了，也不怕皇帝烦起来把自个儿脑袋当花摘，充分发挥了死猪不怕开水烫的精神，黏在皇帝身边等他出谋划策，大有皇帝不给他个说法，他就不打算让皇帝休息睡觉的架势。  
 
     
    ……权当给臣子发加班费了。美W的皇帝陛下狠狠瞪了雷宇晨一眼后，摊开笔墨，迅速写了一篇骈四俪六的华丽文章，大概就是窈窕淑女君子好逑那么个意思，塞给雷宇晨去用。 
         
    沉络的字华丽流W，苍劲有力，自然不是雷宇晨能写得出来的。但是羽林将军还是如获至宝，连夜将文章重新抄了一遍在丝帕上，虽然那字体嘛……歪七扭八、比核桃还大，抄的他十分痛苦，但雷宇晨还是尽力了。
 
沉络这个皇帝做的还是比较人性化的，第二天，沉络就亲下口谕，将雷宇晨指去江采衣寝帐轮值……唉，当然，也可以认为是皇帝陛下不想再看见雷宇晨的缘故。 
         
    温柔的辰妃娘娘率先看到了那篇文笔华丽然而字体狰狞的文章，抿嘴笑了半天，对雷宇晨说，心有猛虎，轻嗅蔷薇啊。 
         
    雷宇晨愣了一下，似乎明白为什么皇上会如此喜欢这个辰妃娘娘了。 
         
    温柔。 
         
    ……温柔的仿佛秋草上，那一b温暖的翠羽青鸟。 
         
    她坐在帐外的草地上，手撑在地上，没有一点娇矜的架子，钗欲溜，髻微偏，身后的衣衫薄纱如雾亦如烟。 
         
    如果放在以前，江采衣是恨不得赶紧把嘉宁快快嫁出去的。她怕自己在宫廷争斗中祸及嘉宁，得不偿失。看到好人家就把她送出去，是江采衣一直想做的。 
         
    可是，有了沉络。 
         
    有了皇帝陛下。他对她说，与卿结，册卿长安。 
         
    想和他一生一世，执手共渡啊。 
         
    江采衣觉得，自己也应该勇敢一些。勇敢一些去努力，和他携手走下去。 
         
    虽然别人都说，君王的情分比草叶上的露珠还容易消散，可是，她还是希望自己能够勇敢。 
         
    不为别的，就是明明白白的，想要为这个人而更加勇敢。 
         
    不是因为他是帝王，不是因为他绝世的美貌令人迷恋，就是因为，他是他而已。 
         
    有了这个想法，江采衣倒没那么急著嫁出去嘉宁了。反正她还可以护著嘉宁，那么为什么不让嘉宁找一个心仪她，而她自己也心仪的男人呢？ 
         
    ****** 
    
    这件事皇帝陛下默许，辰妃乐见其成。但是，拦不住雷宇晨自己不争气啊。 
         
    简而言之，嘉宁把他当隐形人。雷宇晨忍了许久，终于忍不住了。 
         
    此时风萧萧温柔，花开至荼蘼，是最明媚的时节，多适合表白啊。 
    
    雷宇晨终于硬是拦住了嘉宁，十分紧张的将抄好的丝帕递去心仪的姑娘手e，紧张的大个子脸都憋红了────“嘉宁……我是个粗人，我想，也许姑娘家都喜欢皇上那种美得让人睁不开眼的类型吧……我，我没皇上那么招人喜欢，可、可我是真稀罕你……”
 
     
    嘉宁弯起柔媚的眼睛，接过丝帕，眉目间似有春风隐行，沁人心扉，“将军说哪e话，你很讨人喜欢的。” 
         
    雷宇晨喜得顿时手脚都不知道往哪e放了，“是、是吗？那，那你喜欢我不……？” 
         
    “喜欢啊。” 
         
    雷宇晨惊喜的心差点跳出胸腔，“真，真的嘛！你喜欢我哪一点？”他要快快发扬光大，从此做一个疼媳妇的好汉子，从此──── 
         
    嘉宁笑的更加真诚，将丝帕递回雷宇晨手上，“我喜欢你离我远一点，将军。” 
         
    …… 
    
    



作家的话：
下一章还是小衣衣和小皇帝甜蜜蜜的一段，甜完了虐~~~~
等会儿感谢大家


不是我不更新，更不上，严肃脸


☆、阑珊 上
    
下了廷议，闫子航跟在苏倾容身后本欲张罗马车回相府，苏倾容却伸手臂拦住他，“我约了人，在猎场外的关镇，你也一起来。” 
         
    不仅仅是闫子航，吏部的官员，几个军部的将军也跟了过来。 
         
    苏倾容在唐华楼设了宴，招待一批一心前来投靠的官员，也包括傅纶等等被苏倾容保下来的大臣。 
         
    唐华楼在关镇，关镇是拱卫京畿的重镇之一，也是最繁华的一个，横贯了京城外最宽阔的一条官道，繁华程度和京城也可媲美一二，而唐华楼更是关镇最奢华的所在，号称第一风雅名楼。
 
     
    唐华楼自打盛夏以来便日日爆满，拾级而上，自底楼到三楼都是觥筹交错、热闹非凡，而在五楼以上，从装饰到氛围都清雅起来，素玉胚,青花瓷，盈水浅，舞正酣，裙阙飞扬。 
         
    画堂雅宴，一抹朱弦初入遍，慢拈轻笼，玉指纤纤嫩剥葱，红粉轻盈。倚暖香檀，满堂只有垂暮之后琵琶声铮铮棕棕，一缕清旋馀音绕梁。 
         
    闫子航莫名，傅纶这些人还需要丞相亲自去招待？“丞相，我们此番赴宴是去做什么？” 
         
    丞相微微一笑，“收钱。” 
         
    ****** 
         
    盛夏树繁叶茂，每片树叶都在尽力盛开到最美。满树金黄月桂，衬映蓝天。 
         
    苏倾容马车刚停，唐华楼掌柜就急匆匆的拜立一旁，“草民拜见丞相大人！傅纶、张明山等诸位大人已经恭候多时了！” 
         
    其实苏倾容来得并不晚，算是踩著点来的，可是其他人竟然不约而同提早了半个时辰等在这e，恭敬程度显而易见。 
         
    啧啧，看来这可是场鸿门宴啊，什么宴请，丞相是来收缴这些官员们的家财还差不多。闫子航看著丞相挺拔优美的后背，稍稍计算了一下这些大臣们的财产总和，统计下来的数字让他心底暗暗吃惊。
 
     
    按照苏倾容的习惯，如果北伐需要花五千两万银子，他就会把预算打到七千万两，而在实际筹备中，他会准备九千万两以备不时之需。 
    
    有丞相统筹战款实在是北伐军的福气，可是，九千万两差不多是这些贪官全部家产的总和了吧！ 
         
    苏倾容不缓不慢上楼，衣摆轻轻扫过台阶，小屏山色远，雪肌乌，素衣玉簪，一举一动宛若蹁跹，沉静优雅让人挪不开眼珠。 
         
    不同于对沉络、闫子航他们时的耐心与温柔，苏倾容对于其他人向来是不假辞色，单刀直入。傅纶等人连上来敬酒也不敢，只是恭恭敬敬的拜过就乖乖端坐下方，毛森立的盯著苏倾容。
 
     
    丞相大人的衣袖微微掩住鲜研的唇角，东风荡扬轻云缕，浮云在阑干外聚散无数。 
         
    “肃贪还未停止，傅纶，你的命本相保得住，可是官位不可能，”苏倾容把玩著指尖的酒盏， 
         
    傅纶脸色一黯，转而又笑开，“也好。官位不过是流云，只要有丞相庇护，下官求个平安卸任还乡也就满足了。” 
         
    坐下其他大臣们纷纷附和。 
         
    苏倾容微微挑起唇，他的肌肤是白玉的颜色，只有唇色红W欲滴，黑乌色惊人，那番惊人的颜色对比让人看去顿觉灼目，“平安卸任还乡，没那么容易。” 
         
    一句话把傅纶等人的心紧紧提了起来。 
         
    投靠苏倾容，不就是为了保命吗？如今他们要平安卸任还乡，官位都不要了，还要付出什么代价？ 
         
    苏倾容缓缓开口，“自古官场有规矩，官员一旦卸任回家，只要不是叛国辱朝的大罪，朝廷都不会再予追究，但是，诸位真以为辞官这么简单？” 
         
    在场诸人脸色全变了，有人机灵点的，战战兢兢的开口，“难道，难道慕容家还会阻挠我们不成……？” 
         
    苏倾容淡淡垂眸，“和慕容家无关。本相可以保你们不因肃贪而下狱，但不会保你们在朝中平安，更不会保你们顺利辞官，要想顺利致仕，最大的阻挠是皇上。” 
         
    “皇上！？” 
         
    “诸位为官多年，家财几乎个个百万，”苏倾容莞尔，“所以你们觉得皇上会轻易放你们辞官？” 
         
    傅纶咬牙，“皇上难道是看上了我等的家财？” 
         
    “……你的家财？”丞相大人柔软的唇瓣弯了起来，漆黑美目也微弯，语调轻柔缓慢。 
         
    在场诸位一阵心头发凉，仿佛一瞬间回到了当初丞相剑杀皇后的朝堂，脚底厚绒的波斯毯都似乎变成了蛇皮，凉凉的贴著腿根传递冷意。 
         
    傅纶大汗淋漓赶忙改口，“不不不，是我等贪墨所得……” 
         
    “你不拿出来也可以，陛下自会安插罪名抄你的府邸，你已有罪名在身，无论如何在陛下手底翻不了身，这些银子你给或不给，都是陛下的。” 
         
    诸位大臣脸色苍白，互相瞪视，有几个胆小的已经开始发抖， 
         
    苏倾容勾出一个凉凉的弧度，沾著些许水色，也不做声，由他们抖。 
         
    他的衣袖偏青色，青纱下是月牙般的般，只是衬得那青越发纯粹，青色上绣著暗银珠灰，其上华光细细流转，一支春W，素雅幽静，青丝和睫毛被素衣和映的更加漆黑灼人，春水秋山为鞘，倾醉河山。
 
     
    耳畔凤尾森森、龙吟细细，好生幽静。 
    
    白皙细长手指托著镶金兽首的玛瑙杯，玛瑙质为酱红地夹橙黄乳白色，层次分明，浓淡相宜，晶莹鲜润，杯呈弯角形，口部镶有笼嘴形状若一尊伏卧的兽头，浑然天成。 
         
    等这些大臣们恐慌够了，苏倾容才从容不迫开口，“不过，不到万不得已，陛下也不会动手查抄各位。皇上是不愿意看著朝野动U的。贪墨一案，涉猎太广，闹大了朝廷没法跟天下人交代。只要不藏私，别说性命，尔等的官位也能保住。你们想好，是用银子买身家性命，还是等著陛下抄家？”
 
     
    傅纶点头如同啄米，“自然是要性命！下官等求丞相代为将银子转交给陛下……” 
         
    听到傅纶开口，众人也纷纷紧跟，苏倾容只是淡淡看著傅纶，“那么，你打算交上来多少？” 
         
    傅纶犹豫许久，终于在苏倾容面露不耐的时候赶紧咬牙，狠狠下决心开口，“三百万两！” 
         
    闻言丞相只是浅浅挑眉，目光颇为冷淡，“傅大人的命就值三百万两？” 
         
    闫子航在一旁微微勾唇，这些大臣每人有多少银子，丞相是非常清楚的。傅纶的财产，连同田产字画金银和全身上下的衣服都扒乾Q，约莫有七百万两，他却只开口三百万两，显然是心存侥，以为丞相好糊弄啊。
 
     
    倒不是傅纶胆子肥要蒙蔽苏倾容，实在是他太过贪财，心智不清。 
         
    傅纶看著苏倾容冷淡的脸色，嘴唇一下子发青，肉疼的攥紧拳头，“那，下官再多卖几间田产，凑足四百万两？” 
         
    苏倾容继续浅笑。 
    
    傅纶头皮紧了，战战兢兢的小声试探，“那四百，四百五十万两……？” 
         
    苏倾容将手e的酒樽放下桌面，轻轻的“喀”一声。吓得傅纶心惊肉跳，唇舌一跳，“五百万，五百万两！” 
         
    喊完，傅纶差点咬断了舌头，一脸肉疼的不知如何是好的表情。 
         
    “或许对你而言，银子比全家上下的性命还重要。”苏倾容浅笑，“你家财有多少，本相清楚，陛下一样清楚，五百万就指望陛下高抬贵手，做梦吧。” 
         
    傅纶如同无头苍蝇，“五百五十万！” 
         
    苏倾容弯起美目，按著茶案轻身而起，“你们聚吧，本相先走了。” 
         
    “丞相！”傅纶慌得膝盖一软跪在地上，爬几步一把抓住苏倾容的衣袂下摆，那清冷的触感让他恐惧的打抖，“丞相切切不要走，需要多少，丞相给下官指条明路啊！” 
         
    “六百九十万两。”苏倾容淡淡垂眸看著足边身材高大却蜷成一团的傅纶，“买你的平安，六百九十五万两才足够保险。” 
         
    这几乎是傅纶的全部家财，交出去的话，他差不多一贫如洗！这个数字超出了傅纶的心理极限，傅纶震惊的睁眼，“不行！” 
         
    苏倾容哪是要他的家产？苏倾容根本就是在扒他的皮！ 
         
    “是啊，对你来说确实不行。”苏倾容毫不掩饰眸底的轻蔑，“所以没什么好谈的。本相可以答应保你不被贪墨一案牵连，但日后，若皇上在其他事务上找你的麻烦，可别怪本相袖手旁观。”
 
     
    说罢袖口冷冷拂开，傅纶登时滚出去好几米，他的头撞到案几，盛酒的银倾倒，红色酒液泼上衣袖，色红如血。 
         
    傅纶脸色惨白，瘫在那e呼赤呼赤的喘气，似乎所有力量都被抽干了，“六百九十五万两……丞相，下官手e哪有这么多现银？只怕要把京e和老家的房产全部边卖掉……” 
         
    “不止房产，”苏倾容挑眉，交叠双臂阴静而美W，一点朱砂，如同梅花落雪，“你还有字画、银铺，家中珍藏，全部卖掉，折价也得卖，折的现银越多越好。给自己留一间宅子，其他全部上缴！”
 
     
    画梁绘，珠帘垂，清辉碎，一川烟草，满城风絮。 
         
    傅纶瘫在地上，看著刺目的夏阳，只觉得骨头和血液都被抽干了，只剩下两颗眼珠子盯著苏倾容倾国倾城的面容，只能虚笑，“为了活命，为了活命，只能将半生经营所得的家财交上去，这些银子终究不是我的，只是替他人保管而已……”
 
     
    “智不足以定国，武不足以安邦，陛下养你们是干什么的，自己没有想清楚？”苏倾容旋身，闫子航则上前把傅纶扶起来。 
    
    傅纶好像一下子老了好几岁，连带著其他大臣纷纷面如土色。 
         
    “陛下允许你们在眼皮子下贪渎，不是为了用你们，而是把你们当做仓库罢了。银子贪得再多有什么用，不过是替陛下保管家财而已，贪得越多就越显眼。诸位这些年来捞的肥了，也差不多就是陛下开刀的时候了。这些银子，从头至尾，都是陛下的。”闫子航U息，对傅纶娓娓解释，“傅大人，千古以来都是这个道理，普天之下莫非王土，何况是银钱？为了傅大人的命，还是赶紧处理好家财，日后安分度日吧。”
 
     
    傅纶什么也说不出来，只能讷讷点头。 
    
    击溃了一个傅纶，其他人自然也不在话下。人再怎么固执贪财，要钱不要命的还是在少数。何况，这条命没了，钱不还是陛下的么？ 
         
    在座诸位无一人胆敢反驳，放弃所有挣扎抵抗，灰溜溜的顺从点头，人人只等著回家清点财产，变卖产业，一句也不能多说了。 
         
    苏倾容淡淡看著他们，垂下睫毛。 
    
    闫子航没有说出口的是，这些人的作用远远不止替皇帝保存家财这么简单。致仕辞官之后，朝廷对这些人再不追究更是扯谈。 
         
    这世上多得是无能的官员，只会贪墨谋权，然而他们是绝好的棋子，皇帝可以用来制衡清流，更可以用来吸引民怨，在关键时刻推出去撇清自身……自然，这后几个功能，沉络大约已经分配给慕容尚河了。
 
     
    春江潮水连海平，夏日，好时节，不久之后，北伐军即将仓储充足，只等著在北疆建立大营，然后挽剑唱山河，一举破灭南楚，那时候…… 
    
    苏倾容微微笑了，眉心朱砂媚若花钿，仿若尘尽光生，照破山河万朵。 
    
    夏日过去，就是冬日。那时候，旭阳湖水已经很凉了罢。 
         
    手腕隐隐发紧，北周的丞相走下唐华楼的阁楼阶梯，一步步轻柔，青丝任意散落，花容倾天下。 
         
    ****** 
         
    南楚太子宇文靖没想到能在唐华楼碰到北周丞相，苏倾容也没想到能在这e碰到宇文靖。 
         
    这e是赫赫有名的唐华楼，宇文靖作为外国太子，自然是要来见识一番的，他品著盏中一色青碧的茶水，叶上白毫历历可见正恍然U这茶甘甜芳菲时，抬眼就看到苏倾容从楼上下来。
 
     
    韶光瑟瑟，微风梨花，碧如簪，黑瓦木楼，一纸红尘淡。 
         
    ……北周Q出美人么？宇文靖握著茶杯的手指停在半空，直勾勾的盯著阴暗的楼阁阶梯，那袭天青雨色如此清雅，繁华错乱颜色仿佛被空雨洗Q，天地募然一空灵。 
         
    这人的美，完全不同于沉络。 
         
    天玺皇帝的美极尽华贵，将素色天地映的绚烂。而这个人，却似乎将周遭的全部W丽色彩全数褪化至极尽的素淡，素淡之中，唯那一抹丽色夺魂摄魄，狠毒妖媚。 
         
    这容色瞬间震慑了宇文靖，让已过而立之年的太子感觉到有一股什么清凌凌的感觉沿著脊背迅速窜升全身，似有凉风起天末。 
         
    宇文靖不认识苏倾容，苏倾容却认识他，丞相大人点了点头算是打招呼。 
         
    宇文靖还在呆怔，已经有随扈附耳提点，“殿下，这是就是苏相！” 
         
    苏相，苏相……哦……苏倾容！ 
         
    太子殿下反应过来的时候差点失手摔掉了手上的茶盏，猛然起身，身前的桌案随著他的动作摇摇晃晃。 
         
    苏倾容本不打算停留，目光却骤然在宇文靖的颈子处停留了一瞬，然后他慢慢走过来，闫子航跟在身后。 
         
    宇文靖屏住气看著……这人这就是苏倾容！ 
         
    多年之前，将天玺皇帝救出萧华宫，亲手带大帝尊，打的瓦刺毫无还手之力，陷害孟小将军，让楚皇睡觉都不安生的苏倾容！ 
         
    竟然如此妖娆。却冷若冰霜。 
         
    那袭青衣似在花开彼岸，楼外万朵梨花白，周遭歌女十指调素筝，那人梨花一拂似雪满衣。 
    
    宇文靖用尽意志也不怎么能挪开眼睛，只是静静看著苏倾容越走越近。 
    
    苏倾容苍白细长的指尖压著水色衣袖，漆黑的眼睛如水清寒，盯著宇文靖的颈子，“太子受伤了？” 
         
    不同于觐见沉络时的正冠袍服，宇文靖此时穿的十分轻薄，颈子也大半露了出来，他闻言伸手去摸，果然，有丝隐隐的血色透出颈子已经包扎好的伤处，不禁苦笑。 
         
    这伤是他在来北周的途中有的，自然是拜淮王的刺客所赐，伤的极重，差点就丧命。没想到，苏倾容倒是眼尖。 
         
    得到了肯定的答案，苏倾容不再逗留，点头说了几句客套话就离开，留下一个将军陪宇文靖尽礼。 
         
    ****** 
         
    夏光明媚，闫子航却觉得苏倾容似乎是有什么心事一般，想来想去，也只有方才碰到宇文靖算是个事。 
         
    可是，那个太子碰到就碰到了，有什么好奇怪的？唐华楼声名赫赫，异国太子自然是要去见识一番的。 
         
    “尔敏，”苏倾容的眉头少有的皱紧，“宇文靖伤的不轻。” 
         
    闫子航点头，“自然。想来是淮王的杰作吧，南楚夺嫡之争已经你死我活，淮王会在半路上刺杀宇文靖，并不奇怪。” 
         
    “不，很奇怪。”苏倾容摇头，漆黑的眸子在烈阳下有种琉璃般的朦胧色泽，黑色的长铺碧色纱衣上，仿佛鲜丽火焰，“奇怪的不是淮王会刺杀太子，奇怪的是，宇文靖怎会如此容易受伤？”
 
     
    苏倾容微微仰头，看著头顶伸展的梨树枝叶，仿佛要触碰到天空的指头，“楚皇、淮王、太子三人彼此忌惮。楚皇此次派太子出使，一方面是为了和陛下订立盟约，另一方面，也是为了趁太子出使期间整合朝中势力，削太子的权。”
 
     
    闫子航点头，“是。” 
         
    苏倾容的声音骤然冰冷，“但无论如何，楚皇绝不该眼睁睁看著宇文靖出事。他要削太子的权，但是并不想要宇文靖的命。宇文靖可是储君……淮王怎么可能如此简单就重伤太子？”
 
     
    “丞相，太子这不是没事么……？” 
         
    “那个伤口很凶险，只要偏一分，宇文靖必死无疑，”苏倾容冷冷的说，“楚皇如果真的想保护宇文靖，绝对会派最好的大内高手跟著。淮王的底子我清楚，他手e剑客能耐有限。如果没有楚皇故意纵容，淮王绝不可能如此轻易伤到宇文靖！”
 
     
    闫子航倒吸一口冷气，“丞相！你怀疑……楚皇他在故意纵容淮王杀掉太子？” 
         
    可是，怎么可能？那是太子，是楚皇最有出息的儿子！就算楚皇忌惮太子，也不会真要他丧命！ 
         
    “难道，楚皇想换太子了？他想立淮王为太子？”闫子航只能作此猜测。 
         
    美丽的丞相大人摇头，“不。淮王暴烈桀骜不驯，绝不是理想太子人选。如果太子被刺死，只怕楚皇会以谋害储君为罪名，立刻向淮王发难！楚皇他……恐怕是存了同时杀掉太子和淮王的心思！”
 
     
    闫子航大惊，“同时杀掉淮王和太子？不可能！楚皇的其他儿子，不是年纪小就是不成器。杀了这两个皇子，谁来接替皇位？” 
         
    “或许……”苏倾容的脸色阴冷至极，“楚皇根本就不打算让任何人接替南楚皇位。” 
         
    “那怎么行？楚皇年纪不小了，再怎么保养调理，大限来时定要驾崩，最终他还是要选个皇子即位，楚皇又不可能长生不死！除非────” 
         
    “除非，”苏倾容一字一句的冷冷接话，“楚皇认为他已经找到了长生不死的方法。” 
    
    如果，楚皇认为自己可以长生不死，那么所谓的储君就没有必要存在了，反而是对自己帝位的威胁，自然越快剪除越好。 
    
    大夏天e，某种诡异的冷锐隐隐袭上背脊，闫子航在烈日下依旧觉得遍体生寒，“丞相，长生不死只是个妄想，楚皇不会糊涂到相信这个吧？” 
         
    苏倾容却不再搭理闫子航，眉间颦起来。 
         
    这是闫子航第一次看到他的面容有如此明显的表情，侧眼望去只能看到他优美的侧脸，乌黑的头、漆黑如玉的眼睛，那样冷，那样阴寒。 
         
    “不，”苏倾容喃喃的轻语，“这世上，的确有长生不死的方法。” 
         
    有个人，可以做到。 
         
    “丞相？” 
         
    “立刻奏报陛下，此次北伐，我要亲自去！” 
         
    “如果楚皇用的是我知道的那个方法……”苏倾容细长漆黑的优雅美目眯细，猛然攥紧了手指，他的指甲雪白尖锐，将肌肤割破，一点点血渍淌在指尖，蜿蜒血红。 
         
    苏倾容没有说完后续的话，但是闫子航站在他的身后，只觉得那一句，冰冷透骨，如同地狱。 
         
    四周的空气似乎都要被冻结了，人影在街上如行冰窖，丞相周身的气息似乎只要伸出手指，就能触摸到某种寒气森森的薄薄冰壁。 
         
    隔花才歇帘纤雨，一声弹指浑无语。 
         
    ****** 
         
    晋候府。 
         
    江烨推开书房的们，门发出沉重的吱吱嘎嘎声，桌上的花雕瓶颜色镇凉，整室清幽。 
         
    江采茗依旧等在书房，抵著颈子，手指灵巧，几根彩丝穿插在指缝间，竟是在打丝d。 
         
    柔软的手指蹁跹，她认真的打著结，是同心结。 
         
    这么多年了，茗儿总是喜欢打这样的结，京城流行这样的结子，是少女挂在心上人腰上的信物，同心同意，永不相负。 
         
    听到声响，江采茗抬起头来，晶莹的小脸静柔温雅，一时间让江烨无法开口。 
         
    罗帐青帷，暮色四合，抓著那几根彩丝，江采茗看著父亲的脸色，终于慢慢从眼底深处涌上难以描绘的悲伤和哀求。 
         
    江烨看著女儿，“茗儿，慕容家的嫡孙求娶你，你乐意么？” 
         
    江采茗低头咬唇，压抑著震颤的身体，江烨的问话虽然语调温柔，但是有著无法忽略的强迫意味，他并没有说，“如果你不愿意，爹爹不会逼你”。 
         
    “爹爹，女儿的心思你一直都是知道的……”江采茗攥著指缝中的丝d，眸中泪水盈盈，差一点就要滴落下来。 
         
    搁在往常，江烨是非常心疼这个女儿的。江采衣和他几乎闹到了不共戴天的地步，他膝下的子嗣，就等于只剩下茗儿一个，父女一向亲厚。 
         
    可是今时不同往日。 
         
    叶兆仑获罪，皇上在朝堂上一番挑拨，慕容尚河对于他的信任，已经接近Y底，经不起半点波折了。 
         
    赤豪已死，江烨不知如何交代，只能打算在大猎当日称病，呆在府e闭门不出，省的慕容尚河察觉。虽然皇帝大猎，臣子称病是有些不恭敬，然而江烨也没有别的选择。 
         
    所以，江采茗不可能进宫，绝对不行。 
         
    有江采衣这个前车之鉴在先，慕容尚河决然不会容许再送一个江家的女儿进宫，而江烨唯今之计，也只有把女儿嫁给慕容家排行第二的嫡孙慕容云鹤一条路。 
         
    只是，茗儿不可能给慕容云鹤做正妻，只能做贵妾。 
         
    江烨看著江采茗的头顶，一时间，竟然有种失望的感觉隐隐传来。茗儿应该知道他如今窘迫的情况，却还是不愿放软身段。 
         
    江烨私心e，是希望江采茗能深明大义，自己提出嫁给慕容云鹤的。 
         
    可是，江采茗只是紧紧抿著嘴唇哭泣。 
         
    江烨摇摇头，“茗儿，不是爹爹逼你，咱们江家，只剩这一条路可以走了，你，也只剩下这一条路可以走了。” 
         
    江烨转身离去，江采茗惨笑一声，失力坐在身下的大椅上。 
         
    多年苦恋，竟然，落得如此结果。 
         
    心爱的男人被亲姐姐夺走，再怎么爱恋，连倾诉的机会都没有。若在往日，还可以央求娘亲为自己说话，然而如今，娘亲自身难保，更何况帮她？ 
         
    江采茗咬住了嘴唇，将苍白的唇瓣咬的红润，终于下定了什么决心似的，指头蜷紧了。 
         
    世族贵女们，能抛头露面，甚至和皇室近距离接触的机会，只有一个大猎。届时，草场群马奔腾，世族贵胄人人自立帐篷，可以在皇帝眼皮下追逐围猎，而女眷们更可以趁机接近帝尊。
 
     
    然而，赤豪已死，江烨不打算出席大猎了。 
         
    难道，她就要这样眼睁睁看著自己嫁入慕容家，做那不爱的男人的妾？ 
         
    时间如此紧迫，江采茗想也不想，奔向了自己的闺房。 
         
    “……碧桃，快去。”江采茗翻出自己多年来收集的所有珍宝和财产，甚至连原本属于宋依颜的银子一起，塞入贴身侍女的手e，“关镇外，是京畿有名的骡马交易市场，很多胡商都会在那e买卖名驹！你快去找，一定要买到一匹和赤豪一模一样的宝马！”
 
     
    “小姐……”碧桃很为难，“赤豪可是汗血宝马，哪e容易在这么短时间e找到一模一样的？” 
         
    “不需要是汗血宝马，样子像就可以了！”江采茗迅速说，“买回来修剪一下毛皮就行，猎场那么大，马那么多，慕容大人不会认出来的！” 
         
    只要能够买到类似的宝马，她就算t解了江烨目前的困境，也算替娘亲将功补过，江烨也可以放心去大猎。 
         
    而她，也可以一同前去，抓住最后的一丝机会！ 
         
    碧桃拿著银子依言出去办事了。 
         
    江采茗的小手无意识的用力，几乎扯断了手e的彩丝。 
    
    大猎，是她唯一也是最后的机会了，怎么办，怎么办？ 
         
    此时，院子e吵吵嚷嚷，一个婆子喘息著小跑步进来不断拍打著江采衣闺房的门扉，“小姐，小姐！” 
         
    “怎么了？” 
         
    婆子喘的气管发疼，声音嘶哑，“小姐！宋夫人她，她有喜了！” 
         
    ****** 
         
    ……有喜了？莺儿缓缓扭过头，看著白竹几近扭曲的脸。 
         
    宋依颜，有喜了？ 
         
    美丽的红衣姑娘眯起眼，紧紧皱起眉头。 
         
    “明明好不容易踩死了她，居然在这种时候有喜，万一是个男孩……”白竹气得差点翻桌，难道，难道还要让宋依颜那个贱人翻身不成！？ 
         
    ****** 
         
    皇帐。 
         
    “你说什么？宋依颜有喜了？”江采衣猛然站起，失声，“这不可能！” 
         
    嘉宁扶住江采衣，“娘娘别急，就算是宋依颜有喜，咱们也有办法对付……” 
         
    “不，”江采衣覆住嘉宁的手，“嘉宁，你不明白，我是说……这……不可能。” 
         
    嘉宁U气，“娘娘，宋依颜虽然年届不惑，可是不惑之年并非生不了孩子，前朝的昭妃娘娘生了六个皇子，其中两个都是在四十岁上生下的……” 
         
    “不……不可能。”江采衣讷讷的闭紧嘴唇，手指弛下来，又软软的坐回去。 
    
    嘉宁再问什么，她却不怎么也不肯说了。江采衣看向帐外的日光，白玉步簪在颊侧轻轻晃动，道道暗影滑过脸侧的肌肤。 
         
    帷幕上延展纠缠，酿成桃花一样怒放盛大的纹路，外面有马蹄和侍卫们来回忙碌的声音。 
    
    江采衣沉默了许久，然后缓缓抬头，“嘉宁，给莺儿带一封信。” 



作家的话：
下一章还是甜肉，甜完了大猎~~~~等蒹葭的别急，这不快粗来了嘛！
礼物箱抽啦，打不开，等好了我就来感谢啊~~最近大家送礼物都有附赠留言，好幸福^_^
***********************
感谢时间>3<
***********************
red999:谢谢你的棒棒糖，和樱花饼（这个礼物我没见过，和好看）舔~~不但要上交糖，还要上交留言哦，不然丞相去你家查水表哈哈哈哈
1536867487：数字MM，谢谢你的大碗茶，天天刷十遍看更新，不如留言十条，我更得会更快，噢~~
freda0310：谢谢MM的大钻石，摸摸，谢谢你喜欢蒹葭，明天还有一更~~~是甜肉~~你们腻不腻？？？
fesh1：为啥留言区要取外号捏？摸摸，谢谢一枚好梗和玫瑰等礼物~~~麽麽
lengling：潜水员送我一把水壶是几个意思？？？
绯樱：断，是为了更好的更对吧？谢谢MM的一大堆礼物^_^
fu2007：这麽多玫瑰，这麽多love，MM，我已经嫁人了，咱俩下辈子……
guyueshan：谢谢MM这麽多玫瑰和催更~~~留言可以聊点别的嘛
geese84：谢谢MM的礼物和留言，你看的高兴我就高兴
最美的时光：谢谢MM的一大堆礼物！！淹没ing~~~~你攒了多久啊啊啊啊
浅浅颜夏：亲，不要随便祝别人节日快乐哟（要注意看是啥节日啊亲），下章就是你的衣衣
独孤求爱：大爱我的小爱~~~~最近光顾著抓猫了，等我有时间就去看你的文，话说，你能不能虐一虐啊！
liangmin：这个MM也木有见过，又是一个祝我清明节愉快的……欲哭无泪（良民？）
唯h：清明节，我在抓猫中度过，不过还是抽时间写文了，自我骄傲一把
ahsiek：谢谢MM的礼物，也要多留言哦~~~预告，下节甜肉甜肉，快留言吧，啾
sheff1988：谢谢MM的礼物，摸摸，多留言哦
hibiscus：踢飞！鱼干？变也是变龙干！！！！！
青涩苹果：你能来我碗里吗？
ChristinaL，catherinena：一直送礼，从不说话，你俩绝对是一个人！
fu2007：谢谢MM的礼物，这几天更的很密集吧？幸福吧？^_^
sea_ai：谢谢MM的礼物，摸摸，老熟人
tim840330：时间MM，谢谢你滴礼物，摸摸
lohsaiochu：谢谢MM的礼物，摸摸
没谢完，礼物箱又抽了……

☆、阑珊 下 H
    
花木扶疏暗影处，有箫声喑哑，一声声，一丝丝，明明是欢快而明亮的调子，却硬是吹出了凄婉凝滞感，有一搭没一搭，惘然凄清，似要直直酸软到人心底离去。 
         
    萧疏的阴凉宫室，明明是盛夏，却将门扉紧紧闭合。 
         
    兰芳苑，选侍画兰公子的住处一向幽静，而此时，所有的侍女太监都被打发走，独留他一人，默然吹著萧瑟玉笛。那声音如泣如诉，隐隐还有金戈铁马。 
         
    “孟小将军离开沙场这么多年，箫声音调还是这么硬。”一人嗤笑，坐在清凉竹椅中央。 
         
    画兰停止吹奏，轻轻放下玉箫。 
         
    “韩御史。”画兰并没有转身，只是淡淡点头，似乎对于南楚旧人潜入大内禁宫没有任何惊讶，“我早就不是将军了。” 
         
    韩御史轻笑，“想当初，楚皇陛下听闻你箫声是一绝，让你在御前夜宴上吹奏一曲，被你断然拒绝，结果现在呢……” 
         
    画兰微微垂眸，白色的长丝绸一般飘荡在背后。 
         
    ****** 
         
    曾经啊，他还是南楚临海大疆的主帅，年轻气盛。 
         
    就算他擅长吹箫，主职终究是血拼沙场的将军，凭什么要在君前像个教坊歌伎般表演，辱没自身名声！ 
         
    那时，听到楚皇这个要求，他只是冷冷抬头，左手按剑，于君前整肃衣冠端正跪下，毫不犹豫的说，臣唯一心沙场而已，不熟音律。 
         
    白蜡在紫铜鹤架上摇曳，他抬头望去，青丝如玉。 
         
    视线中，楚皇原本愉悦的笑意立刻消失无踪，取而代之的，是汹涌澎湃的怒火和猜疑。 
         
    那时他多么强硬多么执拗，就连君前奏一曲箫声都觉得下贱，而今呢？深陷北周后宫，比较当初，屈辱何曾千万倍！ 
         
    听韩御史笑的不怀好意，画兰却未曾转身，“太子出访，韩御史冒险来找我，必然是有事交待吧？” 
         
    韩御史收起嘲弄的嘴脸，但是眼底的轻蔑怎么也抹不掉。 
         
    当初，孟小将军获罪下狱，孟家阖族百八十口人都被陛下砍了个乾Q。孟小将军在牢e不见天日的锁了三个月后，才被暗地e带出。 
         
    楚皇对外宣称孟小将军已经伏法，找了个相似的少年砍头，留著孟将军，不过是因为看上他风姿秀致，想要秘密收为娈侍罢了。 
         
    男子之身，如何能委身于人！ 
         
    孟小将军刚烈至极，不仅死命不从，甚至差点伤了楚皇，楚皇勃然大怒之下，下旨命人将孟小将军暗地送入教坊混入北周后宫，去做最低贱最屈辱的男伎。 
         
    “不愿意伺候朕，就去伺候北周的皇帝吧！让你好好尝尝这下贱滋味！”楚皇是这么吼的。 
         
    孟小将军自然不顾一切求死，然而楚皇以他曾经二十名副将的性命作为要胁，孟小将军咽著血咬著牙，不再反抗，乖乖被送入北周后宫，做一个不清不楚的细作。 
         
    然而，北周的皇帝和南楚的皇帝根本就是两回事，画兰身处后宫，根本听不到前朝一星半点的消息，更何况，他根本不得宠。 
         
    就这样，沉寂著，默然著，自是年少，韶华倾负。 
         
    ****** 
    
    韩御史看画兰不语，忍不住语气急躁暴烈了一点，“这么多年来，你在北周后宫毫无建树，什么消息也打探不出来，自己知罪么！” 
         
    画兰轻笑，浅橘色的唇瓣自嘲的轻轻弯钩，“那还能怎样，莫非，韩大人要我去和女子一样争宠？就算我争，天玺帝心智手段都远远在陛下之上，我要如何施展？” 
         
    韩御史嗤了一句，“你已经开始替天玺皇帝说话了？当了几年他的嫔御，就连心都向著他了？” 
         
    画兰不语，只是侧头，去看窗外开成压天压地的繁盛梨花。 
         
    “还真爱上天玺帝了？”韩御史冷哼，“眼看天玺帝北伐在即，你武功不俗，就没有把握趁机刺杀他么？” 
         
    “天玺帝武功境界，远在我之上，”画兰淡淡的轻掀长睫，白如雪，蜿蜒在膝上，仿佛流淌的雪。 
         
    “那他的军机秘密，你就一点都弄不到？” 
         
    画兰摇头，“军机大事，我如何得知？” 
    
    “废物！”韩御史气得甩开袍袖，呼啦啦一阵凉风。“在北周待了这么久，什么事都办不牢靠！真是一点用处都没有！” 
         
    “没有么？”画兰嘲讽的弯起眼睛，声音柔缓的一如他的箫音，“我怎么记得，南楚曾经要靠我才能镇守得住海防啊。” 
         
    “……你！”韩御史猛然站起，“莫非你到现在还在记恨陛下！？君要臣死，臣不得不死，你是南楚人，必得忠君忠国！” 
         
    画兰冷笑，“记恨又如何，我没有资格记恨？” 
         
    “数年征战，累累功欤我不曾忠君忠国么？陛下何曾念过我一丝旧情？他收我海疆，空我国门。召我侍奉不成，又将我丢来北周后宫。这个朝廷，这个皇室，让我凭什么不记恨？”
 
     
    “你……” 
         
    “国无常刑。我孟家一百三十六口人，有多少是无辜，有多少是添桩？陛下一声令下夺了我的军权，杀我亲族，毫无悲悯！我在牢e关了三个月，每天听到的声音就是今天又斩了孟家的什么人！”
 
     
    “……” 
         
    “临海大疆，我经营多年，军e都是生死相随的兄弟！陛下把他们遣散的遣散，降职的降职，关押的关押，把好好的一个临海大疆，给糟蹋成了什么样子！如今海岸空虚，百姓无法渔猎，海寇说来就来！”
 
     
    “……” 
         
    “我孟家世代贵胄，独剩我一支血脉！我只能在北周后宫日夜痛入骨髓，以男子之身去侍奉另一个男人！眼睁睁看著我的海疆，从此变成敌寇的根据地！每每想起，都恨不得在心口划上一刀！”
 
     
    韩御史被说的无言以对，只能紧紧咬牙激烈厉喝，“孟天兰！” 
         
    “是，孟天兰，我叫孟天兰，”秀雅的白青年紧抓著玉箫，五指如玉，青筋暴突，“可是还有谁知道孟天兰，还有谁记得孟天兰？这样的陛下，这样的朝廷，让我拿什么去忠诚！”
 
     
    “你，你……”韩御史胸口起伏，手指发颤直指著画兰，像“你是南楚人，就算屈辱至死也必须忠于朝廷”这样的话，却怎么也说不出口，“好极了，孟天兰，你这算是彻彻底底和南楚翻脸了罢！？”
 
     
    白青年惨然一笑，后脑勺抵著窗小Ｊ⑾娜展庹赵谒雪白的眼皮上，一道道窗星崃槎精@的光影，他的睫毛轻颤，像是鸟儿轻快的翅膀，“怎么可能……纵然心如死灰，南楚也是故国。”
 
     
    无论如何，那是故国啊。万里江山，风景如画的故国啊。 
         
    就算恋慕著北周容倾天下的皇帝，也忘不掉南楚的风光，忘不掉碧波粼粼的海，忘不掉街头尾巷那浓浓的乡音；忘不掉儿时慈母轻哼浅唱的家乡小调；忘不掉如织的乌篷船和桃花汛来时的咿呀民谣；忘不掉那e温热的阳光温度和碧波咸清。
 
     
    那是拼尽一身鲜血，抛头颅洒热血，也要保护的故国啊。纵然不再效忠朝廷，却不能背叛自己的故乡。 
         
    “韩御史，”画兰微微睁开眼皮，“天玺帝北伐与否，根本不是我等阻止得了的事。其他事我无能为力，但既然大人你来找我，那我劝你一句话……” 
         
    韩御史看著他。 
         
    “北周强而南楚弱，现在我国的情况被动至极。现在最要紧的不是阻止北伐，而是立刻整合南楚的分散势力！国内三大派系争斗太厉害，如果天玺帝攻击南楚，只怕会经不起半点打击，被n击的支离破碎。”
 
     
    “所以？”韩御史挑起一边眉毛。 
         
    画兰紧抓著玉箫，睫毛下的黑眸阴冷寒淡，却充满压迫。韩御史一凛，仿佛又看到了那个曾经英姿飒爽，握著一柄银枪，天地都为之震动少年将军。 
         
    “所以，现在当务之急是整合国内势力，无论如何，在天玺帝北伐前，南楚的派系斗争必须有个结果！现在形势已经足够危险了，国内，不能再有二心！” 
         
    韩御史从他的表情上看出一丝狠意，顿时大惊，“孟天兰！难道你的意思是────” 
         
    “杀掉太子！”画兰斩钉截铁的紧紧盯著韩御史的脸，“韩大人，我知道你名为清流，实际上属于太子派系！然而，如今情势危急，既然太子远在异邦，何不就此趁机除掉他！如此一来，淮王和陛下必定反目，不管是交战、政变，还是逼宫────淮王和陛下之间，一定能迅速斗出个结果来，无论谁获胜，都好过现在三分五裂的局面！”
 
     
    韩御史一巴掌抡过去，将画兰白皙的脸狠狠扇到一边！ 
         
    “狼子野心的东西！”他轻蔑大骂，“我就不该来找你！在北周呆了几年，居然把脑子动到谋害故国储君上来了！” 
         
    画兰偏著脸连连轻笑，“韩大人如果爱惜声名，我可以找机会代为动手。” 
         
    “放肆！”韩御史冷笑，“孟天兰，你说得好听，为了南楚？我看你是记恨陛下当初屠孟家满门，所以伺机报复罢！居然企图谋害太子殿下，你简直，简直────禽兽不如！” 
         
    他鄙夷至极，连多看画兰一眼都f心，摔门出去！“我去向殿下覆命，南楚从此，就当没有孟天兰这么个人！” 
    画兰吸口气，背脊贴著冰冷的壁，看著韩御史怒气nn的走了出去。 
         
    太子来访，韩御史跟著一起来，此刻礼部正在内宫摆宴招待太子下属，这韩御史怕是在宴会中接机溜出，躲过层层大内侍卫寻来的罢。 
         
    他U息一声，举起玉箫，凑到嘴边。 
         
    韩御史，太子的下属们……这些士大夫跟定了太子，无论如何是不肯谋害太子的，哪怕南楚形势危急，他们也要保住这个主子。如果，天玺皇帝真打算在北伐中借机攻击南楚，凭著南楚现在的局面，注定要吃大亏。而如果，太子死在北周，如果，能在这e杀掉他……
 
     
    画兰眯起眼睛，打开门扉，走入梨花繁盛的庭院。 
         
    院外的宫女见他出来，连忙迎上去，“公子，方才听你吹箫，真好听呢。” 
         
    “是么，”他淡淡一笑，坐下，将嘴唇贴在冰凉的玉箫上，“那我再吹一遍吧。” 
         
    箫声喑哑凝涩，似在苍茫大地一剑尽挽破，繁华笙歌落。斜倚云端千壶掩寂寞，纵使他人空笑我。 
         
    宫女迷醉中也有迷茫，“公子，这曲子真好听，可是听著很忧伤呢。” 
         
    何止忧伤？画兰淡淡浅笑，说是心如死灰，也不过如此而已。 
         
    然而管心如死灰，也不能眼睁睁看著故国遭遇危机。 
         
    他已经什么都没有了，唯剩下一腔热血，还有对故国的惦念。 
         
    无论如何，不能眼睁睁看著南楚陷入危机。那是故国。 
         
    孔曰成仁，孟曰取义，惟其义尽，所以仁至。读圣贤书，所学何事，而今而后，庶几无愧。人生在世，苦多乐少，何异禽兽，气节而已。 
    剩下的，也只有这点气节罢了。 
         
    “公子，这调子很耳生，是哪e的民谣么？”宫女问。 
         
    “这是我家乡的小调，”沉默许久，画兰仰头看向梨花树外那一线蓝莹莹的天空。 
         
    梨花如雪，花落肩头，恍惚迷离。 
         
    “公子的家乡，很远么？” 
         
    很远，很远，远在青山以外，远在长河尽头。 
         
    那是除非马踏城头，否则千里万里也望不到的家乡，那是生死魂牵，千年万年也归不去的故国。 
         
    相忘谁先忘，倾国是故国。令令不肯弹，蹁跹影惊鸿。 
         
    ****** 
         
    骡马交易市场。 
         
    所有人的目光都被一匹雄健宝马紧紧吸引，那马儿浑身赤红，蹄大如斗，毛皮如同光亮的丝缎，在阳光下闪耀。 
         
    长长烈红马鬃仿佛狮子的鬃毛，高高蓬起，眼若铜铃，炯炯有神，肌肉累累鼓起，无需用手指触碰，就能感到奔放的力量！ 
         
    “简直一模一样……”碧桃喃喃，和晋候府e的小厮一道，连忙赶去，离得越近就越是吃惊。 
         
    这宝马和赤豪简直一模一样！只要稍微修理修理毛，就能完全以假乱真！ 
         
    “姑娘好眼光，”卖马的胡人将右手抚在胸前，小E子尖尖翘起来，“这是某从关外费尽气力贩来的汗血宝马。” 
         
    汗血宝马！ 
         
    碧桃简直不敢相信自己的好运，赤豪是汗血宝马，这匹红色宝马不但和赤豪的毛色一模一样，竟也是汗血马！ 
         
    就是慕容尚河本人亲自抚摸鉴别，也看不出这匹马和赤豪的区别吧！这下，小姐可以放心的和侯爷去大猎了！ 
         
    她兴奋的满脸红光，让随身的骡马大夫验了马，确定这匹马康健无误后，赶忙付了一大笔钱，意得志满的回府报喜去了。 
         
    ****** 
         
    夏日关镇，和京城一样繁华。 
         
    还未到宵禁时分，暖风处处，关镇街头是熙攘汹涌的人潮，花的味道，马车交错，四周琼楼通明，灯花暮雨牡丹夜放，是最惬意的去处。 
         
    到处是灯和人流，欢声笑语不歇，镇上最繁华的街道接连到底，是开到无尽无边，妖W奢华的牡丹。男女老少人都涌上街头，脚挨著脚，肩摩擦著肩。 
         
    天上的月亮又大又圆，好像一个明晃晃的圆盘，那么亮那么白，近的好像伸手就能碰触到一样，在四周屋瓦上撒著白霜，街坊两旁铺子前悬满了各色花灯，树上、坊间，一丛丛棚下也挂满了灯，是各色各样的牡丹形状，烛火在灯芯光辉明亮，透过裹灯的绸缎找出明媚的花纹影。
 
     
    铺子e有桂花汤圆甜水的味道，有荷叶蒸糕的味道，有姑娘脂粉的香息，一盏盏灯在眼前，火树银花，一团团光晕，黄的，粉的，蓝的，紫的，红的，绿的，色泽交错。街上有月光，有灯光，烟火在天际蓬爆的流光，星光，还有姑娘们鬓上的各色金枝珠花，步摇，宝石亮闪闪的星辉。
 
     
    “皇上，皇上。”开心的姑娘任凭身前的美貌青年抓著手，笑著，跟著，在街头穿行。 
         
    沉络的手臂揽著她，为了避免容貌曝光，只捡幽暗出行走，江采衣回头看去，人潮缝隙中，雷宇晨带著羽林卫艰难的挤开人潮，拼命想要赶来沉络身边，却被他轻巧的避开，终究越落越远，在原地遥遥跳脚。
 
     
    “关镇牡丹节开的最好，朕只想和你一起看，雷宇晨跟著做什么？”优美的红唇有著愉悦的弧度，凑在采衣耳边，气息的温软，衣袖拂过道道流光，拂开漫漫梨花，细腻的雪白，有著香味，把亲昵都融化成了彻骨柔靡。
 
     
    江采衣弯起眼睛，牵著他的手，静静感受微凉乾燥的细腻肌肤和那静静的温柔，反手握回去，握紧了，步步相随。 
         
    夜晚十e灯华，九重城阙八方烟花，七星宝塔六坊不禁，五寺鸣锺四门高启，一派繁华，有青荷气吹凉到身边，薄纱如雾亦如烟，清幽水色在桥下足边，灯火花垂雨，白酒倾时玉满画舫。
 
     
    牡丹园e，一大一大朵，那红色的，有墨牡丹、朱砂红霜、红墨菊，红黄二色的，金红交辉、金背大红；那红花黄蕊的，是红杏山庄；那花瓣外黄内红的，是紫龙卧雪；花瓣外白内红的，是香山雏凤；那粉色的有羞女、清水荷花、粉旭桃、粉女王、粉葵、粉荷花；还有那洁白胜雪的，有白毛狮子、白牡丹、草舍如篱、白松针、白玉珠帘、残雪惊鸿、白鸥逐波、轻见千鸟、秋水绿波、胭脂点雪、瑶台玉凤；那黄色的金皇后、兼六金黄、黄香梨、古龙P；还有一株并生两朵的，一粉一白，是二乔。
 
     
    “皇上，那朵叫什么？”指著最大最W丽的一朵，她好像个寻常人家e，央著夫君来赏花的小姑娘一样，毫无顾忌的攀在沉络臂上。 
         
    烟花爆开的声音好响，她只好贴著他的耳朵大声问。 
         
    身后，是如海般的灯市，烟火在星空滑过光亮痕迹，烟花一闪，他的面容就明亮起来，烟火演灭的时候，就笼入阴影，一明一暗的交错中，妖W华贵。 
         
    “那个是姚黄。”他回答，手指在她的鬓角滑过，勾著异常鲜W的嘴唇。 
         
    “那朵呢？” 
         
    “那朵，叫心意。”他轻轻说。 
         
    唔……有些暧昧，有些羞涩，江采衣耳垂微微红了。依依不蔚挠挚戳艘谎勰嵌浣凶觥靶囊狻钡姆酆炷档ぃ又指向另一簇并蒂双开，一支两朵的紫色牡丹。“那枝呢？” 
         
    “那枝叫做‘相伴’”。沉络弯起黑眸，替她挡住烟火落下来的硝灰，笑看著她羞涩粉嫩的小脸。 
         
    他站在他身边，柔软衣袖细心包裹她的肩膀，细心挡去所有n撞，那么被人体温暖著，她不自觉的依偎的更紧了一些。 
         
    “这，这朵呢？” 
         
    沉络伸出手去，折了一枝，细白指尖拈著巨大W丽的花枝，慢慢，慢慢的簪上她的衣襟，“这支叫做，点绦唇。” 
         
    呢喃著，他微微垂下头，嘴唇擦过她的脸颊，只差一点点，就蹭到她的唇。 
         
    点绦唇。他说这话的时候，黑眸微暗，禽著似有若无的戏弄笑容。 
    
    江采衣觉得心漏跳了一拍。 
         
    翠叶光如沃，情似雨馀粘地絮，歌馀尘拂扇，舞罢风掀袂。 
         
    人群喧闹嘈杂，他一点点收紧力道，拥抱住她的身体，靠在自己怀e，黑色的头压在白色的锁骨和红色的轻纱上，仿佛月下开到荼蘼，盛放到极致的牡丹。 
         
    他的眉目在暗影e妖娆W丽，青丝如缎，风情如画。 
    
    男人的热量和温度压迫著她，她仰头，心e一阵剧烈却绵长的瑟缩，  
         
    灯火星星，人声杳杳，夏天是热的，却从来不曾如此温暖。 
    
    天空被烟火映出一片柔和的浅紫和微红，青白的火花和淡淡的夜雾交融在一起。 
         
    他是她的皇帝，她是他的长安。 
    
    ****** 
    
    他们在繁花间穿行，四处很热闹，江采衣骤然听到有人用旭阳土语叫卖，不禁扭头去看，却是一个卖花胜的摊子，老板操著一口带著旭阳口音的腔调。 
         
    乡音倍感亲切，江采衣本来扫一眼就打算走，却骤然在摊子上看到一对红色的花胜，足下就顿了顿。 
         
    那对花胜并不名贵，做成了杜鹃花的形状，十分别致。花瓣间镶著小小的白玉和红蓝宝石作为花蕊，花瓣是薄薄的银箔，上面有著鲜红的釉色。 
         
    杜鹃，是娘亲最爱的花，是旭阳山坡上，曾开满的花。 
         
    老板是个大娘，看到两人衣饰不俗，立刻眉开眼笑的打招呼，“公子，这对儿花胜是我这最好的货色，给你家娘子带上，定然好看。” 
         
    “嗯，”美W的帝王身子隐在暗处，一手牵著采衣，轻声说，“拿著吧，是好看。” 
         
    那么美而清澈的声音让老板娘一愣，她揉了揉眼睛，只能看到一袭红影在灯火阑珊处模模糊糊，发黑如墨。 
         
    那个修长挺拔的男人带著难以形容的笑意，对著身侧轻灵秀美的姑娘笑语。 
         
    这两人看起来就很有钱的样子，老板娘如同看到肥羊，说什么也不会轻易放过这一对贵客，马上对江采衣绽出一朵大大的笑容，“姑娘好眼光，这是摊子上最名贵的一对花胜，是京城最有名的匠人加工来的，这手艺在别处看不到的！本来……至少值八十两银子，今日和公子姑娘有缘的份上，就算两位六十两银子吧！”
 
     
    沉络正打算掏银两，江采衣却将他的衣袖狠狠一抓，小巧的下巴抬起来，猛然就带了那么一丝淘气和明朗。 
         
    “六十两？”北周的辰妃娘娘站在饰品摊前，很熟练的老板娘讨价还价，“这花胜的胚子分明就混了锡，哪e就能值六十两？” 
         
    老板娘一惊，没想到这衣饰华贵的姑娘竟然不好糊弄，立刻由牡丹花笑成了一朵菊花，“姑娘，这花胜虽然不是纯银，但是手工繁杂。你看看，这花纹，鲜活鲜活的！这样吧，我看姑娘你是真的喜欢，就算你五十两，不能再低了！”
 
     
    江采衣嘴角一挑，灯火下精@的鼻端微微上翘，看起来分外机灵娇俏，“五十两，我可以去金银庄子e买最好的足金花胜。” 
         
    老板娘神色一跨，咬咬牙，一副割肉的模样，眼睛一闭视死如归，“罢罢！我就当交姑娘个朋友吧，一口价，四十两！” 
         
    江采衣依旧摇头。 
         
    老板娘欲哭无泪，“姑娘啊，不能再低了，再低，我就要赔老本啦……喂！等等！” 
         
    眼看著江采衣拉著沉络要走，老板娘赶紧扯尖了嗓子高叫，“姑娘！别走啊姑娘！你、你能出多少？说个价，我老人家看看能不能回本？” 
         
    江采衣伸出两根手指。 
         
    老板娘为难的脸皮都抽到了一起，“二十两？姑娘，二十两实我可要赔乾Q了……” 
         
    江采衣摇头，“二两。” 
         
    …… 
         
    沉络举袖口掩住红唇咳嗽起来，老板娘两眼发直，望著江采衣的表情犹如看到了什么风华绝代的女神，极为崇敬。 
         
    识货的，这真是个识货的。 
         
    “姑娘……”老板娘绿著脸，还打算还价，就看到江采衣扯了扯沉络的衣袖，小声对沉络说，“陛下，你站过来一点。” 
         
    沉络挑眉，挪了几步，整个人从阴影处脱开，站在小摊边明亮的灯火处。 
         
    老板娘目光开始呆滞，神智混乱，连口水留下嘴角都不知道，只一个劲呆呆的盯著沉络的脸，眼珠子都没法移动一下。 
         
    江采衣重新又小小扯了扯沉络的衣袖，“陛下，笑。” 
         
    那一笑如同牡丹绽放，周围灯火焰花全部褪化苍白，玄色妃色的衣在光线e透出一点温软的反光，之上是一层一层，玄色叠著月白叠著雪色，丝毫不紊的衣领和一段修长好看的颈子。再往上，是被黑轻轻压著，妩媚到极致的锁骨，再往上……那笑容倾倒河山，妖W几近灼目刺眼，不容逼视。
 
     
    江采衣再次开口，“老板，二两。” 
         
    “……” 
         
    ****** 
    
    斜月阑干夜如水，有梦，清箫吹彻云诸。身畔高楼歌声宛转，十三弦高指拨软，箜篌徵舌多改变，圆于珠细于线，韵玲珑，湘纪调瑟烟霭中。 
         
    沉络抬起手，在人流中拢好她的头，然后将那对红W的花胜分别压在她的两鬓。 
         
    花胜在她发间仿佛活著，随著点头的动作而轻颤，娇美可怜。 
         
    名花倾国两相欢，他微微垂眸含笑凝视，身后是一大片鲜W如火焰的衣摆。 
         
    风细碎，花自醉，柳纷飞。 
    
    江采衣开心的拉著沉络的衣袖，就听到美W的帝王在身侧笑意满满的宠溺轻问，“不过是一对花胜罢了，何需如此计较价钱？” 
         
    江采衣侧目过去，“这对花胜顶多只值二两。” 
         
    沉络弯起漆黑的眼眸，“只要你喜欢，多少银子朕都会买。” 
         
    江采衣睁大眼睛，“那怎么行？夫君的钱，我可要省著花。”言下之意，她方才牺牲他的美色讨价还价，是为了替自个儿夫君省钱啊。 
         
    低低笑意漾开，沉络一瞬不瞬的看著她，江采衣脸色越来越红，差点联手都不知道怎么放的时候，听到他小声问，采衣，你方才和老板娘说的，是不是旭阳话？ 
         
    江采衣点点头，嗯。 
         
    “那么，”他的声音好轻柔好缓慢，“旭阳话e，‘银子’该怎么念？” 
         
    江采衣想了一下，“牙子。” 
         
    “‘漂亮’怎么说？” 
         
    “歇腾。” 
         
    帝王漂亮的黑眸变的幽暗，“采衣……”他拉著她来到僻静处，清凉红唇抵在她耳畔，“朕有一首很喜欢的诗，‘天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结受长生’，用旭阳话说来是怎样的？”
 
     
    这个难度比较高，江采衣想了好一会儿才翻译完，旭阳话和官话发音大部分相差不远，但是调子十分转折，这首诗念来俏皮又有趣。 
         
    他似乎听出了兴致，接著问，“那‘我喜欢你’怎么说？” 
         
    江采衣不假思索，“吾西e你────” 
         
    见他徐徐弯起的美眸，采衣骤然张口结舌，面红耳赤，脑袋一嗡────她在干什么？ 
         
    她在跟皇帝说，我喜欢你？ 
         
    “嗯，”沉络慢慢直起了身子，笑看怀e姑娘骤然红W的脸蛋，轻柔拍拍她的脑袋，浅声说著，“采衣，我也是。” 
         
    我也是。 
    
    我也喜欢你。 
         
    突然，两人就都安静下来，只是手牵著手，除此以外再无其他地方相贴相触。 
         
    岸边芍药正开花，街流人潮滚滚接踵摩肩，灯火沿著街道屋一溜延伸远处如火如荼。 
         
    说完话他便挽紧了她的手，重新走入人流，长夜漫漫，细花如雨。 
         
    江采衣无意识的任他牵著前行，沉络也不多言，只是笑若柔春风暖江南，那一刻那样欣喜那样羞涩。 
         
    十e春水，红楼灯火明W，花千树。柳絮铺地，桃花落了晚，琴声乍起雨落阑珊。 
         
    手就这样牵著，指头纠缠著指头，那样温暖。 
         
    江采衣感觉到身侧的他，衣袖是凉的，青丝也是凉的，可是指尖相触的那个地方如此滚烫如此暖和。 
         
    牵著手，静静感受著温柔。 
    
    虽然曾经无数次的在床榻间抵死缠绵，可是这一刻，他们像两个刚刚表白心意的少年少女。青涩的，愉悦的，彼此互相试探著呼吸，猜不透对方的心意，心e却花开无涯，迳自悄然欣喜著。
 
    
只是指尖相触，都让人心跳加速。什么时候，在彼此身边，竟也会如此小心翼翼，带著紧张也带著期待呢？ 
         
    阑珊处，多么如诗如画，花瓣雨落下好像嫁纱，周围的熙攘似乎都渐渐安静，每丝风的响动都听得清晰。 
         
    此刻，无声胜有声。 
         
    哪怕有无数的话想说，哪怕想要紧紧抱住对方，哪怕眸中滚烫的激越的情感就要涨破身躯，他们终究还是这样静静的挽著手，在灯火的暗影下相携相行。 
         
    怎么办，就这样看著，也喜欢。 
         
    一天比一天更喜欢，今天比昨天还喜欢，最终，会有多么喜欢呢？ 
         
    路边的菩提树结了子，枝头载不动了，有米粒大小的淡黄掉下来，半壕春风吹落如雨。周遭集市布匹被风吹动，似乎乱翻的纸张般转折。 
         
    长夜漫漫，细水漫过河岸，花满心时亦满楼。 
         
    花正当春，人亦少年，相思在丁香枝上，豆蔻梢头。 
         
    爱是一场天时地利的相遇，无需等待，也不必准备。 
         
    ****** 
         
    宵禁时间到了，有侍卫在街头巡查，沉络施力微微一扯，将她扯去了僻静处。 
         
    “皇上……”手挽手，沉络带著江采衣就躲进了一家僻静酒庄，他牵著她关好门，有月影透过窗械姆煜堵湎吕矗在地上划出妖娆幽暗的白。 
         
    嘘。沉络紧掩窗扉。 
         
    “陛下，这是别人的酒庄……”仿佛做坏事的小孩子，江采衣左右顾盼，就听到他笑，“那么明日，买下来就是了。” 
         
      酒庄e，巨大的木桶排排伫立，青釉的酒，釉色青嫩如翠竹故名，面色泽光润，莹透一如玻璃质感，釉中有密集小气泡。 
         
    兽口琥珀杯，葡萄夜光杯，嵌在巨大铜架上，香甜馥d的葡萄酒味熏得满室恍若仙岛，连月光似乎都浸透了酒，醉意浓浓的荡漾著。 
         
    没有别人，只有他们，还有窗外梢头被月光照的发白的柳丝，摩挲的窗猩成匙飨臁 
         
    沉络启开了一坛酒，自己饮，也喂她。 
         
    酒色如血，仿佛燃烧的红色宝石，微微一泼就湿透了指缝间，香甜气息顺著白玉长指流下，浸透衣袖。 
         
    杨柳晚风深巷酒,桃花春水隔帘人。 
         
    她被他抱著，身躯抵著，坐在梨木桌上，伸手去抚摸掉他唇边的清凉酒液。 
         
    酒色如醉，色授魂与，他的唇如此鲜研，e衣贴著颈子的地方落了青丝，尽是妩媚的颜色。 
         
    采衣，他轻声低语，睫毛在吻她的时候在她颊畔的肌肤上轻轻起伏震颤著，声若丝帛，不似相望一眼的花开。那种感觉，带著温柔带著期待带著怜惜，拙萘巳部的心。 
         
    嗯……江采衣柔顺的仰起头，任他的嘴唇滑上颈子，然后向下。 
         
    带著香甜酒意的唇齿咬开了她襟口的衣襟，露出轻颤的肌肤，贴合著手指缓缓抚触。 
    
    她弯著背脊，一手揽住他的后颈，然后就被慢慢放倒，坐了冰凉的桌面上，身畔还有一坛坛高大的酒樽。     
         
    她背后抵著巨大的粉青釉酒，足下一凉，才骤然惊觉他脱了她的绣鞋。 
         
    莹润的肌肤嫩润的几乎透明，裙裾被掀起来，然后顺著腿滑上腰间，亵裤也被扯落。 
         
    美W倾城的帝王弯起美目，轻轻笑著，反手扯落脑后的龙纹琥珀簪扔在地上，一背青丝如绸如缎瞬间披散开来，滑在两人身侧。 
         
    簪子掉在地上，血红色，略透明，簪针为圆形，上端略弯曲，簪首为蘑姑形，通体饰龙纹，滚在地上，清脆悦耳。 
         
    她唇上有著淡淡的胭脂，是红色丁洗出，选花瓣，捣碎，加棉絮晒乾，最后用细沙滤过才有这样的鲜研。 
         
    胭脂的颜色有好多种，石榴娇、大红春、小红春、嫩吴香、半边娇、万金红、圣檀心、露珠儿、内家圆、天宫巧、洛儿殷、淡红心、猩猩晕、小朱龙、格双唐、媚花奴……他最喜欢哪种呢？
 
     
    就这么朦朦胧胧的想著，他的嘴唇沾上了她的胭脂，妖娆的红中一丝香W。 
         
    红色的痕迹随著他的亲吻从柔嫩的颈子向下，再向下，她的身体比薄薄的裙摆丝帛还要颤抖的厉害，“嗯，皇上……” 
    
    他的手指又烫又热，抚摸过的地方仿佛被火烧过，他的手滑过她的丰乳，抚摸过小巧的肚脐，然后分开她腿间湿漉漉的粉嫩丘陵不轻不重的揉弄。 
         
    他的青丝丝缎一样低垂下来，铺散在她的周身，她枕著他的乌，似在海棠花海间。朱砂点唇，涟漪作裙，一两点相似，甘之如泉，湿了脸上妆华，年华似袖口边的一袭凉风，妖娆成画。
 
     
    江采衣的身上别无更多装饰，除了鬓角那一对刚刚别上花胜，就只剩手腕上的白玉镂空扭股镯。 
         
    镯子白而无暇，由三根玉绳扭作麻花状，彼此相连相依，但又各自独立，戴在手腕上，手稍稍一动就会发出叮咚清脆的碰撞声，温文尔雅。 
         
    温热的舌尖抵著她手腕处玉镯和肌肤的贴合间隙处细细吮噬，麻痒的令她发热。 
         
    他美眸在长睫下春波魅惑，衣若蝴蝶翩翩滑落，似月华下人间四月绝春媚。 
         
    然后她听到他的声音，仿佛是从很远的柳丝下传来，采衣，你真乖。 
         
    她就是好乖好乖的，任他拥抱。这一世，似乎寻寻觅觅霜白染了鬓，这么这么久，才终于等来了这么一个人。树叶婆娑，顿觉飘然风乍起，连心扉都翻开了。 
         
    沉络垂下头去，分开她的双腿，优美的腰背带著令人震颤的力量嵌入。 
         
    他将她从桌上抱起来，姑娘软软的颈子枕在他的肩头，呼吸著长和颈子肌肤交接处清冽的海棠味道。 
         
    “朕想想……这e，”沉络弯起嘴唇，长指掠起耳畔长，将一顺绸缎似的顺滑长掳到另外一侧去，露出线条妖娆的耳垂，“朕这e很敏感，你可以来试试，嗯？” 
         
    她的手指都紧张的湿润了，被他的手握著，揉上他的耳垂，然后凑过头去小心翼翼的咬住，就听到耳畔带笑的喘息。 
         
    “还有这e，这e，嗯……这e……” 
         
    她的腰被搂紧，几乎要勒断了，沉络的指头插入她足趾的缝隙，将一个柔软莹润的小脚握在掌心，劲腰一挺。 
         
    “啊恩……”她的腿搭在他的手臂间，一条腿垂在桌沿上，艰难的，兴奋的，将他狂肆的欲望给包裹进来，浑身都在发抖，却又兴奋，紧紧揪著他的衣襟。 
         
    那对花胜随著他剧烈的动作在鬓间摇曳，少女的身体向后弓成了一个半圆的弧度，夜色中魅惑无度，柔软香甜。 
         
    “陛下……嗯，陛下……”楚楚可怜的少女一腿曲弯被他握著，一腿低垂，随著腿间美W惊人的男人急速的抽插而晃荡。 
         
    身下的桌案被撞得嘎吱嘎吱剧烈作响，他是衣物被红酒泼湿了，一朵又一朵仿佛W丽的红梅，在襟口衣袖开成云霞明媚。 
         
    太多的感觉积累著，似乎需要疯狂的拥抱和缠绵才能宣，静谧的酒庄e面充斥著娇喘欢爱的声息。 
         
    酒那么浓，那么甜，几坛倒了，葡萄dd芬芳。 
         
    窗外梨花落落，冰雪为容玉做胎，柔情合傍锁窗隈。香从清梦回时觉，花向美人头上开。 
         
    珠箔飘灯，像是从新婚燕尔一直映照到了白头。 
         
    她的身体不由自己控制，坐在桌沿，两人腰腹交接，在满室酒香中随著他的抽戳律动而颤动。胸前的饱满跳动著，臀下的裙裾被抽出的淫液沾湿，湿腻的贴著肌肤。 
         
    江采衣将手探入沉络的衣襟，软软的抵著他衣衫下的肌肤。那么温热，肌肤细腻有如丝缎，其下包裹著的肌肉却是力量十足，要著实用上一把力气才能按得动。 
         
    火热的感觉从足底一直烧灼到喉咙，美丽的帝王喘息声有丝沙哑，柔嫩的小穴仿佛小嘴一样吞吐吸吮著他的欲望，湿润销魂让人血液几乎逆流。 
         
    柔软的身子随著撞击的动作而不住颤动，软的仿佛春日e的棉絮，在他的怀e要慢慢化开。 
    
    采衣睁著湿润的眼睛，虚软的手沿著他光滑的曲线游移。 
         
    肩背线条乾Q俐落，绷紧如同一张拉满的弯弓，一条凹线带著轻微的弧度划过整个背脊。 
         
    采衣的手指颤抖湿滑，沿著他紧绷的肌肤向下滑去，抵在他优美结实，不断律动起伏的腰间。 
    
    巨大的欲望狠狠向前n击，激烈的抽出，狂猛刺入，结实窄臀在白嫩腿间急遽律动抽戳，伴著她软绵绵的吟叫。 
         
    “嗯……”沉络显然喜欢极了，下身的动作失控的狠了好几分，所有的感觉都集中几欲爆发的那一点，叫嚣著想要一个出口。 
         
    她的双手软而温顺，小鸟抚蹭一样，在他身上不停的青涩滑动，毫无章法。每一下抚触都带起一股灼烫的热流，他几乎失控，身下姑娘唉唉软软的叫著，他简直要将她撞到支离破碎才尽兴。
 
     
    将她柔软的手紧紧按在腰间，五指收起，沉络笑著喘息著，唇齿撬开褚碌拇桨辏放纵的轻咬，将那小小的舌尖拖出来，露骨的辗转勾撩，“进步的真快……采衣，继续摸，不要停。”
 
     
    坚硬光滑的下颌，微微滚动的喉结沾湿了薄汗。 
         
    因为狂暴的激情而猛烈凸起，美得惊心动魄的锁骨上留著淡淡的红痕，一样在薄汗中白皙灼人。 
    
    他喜爱她主动的亲吻，哪怕是青涩的啃咬也销魂。  因为是恋人的肌肤，所以接触的时候多么美妙，每一分呼吸都灼热危险。 
         
    采衣软软的叫著，身体被撞击的一拱一拱，饱满丰乳随之蹦跳，晃荡著白莹莹的波涛。 
         
    紧紧按著她的肩，沉络一把扯下她堆在腰间的裙裾，连带还挂在脚尖晃荡的亵裤，再难忍耐。 
         
    粗大男龙狠狠顶开湿漉滑腻的蜜穴疯狂耸动，两片小小的花瓣随著不断的抽戳范进翻出，蜜液顺著股沟津津流了下去。 
         
    “啊恩……陛下……啊！啊！”她浑身的骨骼都在猛烈的n击中战，腿间红嫣的销魂处被粗大男龙强行进入，直抵花心的最深处，将软嫩小穴撑到极限，巨大红肿粗长不断来回抽动。
 
     
    优美身躯在双腿间起伏拍打，淫穴死死咬著不断进犯放纵的粗大棒身。 
         
    战的姑娘几近抽搐，每一撞击都将她整个人顶起来，再狠狠落在桌上，肉体和桌面拍击的声响无限淫靡。 
         
    “嗯嗯，嗯……我要到了……”每一次激情都惊心动魄，狂潮一样将她淹没，粉嫩小穴难耐的吸吮著，他的下腹紧紧贴著她的下腹，急速而暴虐的一阵小幅度抽插律动。 
         
    采衣难耐的来回摇摆著小脑袋，被太过巨大的男龙这样抽插著，已经分不清是痛苦还是极致的愉悦，柔软下臀被他手掌掐著不断上拱，两人交接出拍打声紧凑清晰，蜜液都被激狂的抽戳捣成了细细白沫。
 
     
    “是么？”低声的喘息在耳畔紧紧咬著柔嫩肌肤，沉络抽出下身将她转背过去，面朝下按在桌上，掰开她莹白的臀瓣。 
         
    “啊！……皇上你……”浑身颤抖，采衣整个人面朝下趴在桌上，臀缝e白液粘腻著流淌。只能高高翘起后臀，赤裸著承受身后愈加激烈的戳插侵犯。 
         
    她的衣服全散了，交叠铺在桌上，凌乱席卷，如同狂风过境后一般纠缠。 
         
    他的长发落在她身上那么凉，那么滑，他的衣服也在疯狂的交欢中掉落了，江采衣微微呜咽一声，脸颊贴著冰凉的桌面，下腹难耐的缩紧，抽搐颤抖。 
         
    她的脚趾紧紧蜷起，细弱手臂顶在桌面上，桌面是光亮可鉴，她羞耻的撇过头去，不敢看桌面倒映出她被宠爱的浪荡景象。 
         
    雪臀间粗大肉棒不断抽插，雪白的饱满不断被腰腹撞击，颤抖晃动著，疯狂进出的景象太过刺激，交欢研磨出的水液顺著他抽动的粗红男龙流下来，沿著她的腿留在清凉桌面上一滩淫靡妖媚痕迹。
 
     
    洁白双腿不断颤抖，采衣忍不住扭著身子想躲，却被一把揽住更狠厉的抽插进出，不管怎么扭身，总能被他牢牢控住，肆意纵欢。 
         
    酒味熏得人欲醉，更熏得人欲发狂，她呜咽过后，是一阵一阵的媚叫娇吟。 
         
    交欢处好生销魂，她的蜜液越流越多，雪臀在极度刺激下风中落叶一般颤抖抽搐，啪啪的激烈耸弄声不绝于耳，将她抛到一层有一层的烟花云端。 
         
    金碧熏龛暗，流花萤火。采衣已经听不清谁的喘息是谁的，只是每根神经从头到指尖就在发抖，在狂喜中发抖，在晕眩中抽搐。他的手指掐著她的丰臀，她在抖颤中收缩再收缩，抵在男人胯间娇吟著，如同一个柔顺的布娃娃任他逞欢驰骋。
 
     
    沉络摸到身侧的酒，抓起她脑后的青丝仰起她的头，浓郁香甜的馥d气息袭来，灌满了她的嘴，凉凉的酒液顺著纤细的脖颈留下白皙肌肤，一滴滴落在桌面，仿佛紫红色的珠玉。 
    
    放纵的红唇吻著她身上残留的酒液，他的长指摸到她湿漉漉的娇穴外面，一面狠狠进犯放纵一面捏著蜜穴外的小珠轻柔捻弄，揉的她浑身溢出薄汗，一声一声娇媚软爹，酥柔入骨。 
         
    “酒是色媒人，朕的采衣真是……可爱可怜。”他的长睫在凤眸眼角微微翘起，W若冷刀，下身猛然狠狠挺动，粗大热铁此次尽根没入蜜穴，大开大阖冲顶起来！ 
         
    垂眸看著她小穴在巨大热铁蹂躏下湿津津的美景，兴致勃发，掐著她的腰又是一阵要命的狠狠耸动。 
         
    “嗯嗯……”她微张的小嘴湿润，带著微醺酒气，轻口一吐就是香甜，被不断抽插宠爱著，采衣小手攀上身侧他的手臂。 
         
    他的手臂青筋泛起，白皙指尖泛红，有著薄汗，温润似玉。鼻翼间充斥著他独有的海棠香味，她伸舌轻舐，舔过他一根一根紧绷的指头。 
         
    身下的抽送越来越疯狂，满室只能听到肉体急速交接拍打的声音和销魂的喘息。采衣小猫一样求饶的叫著，细白小腰承受不住过度剧烈的n击，在他胯下楚楚摇摆，看起来可怜至极。
 
     
    沉络眯起眼，贝齿咬住了红W下唇，指尖传来的软糯触感直透血液，他俯下身去看著自己的欲望在她粉嫩的秘处进出的景象，那柔软的触感真是无与伦比。销魂至极。 
         
    沉络骤然握住她的柔软手掌，摸向两人交欢纵情的地方，“采衣，朕就是这样要你的，喜欢么……嗯？” 
         
    “皇上！”她可怜的叫唤一声，像是被烫到一样缩回，沉络却强硬的按著她的手，逼她抚摸两人不断交接挺动的欲望，粗壮的肉棒隐隐涨大，越来越狰狞狂暴！ 
         
    “皇上……皇上……”烫热的蜜穴湿的更厉害，浑身都酥得发软。 
         
    她的指尖触及处，她湿漉漉的粉嫩柔软的紧缩吸吮著，她，她还摸到了他大开大阖狂放进击的男性欲望。 
         
    她的手指和她的小穴同时感到了那粗壮欲龙如何灼烫涨大，那烫手而盘庚的青筋的触感，那强硬的挤开她紧缩的水嫩的花瓣的力量…… 
         
    采衣抓紧身下散落的绫罗，持久的性爱让她眼眶发红，柔嗓沙哑，可是身后欲根的抽送越来越快越来越放肆，她终究还是忍不小声哭泣了起来，泪水顺著细嫩的脸颊，滑入他在她颊侧吮吻的唇瓣。
 
     
    “啊啊……” 
         
    月白如画，两人丝倾斜，纠错交缠。 
         
    柔嫩的姑娘软若藤蔓，急促的呼吸在沉静的空气中婉转，夜凉如水，唯此处香W炽热。 
         
    每一夜，他们都曾如此纠缠， 
         
    这些日子以来，每一晚每一晚，他们都在彼此缠绵中度过。她枕在他发间，他搂著她入睡。他W红柔软的嘴唇她无比熟悉，可是，从来不若今日一般甜美。 
         
    那甜美的唇落在了她的颈上，中间隔著散乱的丝，烙印在肌肤上引发阵阵战和别样的酥麻，他的下颚有她啃咬后的淡淡红痕，分外有一种近于妖W的美丽。 
         
    他的手臂那样温暖，恍然间他仿佛很早很早就出现在了她的生命e一般，年少春山薄，骑马依斜桥，满楼红袖招，挺拔俊美。 
         
    让人的心都在发抖。 
         
    那么甜美，那么甜美，心e的悸动还不愿告诉他，可是好生明晰啊。 
         
    风吹落红蜡，明月西楼，伴我朝夕。 
         
    他说，我也是啊。 
         
    我也是啊。 
         
    ────我喜欢你。 
    
    ────我也是啊。 
         
    心跳的很厉害，悸动的很厉害，他往日的一举一动一言一行都记得清楚，都历历在目。原来，这就是在意。 
         
    原来，这就是喜欢。 
    
    



作家的话：
终於更上了……


江采衣：一对银锡花胜买八十两，皇上你知不知道咱北周物价啊！
小皇帝：……


雷宇晨：陛下，你匡我！你明明很会泡妞！压箱底的绝活都给自己留著！过分！
小皇帝：爱卿，不是朕不诉你，这一招不是人人适用，要看条件。
雷宇晨：看什麽条件！！！
小皇帝：看脸的条件。
雷宇晨：……Q__Q


**********
感谢~
**********
独孤求爱：谢谢小爱的樱花饼和各种礼物，看你等在这里找虐我的真的忍不住想要……（小皇帝：妈，她天天来等著看虐我！爪：她自己的儿子女儿不虐，跑过来看虐别人家儿子，其心可诛……）
red999：谢谢小红的茉莉花茶，春天到了，大家礼物都很应景啊
湛蓝岚觯荷蛋树被吞了？赶紧找系统吐出来！你屯的礼物太多了吧也
catherinena：……
绯樱：惊！发现居然把你的留言给抽没了~~~~谢谢MM的礼物，坐好等虐哦~~
lengling：怎麽投票，不知道。无所谓啦投票很麻烦的，就多多留言吧~谢谢关注
guyueshan：^_^最近更的很快吧？
geese84：谢谢礼物，捏
fesh1：摸摸，我说了不会坑对吧？
sheff1988：来的好快，刚更新就粗线~
hibiscus：蒹葭是鲤龙，不是龙鲤，所以本质上是龙，不管跳不跳！龙！
南瓜瓜：摸摸，谢谢礼物花朵和留言~
itsuki：摸摸，谢谢礼物花朵和留言~
fu2007：不要这麽热情的爱我，我家猫会吃醋~~我老公也会吃醋~~~我本人绝对欢迎^_^
luckywawa：摸摸，谢谢礼物和留言
微微笑一笑：sweet is over……
tim840330：谢谢时间MM的礼物~
呆呆羽喵：hehe，thanks
浅浅颜夏：谢谢小夏的礼物和留言，摸头，揪耳朵
天台的月光：谢谢MM的礼物和留言，你也看得很用心：）
最美的时光：又是一大堆礼物……让我说啥好？来扑倒~



☆、婚事

　　江采衣晋封辰妃，收到贺喜最多，却毫无喜气的，当属江烨为最。 
　　
　　家经难念。 
　　
　　再怎麽的苦，也只能自己隐隐的咽。 
　　
　　侯府外，车水马龙，看似鲜花著锦、烈火烹油，然而江烨坐在庭院中，只觉得内力虚弱仿佛乌黑棉絮，一拳打过去都是虚飘飘的无力感。 
　　
　　……江家的事不足以为外人道，江采衣和江烨关系已经糟糕至极，可是这种内宅恩怨，外人却都不知道，只顾著前来恭贺奉承。 
　　
　　在别人看来，江采衣可是一路青云直上，纷纷眼热的不得了。 
　　
　　想想看，江家，是江采衣的母家。辰妃娘娘才十九岁，皇宠正盛，日後若是诞下皇长子，还不知道是怎样一种尊贵无匹的境地，这时候还不赶紧跑快点来和江烨拉关系拜山头，傻的吧？
　　 
　　
　　於是，自打封辰妃的诏书下达的那日起，江烨府邸里面来来回回就没有断过前来谒见的大小官员，莫说朝臣们，就是各地藩属的皇商们也纷纷遣人上门，送贺礼的车队都能排到朱雀大街上去，这几天，江家的门房光是收引荐礼都忙不过来。
　　 
　　
　　如此热闹，江烨却只觉得可怕。 
　　
　　别人不知道，江烨自己却不能装傻。江采衣晋封，这麽大的喜事，宫里只来了几个颁旨的女官内侍之外，江采衣本人并没有给江烨传过一句话，也就是说，江采衣本人没有一丁点和父亲和解的意思。
　　 
　　
　　慕容尚河以及世家那边的反应也很冷淡。 
　　
　　慕容家的嫡女慕容千凤还关在参商殿，江采衣这边大张旗鼓的晋升，简直就是在活生生扎慕容尚河的心口。别说送礼了，慕容尚河连恭喜都没过说一句，只是在江烨兼任工部司郎中的那日皮笑肉不笑的哼道，“辰妃娘娘好本事。”
　　 
　　
　　什麽叫做两面不是人，江烨感受的彻底。 
　　
　　慕容尚河在私下议事时，曾扬声对江烨冷笑，“江烨，前几日老夫代我家孙儿云鹤求娶你的次女，你却迟迟不给老夫答覆，是何用意？莫不是心大了，往宫里塞一个辰妃娘娘不够，还打算再塞一个？”
　　 
　　
　　江烨一肚子苦水，慕容尚河说是求娶，实际上就是纳江采茗为慕容云鹤的贵妾。因为不是正室，所以他一直拖著没有回答，而直到今日，情势所逼，他似乎不得不答应了。 
　　
　　时至今日，江采茗没法进宫，也不能进宫了。 
　　
　　江采茗被江采衣顶了恩宠，这件事虽然江采衣不占理，可是人家背後的靠山是皇帝，说到底，是沈络做事不地道。 
　　
　　但，你能拿皇帝怎麽著？ 
　　
　　不能入宫也就罢了，江采茗作为侯府的贵女，原本也是不愁配个好亲事的。但是偏偏，当初御花园相看小宴的时候，江采茗被皇帝亲手点过，不能算落选，就这麽和皇帝沾上了那麽一星半点、不清不楚的关系。
　　 
　　
　　虽然皇帝那边半点负责的意思都没有，可是对於江采茗自己的闺阁名声而言，总是有了一丝阴霾。 
　　
　　江采茗，是皇帝点中了却又不要的女人。 
　　
　　皇帝不要，世家子弟们就愿意要麽？想得美。 
　　
　　那些百年簪缨的世家，不管内瓤腐败败落成什麽样，自视甚高的德性却毫不收敛。说白了，皇帝不要的女人，世族子弟也不屑接手。 
　　
　　江采茗的亲事，简直是卡在江烨喉头的毒果子，吞也不是，咽也不是。 
　　
　　其一，帝都豪门，不论是寒门出身还是世族出身，只要超过一定品级，两家议亲的时候总是要上报天听的，皇帝肯定要过目。 
　　
　　江烨如果给江采茗定亲，到时候该怎麽跟皇帝解释？哦，皇上，既然你看不上江采茗，我就把她嫁给别人了……万一皇上翻脸，十张嘴也说不清。 
　　
　　其二，公门侯府自不必说，帝都里所有三品以上的人家，联姻的时候都要讲究个出身和清贵。 
　　
　　江采茗的身份就太尴尬了，说好听点是侯府贵女，说不好听点，只是个旭阳百姓上位的草根罢了。 
　　
　　江烨虽然有个侯爵位，但出身摆在那里，实在不能厚著脸皮装成百年簪缨世家，世族门第那里，决不可能接受江采茗的出身。 
　　
　　寒门科举出身的人家吧，基本都是亲近丞相的一脉。江烨明摆著是世族派系的人，寒门清流也不愿意和江烨联姻。 
　　
　　这，就是江采茗的现状：世家嫡妻没她的份，寒门府邸不伸手，高不成低不就。 
　　
　　可是，即便如此，将江采茗嫁给慕容云鹤为妾，江烨还是一千一万个不愿意。 
　　
　　首先，江采茗心里记挂著的人是沈络，就算把她硬是嫁给慕容云鹤也是一对怨偶。女儿这一辈子定然伤心死了不说，他江家的次嫡女，居然给人做妾，江烨只怕会沦为全帝都的笑话！
　　 
　　
　　────慕容云鹤是慕容家的次嫡孙，但是，他和长孙慕容云烈不同，是帝都有名的纨！子弟。 
　　
　　自小，慕容云鹤就被家里老太太给溺爱坏了，还没娶正妻的时候，就已经纳了数名侍妾，庶子女三人，其馀说不清道不明的通房丫头就更不不计其数了。 
　　
　　帝都里凡是爱惜闺女的人家，都不愿意和慕容云鹤有什麽关系，而现在，慕容尚河居然提出让江烨把江采茗嫁给这麽一个恶心的家夥为妾。 
　　
　　妾！ 
　　
　　长女已经做到辰妃，江家眼看著就蒸蒸日上、富贵泼天了，江烨却在这个时候把小女儿嫁给慕容家的废柴孙子当妾，整个帝都恐怕都会笑话江烨────想巴结慕容家想疯了吧？ 
　　
　　世族会更看不起江烨：真真给慕容家舔脚的奴才。 
　　
　　寒门也会鄙视江烨：半点风骨也没有。 
　　
　　至於皇帝……大概看热闹看的更兴致盎然吧？ 
　　
　　慕容尚河当然明白江烨将会陷於多麽为难的境地，但是，他依旧坚持这个提议。 
　　
　　他就是故意逼迫江烨，用如此低的姿态，用彻底沦落方式，来向自己表达忠心！ 
　　
　　如果嫁了江采茗，江烨在帝都会从此名声尽毁，只能彻底沦为慕容家的附庸；而如果江烨不嫁江采茗，慕容家就会从此和江家离心离德。江烨一旦缺少慕容家的庇护和扶持，只会变成无根飘萍，谁也不待见他。
　　 
　　
　　这一招毒辣至极，逼得江烨再也摇摆含糊不得。 
　　
　　反复权衡了一回，江烨只有答应慕容尚河的提议一条路可以走。 
　　
　　只是，辰妃册封大礼就在跟前。在这样赤裸裸的对比下，把江采茗纳入慕容府也实在不太合适。 
　　
　　於是，江烨只得和慕容尚河口头私定了此事，约定等到大猎过後，再将江采茗纳为慕容云鹤的二房。 
　　
　　纳妾不比正经娶妻，三媒六聘、八人大轿十里红妆是统统没有的，可是到底也是个贵妾，洒扫热闹、齐宴宾客不能少。慕容尚河乐得给江烨这个面子，倒也没有太过为难他，他答应江烨，大猎过後就热热闹闹的办一场酒，把江采茗给纳进慕容府来。
　　 
　　
　　****** 
　　
　　江采茗即将嫁入慕容家做妾这件事，只是江家和慕容家的私下口头协议。为了避免节外生枝，两家都还没有外传。然而，在辰妃册封礼的这一天，却出现了江烨无法预料到的转折。 
　　
　　勇毅侯府、仁嘉郡王府、左都御史几家，居然同时跟江烨表示了联姻之意。其中，仁德郡王居然以小儿子的正室之位相邀。 
　　
　　江烨这个时候才猛然发现，江采衣这个辰妃的含金量有多高，分量有多重。 
　　……居然惊动了这麽多高门贵府前来拉拢！ 
　　
　　拉拢江家，就是拉拢辰妃，这些人看似是在向江采茗求亲，实际上，都是来对辰妃示好的。 
　　
　　就算江采茗在名誉上有值得商榷之处，但是舍不得孩子套不得狼，顶著全帝都豪门的非议和鄙视娶回江家的女儿，就是明晃晃的跟辰妃示好啊！ 
　　
　　和江家结姻亲，不就是和辰妃娘娘结姻亲麽？ 
　　
　　如果江采衣只是衣妃，大概没几个人会搭理她。再得宠又如何，不过是个背景单薄的小妃子罢了，什麽时候失宠还不知道呢，谁敢押宝给她？ 
　　
　　可是辰妃就不一样了，这位子，距离後位可只有半步。 
　　
　　勇毅侯府、仁嘉郡王府、左都御史这几家，都是有官职、有爵位、有产业的一流高门。尤其是仁嘉郡王，人家可是皇帝的亲堂叔，是姓沈的，门第不可谓不高。 
　　
　　仁嘉郡王这样放低姿态和一个户部尚书表示联姻的意愿，搁常人早就欣喜若狂了，但江烨半点欣喜也感觉不到，只觉得心跳如鼓头皮发麻： 
　　如果他拒绝了仁嘉郡王这样的人家，转头却把江采茗嫁给慕容云鹤做妾，还把这几家给得罪死？ 
　　
　　哦，我家儿子的正妻之位你看不上，却巴巴的要将女儿塞进慕容家当妾……看不起人是吧？ 
　　
　　仁嘉郡王若是这样被抽了脸面，仇还不知道要结多大呢。 
　　
　　这样的人家，真不是江烨得罪的起的。 
　　
　　然而，慕容尚河更不是江烨得罪的起的。 
　　
　　江烨到了现在的地步，也才想明白皇帝挑这个时候晋封江采衣为辰妃是什麽用意。 
　　
　　……太毒了。 
　　
　　江采衣一旦晋封辰妃，定然会有不少高门前来示好，而江采茗正好十八岁，示好的方式自然以议亲为主。 
　　
　　江烨为了忠诚於慕容尚河，只能推掉所有亲事。 
　　
　　如此，江家就会将这些高门府邸全部得罪光，单单江采茗的亲事，就能让江烨从此孑然一身、孤立无援，除了慕容家，朝里朝外都是仇。 
　　
　　
　　****** 
　　
　　仁德郡王妃出身宁国侯府，是正经的豪门贵女，多年来一直很得郡王敬重，作为老牌贵族命妇，她十分不屑於江家这样的门第，更不愿意让儿子娶那麽个被皇帝舍弃的女人，几日来，也不知道向郡王抱怨了多少遍。
　　 
　　
　　盛夏时分，树脂的香味都被赤阳烤化了，云团团绵绵，酒沈沈蘼蘼。 
　　郡王妃不喜欢大红大绿繁杂富丽的摆设，只在紫黑檀木桌上白了几盏天蓝釉双龙耳瓶，清水里插著几枝冰白色的月桂，枝头细，花朵小，纸一般的洁白。 
　　
　　郡王府一重一重月桂摇远空，波影白，花影融，十分阴凉。 
　　
　　屋子里摆著冰，郡王妃的脸色却不好看，仄仄倚在窗前小榻上和仁嘉郡王小声说话。 
　　
　　
　　
　　除了仁嘉郡王，室内还有懿德亲王家的小郡主沈梓熙。 
　　
　　小郡主是沈家这一辈里头最小的女孩子，懿德亲王是先帝的庶弟，是沈络的叔叔。虽然是个王爷，懿德王爷却只有个名号，f散的不行。 
　　
　　自从沈络即位，亲王、藩王的权就基本上被沈络削的差不多了，除了一个爵位可以承袭三代之外，也就剩下些产业和皇室的赏赐可以依靠。 
　　
　　封地没有，权势没有，官职也没有，倒是时间和富贵多到溢出来。 
　　
　　反正就那麽几个王爷，皇家养得起，沈络宁肯给他们固定发工资，也不愿意他们插手朝廷的事。 
　　
　　皇帝出手一向大方，给亲王、郡王们的赏赐向来很实在，下赐的封号也一个比一个高贵，除了皇室之外，帝都数一数二的皇亲，也就是懿德亲王和仁嘉郡王两家而已。 
　　
　　懿德亲王有四五个儿子，女儿却只有一个，就是小郡主沈梓熙。 
　　
　　沈家向来男孩多、女孩少，所以小郡主非常受宠，就连沈络这个做堂哥的，对沈梓熙也十分照拂。 
　　
　　仁嘉郡王妃自己没有女儿，对这个表侄女疼爱的紧，时常叫来一起说话。 
　　
　　小郡主有亲王爹爹，郡王叔叔，世子亲哥，皇帝堂哥，实在是尊贵无匹，走哪儿都是被人奉承的份，性子不骄纵简直就不可能，因此，她就算在表叔叔仁嘉郡王家里也随意的很，骨碌碌转著明W的大眼睛听郡王和王妃说话。
　　 
　　
　　
　　“今日，我已经将咱家兴儿的婚事提给江烨知道了，”仁嘉郡王难掩脸上笑意，拉过郡王妃的手缓缓轻拍，“也有其他几家打算和江烨议亲，但是论高、论贵，都属咱家为最，兴儿的婚事大约可以定下来了。”
　　 
　　
　　沈兴，是仁嘉郡王的第三子，年纪大约十八，和江采茗正好匹配。 
　　
　　郡王妃一肚子不高兴。 
　　
　　这几日操心著儿子的婚事，她连脸颊的清瘦了几分，沈沈叹息，“王爷，兴儿是咱们最小的儿子，一向最受疼爱。咱家老大和老二都议了好亲，娶的是帝都最端庄清贵的女孩儿，轮到兴儿，却要他娶个晋侯的次嫡女，这算什麽事儿？”
　　 
　　
　　郡王知道王妃的心思，和缓的劝她，“你说什麽呢？晋侯这门亲可不比前几个儿子的差。江烨是二品户部尚书，他还不到四十岁，正是年富力强的时候，又有爵位，能和他联姻，怎麽也不算亏待了兴儿。”
　　 
　　
　　郡王妃冷冷笑哼了一声，淡淡看著桌上雪白的月桂枝，拈了一朵在手里揉搓。 
　　
　　说是揉搓，还不如说是掐拧，小郡主单从表婶的动作上看，就能知道表婶这会儿有多烦躁。 
　　
　　“江烨的根底，帝都谁家不知道？晋老侯爷没有子息，才召他入江家做个便宜儿子袭了爵位，他原本可是个旭阳的贱民。”王妃脸色十分不好。 
　　
　　郡王叹息，“晋侯原本的出身你就不要再提了，他现在好歹也是正经的侯爷。” 
　　
　　郡王妃斜斜瞟了仁嘉郡王一眼，将手从郡王手中抽出来，拍了一拍桌面。郡王妃十分注意仪态，所以拍上桌面的声音不大，闷闷的带著丝绸滑动的响动。 
　　“不提，就没人知道他是什麽身份了麽？咱家可是郡王府，娶这麽个儿媳妇回来，没得让人笑话！” 
　　
　　仁嘉郡王顿时神色一厉，“住口！话不要乱说！江家可不是只有江采茗一个女孩儿，那辰妃娘娘可是嫁给了皇上的！如果咱家娶个江采茗是笑话，那皇上娶辰妃娘娘难道不成了更大的笑话？这话传到皇上耳朵里该如何是好！”
　　 
　　
　　王妃气闷，“辰妃娘娘和江采茗能是一回事儿吗？辰妃是皇上捧上来的，又是嫡长女，名正言顺。可是这个江采茗呢？次女倒也罢了，还是皇上挑剩下的人！帝都里谁不知道，当初太液池相看小宴，皇上的指头是点了江采茗做昭仪的。可是阴差阳错，送进宫里的却是辰妃娘娘。如果皇上心里还记挂江采茗，就算恩宠辰妃娘娘，随後也会把江采茗接入宫里去，现在不清不楚，不明不白的算是什麽？这麽不上不下的吊著，显然就是皇上不想要她了，皇上不要，就让咱家的兴儿接手麽？”
　　 
　　
　　盛夏的烈阳隔著帘子斜斜射进来，满屋子的光影疏离，晦暗不明，像在迷梦的幻境里，外头数枝香锦，和莺吹折。 
　　
　　仁嘉郡王思忖了半响，面色阴晴不定。 
　　
　　小郡主沈梓熙一身粉绿罗裙，手里端著红鸾小扇，五彩丝线勾著丁香双结，衔了一枚羊脂玉坠在扇底闪闪摇曳。 
　　
　　沈梓熙倚著郡王妃的腿，正要说什麽，就见仁嘉郡王摆摆手。 
　　
　　“你懂什麽？要不是江采茗有个遭圣上厌弃的名头，咱家还娶不来呢。” 
　　
　　王妃大惊，“王爷，你糊涂了？咱家可是一品郡王府邸，怎麽可能连个尚书的小女儿都娶不来？” 
　　
　　郡王点头，“咱家虽然是一品郡王，可是郡王爵位只会传给长子。兴儿排行第三，虽然也是咱们的嫡子，但是日後不会袭爵。皇上又不许亲王、郡王插手朝政，日後，我们能给兴儿谋个什麽职位呢？兴儿说起来是郡王府嫡子，可是嫁给他，面儿上好听，实惠并不多。”
　　 
　　
　　郡王看著王妃略略和缓的脸色，顿了顿，又开口，“再说江家。如今辰妃娘娘的风头你也看到了，皇宠顶天。照我看，几年之内是没有失宠可能的。皇上之所以封她为辰妃而非皇後，只不过是因为她还没有诞育皇子罢了。一旦辰妃有孕，皇上定然会顺水推舟提出立後！届时，江采衣肚子里怀著皇长子，文武百官谁也拦不住皇上立後！”
　　 
　　
　　“江采衣一旦立後，江烨就是承恩公，正经的国丈、外戚！虽说国丈不能干政，但国丈的女婿却没有这个限制，到时候，兴儿和江采茗作为皇後娘家唯一的亲戚，皇後定然会多加照拂，兴儿谋个好官职还不是手到擒来的事儿？”
　　 
　　
　　这麽好的姻亲，帝都大部分人家还没有反应过来呢。若不是江采茗名誉有损，哪里轮得到他来抢？ 
　　
　　郡王妃被仁嘉郡王说的很有些心动，却还是略有犹豫，“……王爷，你说咱们这样向辰妃娘娘示好，会不会得罪慕容家？” 
　　
　　慕容家，和江采衣那可是你死我活，不共戴天呀。 
　　
　　仁嘉郡王冷嗤，“向辰妃示好，就是向皇上示好，得罪慕容家又如何？” 
　　
　　郡王紧紧盯著王妃的眼睛，黑眸比古井还要幽深，“咱们与其在皇上和世家之间摇摆不定，不如乾脆彻底站在皇上一边！若是顾及慕容家的想法，只会彻底变成两头摇摆的墙头草，皇上会待见咱们才怪。咱们王府本就没权势，要是连立场都不坚定的话，後头的子孙就没法活了！”
　　 
　　
　　“慕容家的确权势滔天，但咱们不用怕。北周世族，已经大不如前了，慕容尚河的权势被皇上和丞相联手打压，已经萎缩的越来越厉害。何况……” 
　　郡王深深一叹，“何况，江采衣一旦立後，慕容家就出不了皇後，这对世族的打击是致命的。” 
　　
　　前朝，曾有个声名赫赫，根深蒂固的琅邪王氏家族。一连出了三朝五後，代代帝王都有王家血脉，这样！赫高贵的世家，最终不还是付之一炬，彻底被皇帝灭了个乾净麽？ 
　　
　　世族和皇权之间，一直是相互鼎立的关系，谁也强不过谁。但是现在的北周，以慕容家为首的世族却明显处於弱势，皇权眼看著一日日强盛，就是把世族往死里逼的架势。 
　　
　　皇帝本身又是个极其强势的。 
　　
　　别的不说，单看这次立辰妃，皇上硬是提拔了江采衣，而没世家贵女们任何事，就知道北周的後宫和内朝，已经完全掌握在皇上手中了。 
　　
　　辰妃一立，慕容家将再无任何力量向内宫伸手，日後的皇子皇孙，怕是再也不会有慕容家的血脉了。 
　　
　　一个出不了皇後的世族，最终只有灭亡一途。 
　　
　　仁嘉郡王继续开导王妃，“江烨的出身全天下人都知道。江采衣虽是晋侯嫡女，但说白了，她只能算是旭阳寒门出身的百姓，根本不是正统世族。皇上立她为後，其实就是个信号────皇上要开始大肆提拔寒门出身的士子了！”
　　 
　　
　　“寒门难出贵子，就是因为大半官职都被世族把持著。虽然有科举，但贫寒出身的读书人没有门路，就算中了进士，也只能任一些无足轻重的小官，或者乾脆只能投靠世族做一条听人使唤的狗。这让天下读书人如何服气？学而优则仕，他人寒窗苦读十馀载，最终还不如世族出身的子弟们有实权，天下人早就心有不满了！”
　　 
　　
　　“江采衣算是寒门出身，皇上捧著她，就是捧著寒门士子。咱们这个时候和江家结亲，不仅仅是跟皇上表态，更是跟满朝文武表态────咱家也是愿意亲近寒门的！有咱们郡王府做表率，皇上怎麽会不龙心大悦？”
　　 
　　
　　“咱们能跟皇上效忠的机会不多，再不抓住这样的机会表示表示，等到皇上彻底拿稳了朝堂、诛灭世族，到时候就算想表示，也没机会表示了!” 
　　
　　一席话说得郡王妃恍然大悟，连连点头，连一丁点的不豫也没有了，“王爷说的是，那麽明日，妾就准备准备兴儿的帖子，送到江家去。” 
　　
　　
　　
　　仁嘉郡王含笑点头，正打算赞王妃一句，一边儿的小郡主却咳了咳。 
　　
　　“梓熙，你怎麽了？”郡王妃对这个漂亮的小郡主十分疼爱，看她指头压著喉咙，顿时关心的倾过身子去。 
　　
　　小郡主将檀香小扇放去一边，伸手去桌上的鲜红釉印花云龙纹高足碗里捏了一颗沾满糖粉、腌的甜酸适度的梅子送进嘴里，一双明媚的眼睛在郡王和王妃的脸上来回转了转。 
　　
　　“叔叔说的很有道理，”小郡主笑，她生的娇俏明媚，笑起来一双小小的梨涡十分动人，露出一排细白小牙。 
　　
　　小郡主不喜欢太繁杂的装饰，只编了一双狄髻，插著一根细软银丝做成的枝头簪，缀著花骨朵样式的铃铛，铃铛心是桂圆大小的浑圆东珠，走步时花枝颤颤，流光皎皎，还有玲玲的细小声响。
　　 
　　
　　竹窗幽凉，郡王府的花草简单，宝钗楼上，一片笙箫，琉璃光射。窗外地下，落了一片白绸覆地般的压压杏花，将青石草地尽数染白，清凉沁骨。 
　　
　　小郡主依偎在郡王妃身边，咯吱咯吱的咬著梅子，“不过，婶婶，兴哥哥的婚事，侄女儿我倒有些不同意见。” 
　　
　　仁嘉郡王乐了，“梓熙丫头，你才十五，就有什麽鬼念头？” 
　　
　　郡王妃也笑吟吟的捏一捏小郡主娇嫩的小脸，指头戳一戳她的额头，“丫头，你也到议亲年纪了，赶紧先让你父王多操心操心你自个儿的亲事罢！” 
　　
　　“是不是鬼念头，叔叔婶婶不妨先听听看。”小郡主说，头上的珍珠银铃铛随风摇晃，发出细细的响动，分外沁人心扉。 
　　
　　“……侄女儿觉得，江采茗，恐怕不是兴哥哥的良配。”小郡主慢慢的，开口说到。 
　　
　　
　　仁嘉郡王一听这话就皱起眉头。 
　　
　　小郡主咬著酸甜梅子，很大胆的继续，“辰妃娘娘日後会当皇後不假，她生的皇子十有八九也会是太子，可是叔叔婶婶，你们只想著和江家结亲，却怎麽不想一想，那个江采茗心里在想些什麽？”
　　 
　　
　　郡王还不以为意，郡王妃却直起了身子。 
　　
　　小郡主娓娓道来，“当初，要进宫的人本来是江采茗，可是辰妃娘娘硬是斜插了一杠子夺走她的恩宠，她心里能好受麽？她肯定对辰妃娘娘是有怨的。” 
　　
　　如果没有江采衣，那麽如今的辰妃之位，皇宠圣恩，或许都会是江采茗的，她无端被陷害了，如何能不怨，如何能不恨？ 
　　
　　更何况，小郡主很清楚，就算没有帝王这个身份，自家皇帝堂哥那雍容华贵的美貌，绝代风华的姿态，谁家闺女见了不倾心？ 
　　
　　那是北周最美的男人，最高贵的男人，最强大的男人啊！ 
　　
　　哪个女人不想嫁给他？ 
　　
　　那是无数贵族少女闺中一生的隐秘相思，是陌上春日闺中幻梦里才得一见的绝W，这样的夫君被人夺了，江采茗还不把她姐姐恨到血肉骨里？ 
　　
　　“结亲，结的是两姓之好。如果结的不是好，而是怨，岂不得不偿失？”小郡主眨眨眼睛，“婶婶想想，辰妃可是夺了自己妹妹的恩宠！如果她和江采茗没有怨隙，怎麽会去夺自己妹妹的富贵？”
　　 
　　
　　郡王妃喃喃，“咱们皇上长得实在太好，或许……或许是因为辰妃倾慕皇上，一时鬼迷心窍，夺了妹妹的恩宠也不是不可能。” 
　　
　　“婶婶呀！”小郡主叫，猛地站起来，头上的珍珠银铃都蹦蹦跳起来，叮叮咚咚一阵响，而她的声音比银铃还清脆好听，“杀父之仇，夺妻之恨，自古都是不共戴天的！江采茗被辰妃夺了丈夫，怎麽会不恨！而辰妃当初又究竟是为了什麽冒著杀头的风险进宫，顶掉江采茗的恩宠？这里头的水太深，叔叔婶婶还是先弄清楚再说吧！”
　　 
　　
　　“辰妃如果真是那种鬼迷心窍、踩著妹妹上位的女人，皇上哥哥怎麽会那麽宠爱她？皇上哥哥是什麽人，叔叔会不清楚麽？” 
　　
　　沈络这个皇帝可不是哪个朝臣能降的住的，更不是哪个女人糊弄的了的，他不玩死别人就已经阿弥陀佛了，谁敢玩弄他？他如此宠爱江采衣，必然有外人不知道的缘故，可不管是因为什麽，江采衣都绝对不可能只是个贪图富贵，唯利是图的女人！
　　 
　　
　　郡王妃的眼神顿时变得凌厉清醒。 
　　
　　事情涉及她的爱子，女人总是会迸发出无比敏锐的直觉，“梓熙，你的意思是，江采衣和江采茗有仇！辰妃她，是为了打压江采茗才会故意顶掉她的恩宠？！” 
　　
　　郡王妃一身冷汗。 
　　
　　如果辰妃心里恨著这个妹妹，那麽她家兴儿求娶江采茗，就不是在向辰妃示好，而是在结仇！ 
　　
　　马屁拍到马腿上去倒不算什麽，可如果结亲不成反倒成仇，这亏就吃大了！ 
　　
　　小郡主翻个白眼，“八九不离十。我听说，辰妃跟江采茗可不是一个娘生的，辰妃有没有把江采茗当成妹妹还两说呢！” 
　　
　　这下子，连仁嘉郡王的脸色都不好看了，大手拢著手上的茶盏，目光似乎钉住了一样，眉头皱的能夹死苍蝇。 
　　
　　内宅之事，外人是怎麽说不清的。 
　　
　　江采衣和江采茗血缘上是姐妹，但毕竟不是一母同胞，有多少姊妹之情实在不好说。 
　　
　　的确啊，如果江采衣真把江采茗当妹妹，那麽她得宠之後，为什麽不立刻进言，让皇上将妹妹也接到宫里来？而是任她在宫外不尴不尬的晾著，连议个亲都困难重重？ 
　　
　　但是…… 
　　
　　仁嘉郡王捏捏眉心，“无论这姐妹俩关系如何，江烨终究还会是国丈，这门亲……” 
　　
　　郡王妃这回却没有被郡王说服，一个劲摇头，抬手打断了丈夫的话，“不行不行！就像梓熙说的，这里头的水深著呢，不弄清楚之前，绝对不能莽撞！” 
　　
　　事关她心爱小儿子的幸福，郡王妃如何如何也不愿意把小儿子的亲事就这麽糊里糊涂的牺牲出去！ 
　　
　　娶了江采茗，兴儿和郡王府肯定会遭到帝都中不少公侯的嘲笑，他们之所以愿意顶著这些非议求亲，不就是为了讨好辰妃和皇上麽？ 
　　
　　如果弄巧成拙，娶回来的就不是宝贝，而是祸根了！ 
　　
　　国丈的关系，攀不上就攀不上了，这险冒得也未免太大了些，不值得。 
　　
　　“叔叔、婶婶，你们别急，”小郡主胸有成竹，伸过白嫩的手抚摸郡王妃激烈上下起伏的胸口，“求亲的帖子先别递去江家，只要没有帖子，口头上的事儿是不算的，何况江家也没答应咱家不是？”
　　
　　她伶俐的歪了歪头，“不久以後就是大猎，到时候辰妃娘娘在，江采茗也在，我去探一探她俩好了！” 

作家的话：

过渡章节。 
海~~大家想不想我啊 
不知道看简体的人多，还是看繁体的人多，肿么办，不能两全 
还有，老规矩啊我要留言留言留言……木有留言就木有动力更文~~


☆、后权 上

　　夏日烈日如流火，一轮红日刺目的发白，晒得竹殿翠绿绿的琉璃瓦上似要淌下火来，竹殿里多是碗口粗细的翠竹，浓荫若华，这会儿也被烈日照的有些发蔫了，宫人们连忙一小撮、一小撮的轮流浇水。
　　 
　　太液池湖山如碧，陌上朱朱白白，竹叶的气息淡雅，正是茂盛的季节，青的仿佛能从叶子上滴下水一般，水浇上去了，顿时就泛起了淡淡湿雾，有股流雾山间白，薄曦衣上轻的雅致味道。
　　 
　　朝堂上暗潮汹涌，内宫却是一片安详柔和。 
　　
　　宸妃大位已定，慕容千凤是一品公主，宸妃却是超品，内宫以江采衣独大，再也没有哪个嫔御能蹦J的起来了。 
　　
　　内务府总管心眼没有八个也有七个，打从江采衣晋封，他就从皇宫东北角到西南角转了个遍，给各宫各房挨个儿递话： 
　　那些整天没事在御花园吊嗓子唱歌的，都把嘴闭紧！ 
　　穿霓裳在太液池边跳舞的，都把舞衣迭巴迭巴！ 
　　不管谁家的宫女，都趁早消停，别以为自己长得稍微齐整点，嗓子好了点、舞跳得轻盈了点就琢磨著偶遇皇上，做什麽青云直上的美梦。宸妃正当宠呢，你们别到时候邀宠失败，还好死不死的撞宸妃的枪口上……
　　 
　　新官上任三把火，宸妃娘娘位子刚刚坐上，正愁没枪靶子立威呢，自己招子放亮点，别去挨那个刀！ 
　　
　　其实江采衣真的想跟内务府总管大人说一句，您真的想多了。 
　　
　　自古後宫邀宠手段层出不穷，美人们邀宠，要的不就是皇帝的恩宠和雨露麽？ 
　　
　　但是沈络这一位，心思压根就没放在後宫，在江采衣看来，沈络对於南楚太子宇文靖的兴趣比对女人大得多了。 
　　
　　宇文靖本来住在帝都的驿馆，但是沈络听到这个安排後，立刻御笔一挥，命礼部尚书安排仪仗，将人恭恭敬敬的从驿馆给接到宫里来。 
　　
　　自然，内宫宇文靖是进不来的，但是，外宫有的是大把地方给宇文靖安排住处。不仅如此，沈络又给宇文靖增添了两千羽林军护卫，将宇文靖围得密不透风，每日下朝还会过去探望一番。
　　 
　　那番和颜悦色的模样，连江采衣看了都有点发毛。 
　　
　　别人不知道，江采衣却是知道的。 
　　
　　沈络，是一定要攻打南楚的，那麽，他如此礼遇宇文靖是为哪般？把他保护的这麽妥帖又是为哪般？ 
　　竹殿阴凉的内室，有清凉冷泉从殿外的桃花泉引来，泉水中夹杂著专门放进去的碎冰，带来幽幽凉气。 
　　
　　重纱掐金菡萏纹的浅桃色落地纱柔雾一样拖曳在地上，随风上下起伏。 
　　
　　因为夏日热，周福全并不让人关上殿门，而是敞著们，取了一展素屏立在门口，挡住内殿景致。 
　　
　　有风过来的时候，带动竹叶沙沙作响，吹过冷泉，风里就带了沁骨的凉意，这屏风虽然素，却是用沈香木结苏绣制成，风过去，就有淡淡的香味。 
　　
　　远处有锦瑟丝弦声，在宫阙远处悠然浅扬，琉璃瓦檐上立著黄铜貔貅，口中衔著蓝田玉铃铛，有一声没一声的晃荡，正午时分，所有人都懒懒的。 
　　
　　江采衣在榻下床边，支了一张黑紫色漆木的小几，几上放著一盏珐琅彩皮球花提壶，壶嘴是天鹅嘴的形状，壶身上的釉微微浮起，一串环环相扣的银质提练挂在肥圆的壶肚子上。 
　　
　　再一盏粉彩莲瓣平盏，里面放著大大小小圆形的鲜红西瓜瓤，去了籽，闻著味道就沁甜清冽。 
　　
　　江采衣斜坐在小几前，一手握著圆形的银勺，将西瓜中心最甜的部分小心一勺一勺挖出来，鲜红鲜红的，怎麽看怎麽喜人。 
　　
　　算算时间，差不多了，她就忍不住伸脖子向殿外看了又看。 
　　
　　外面，兰径乡风满，翠色隐隐水迢迢。 
　　
　　嘉宁看著她望眼欲穿的模样，在一旁抿著嘴笑，“娘娘，时辰差不多，过会儿皇上就来了。娘娘与其急著给皇上挖瓜瓤，不如自己先吃好。等会儿皇上可是要问的。” 
　　
　　说的江采衣脸忍不住的冒热，抓起旁边一颗澄黄大梨子就忙不迭啃了起来。 
　　
　　她从来没想过，自己还有被沈络每日盯著吃饭的一天。 
　　
　　
　　从猎场回来那日，正好是太医院来给她请平安脉的日子，沈络那日正好休沐，不必上朝，也一同看了她的脉案。 
　　
　　“这麽久了，朕每日必幸宸妃，为何她到现在都没有喜？”沈络问的轻描淡写，江采衣却硬顶著头皮，心里哀嚎，连眼睛都不知道往哪里看好。 
　　
　　什麽每日必幸……皇上，这私房话能不能不要这麽光天化日的说啊…… 
　　
　　太医院院正咳了咳，“皇上，宸妃娘娘的身体很好。只是，臣看娘娘的脉，似乎是受了什麽阴寒之物的影响，有点受凉。” 
　　
　　沈络眉头微蹙，凤眸底就浅浅泛上一点冷意，“阴寒之物？” 
　　
　　後宫里头各种阴暗龌龊手段层出不穷，莫非是谁给江采衣下了什麽寒凉的药？ 
　　
　　哪知老太医赶紧摇头，“皇上，不妨事。宸妃娘娘并没吃过什麽寒凉的东西，只是夏日天天热，娘娘或许是带了什麽寒凉的东西在身上，比如冷玉、冰玉，或是睡了玉榻吧？这些东西能解暑热，也凉快，但是很寒凉，佩在身上会不易受孕，只要不戴就行了。娘娘体质不寒，只要轻微调养即可。”
　　
　　老医正是九代从医的世家，不仅精通药理，更擅长保养调理。他很清楚，所谓药补不如食补，江采衣身体没有大问题，不需要熬些七七八八的补药，没得补出一身虚火来。 
　　
　　“皇上，咱们帝都里三品以上的人家，总是讲究吃些金贵的东西，例如燕窝、红参，可在臣看来根本就没有必要。忠勇侯府家的女孩儿打小一日三顿燕窝，长到这会儿，身体底子一点都不好，风吹就倒，时不时的就要病一场。所以啊，这补药不能当饭吃，补过了，就是过犹不及，反倒烧了身子。自古五谷杂粮最养人，青菜白面就是集天地灵气的好东西，吃食，不胜在金贵，而胜在新鲜、多样。老臣觉得，娘娘调养身体，只需要多进些滋阴谷米、肉蛋、水果、各色时蔬就是最好的了，再加上按节气休养作息，定能给皇上添一位健康的皇子来！”
　　 
　　沈络深以为然。 
　　
　　皇帝陛下眼波一转，内务府总管还不精的跟鬼似的？早就把圣意揣摩的透透的。 
　　
　　当晚，竹殿外头一直接到太液池蕉叶苑的广袤花圃就被启了出来，第二天晨曦微绽的时候，就已经大变样。 
　　
　　江采衣才踏出竹殿，入目就是整整一片郁郁葱葱的果树，鹅黄的梨、金黄的杏，小灯笼一样沈甸甸的挂在枝头，火红的石榴，籽实饱满红W，将厚实的外皮都铮裂开了，露出累累紧实玉珠子般的内里、紫色的桑葚串串累牍，鲜灵灵的蜜瓜，碧绿的葡萄藤密密缠绕在竹骨上，搭成了一道阴凉的长廊，葡萄颗颗饱满，被阳光照的如同紫色玻璃包裹的水玉，沈的一直坠到了头顶，新鲜的还缀著细细的水雾绒毛。
　　 
　　
　　想吃直接就从树上采摘……够新鲜了吧？ 
　　
　　各色时蔬也由内务府找了个生僻的苗圃一并种了，皇宫水土养人，引的是最好的泉，最肥的土。 
　　
　　江采衣的膳食里没有过多华而不实的东西，血燕阿胶之类的，一个月三四次也尽够了。幸好她本来也长於旭阳山野间，从来也不喜欢吃那些。倒是每日各种各样的时蔬瓜果都是最最新鲜的，医正每日为她调配各色五谷，糯糯的谷粥一蛊，最是养人。
　　 
　　
　　为了去掉脉里的那丝寒气，沈络索性派了个习武的宫女教导江采衣吐息，不指望她学什麽武功，强身健体、健健康康的功效还是很强大的。 
　　
　　江采衣每日晨间不爱起床，总是要赖到沈络下了早朝才爬起来，到了晚上却又精神万分，沈络上手就治她这夜猫子病，自己上朝的时候毫不留情一并拎她起床，中午还要亲自回竹殿一趟陪她小憩一个时辰。
　　
　　半个月过去，人人都能看出来宸妃的精神头明显不一样了，嘉宁虽然天天跟在江采衣身边，有时候看她还是会有焕然一新的感觉。 
　　
　　眼睛水亮水亮，面上的皮肤愈发粉嫩，元气满满的淡红从皮肤下透出来，让人看了就精神一振，像是开的健康鲜W的花朵，每根头发，每寸肌肤都是满满的生命力。 
　　
　　偏偏江采衣得了便宜还卖乖，咬著沈络的耳朵腻腻抱怨，“皇上，这麽养著臣妾，肯定是急著要儿子。” 
　　
　　说罢还感叹，“哀哀，衣渐紧，罗裙玉带，如何爱惜。” 
　　
　　半个月的时间，养身滋阴，江采衣尴尬的发现，人倒是没胖，可胸前一对粉腻白嫩的乳房又丰满高耸一圈。 
　　
　　每日穿衣的时候，总是尴尬的不行，怎麽穿都穿不出端庄肃穆的感觉， 每每对上沈络似笑非笑的美眸，她就羞愤的恨不得钻到地缝里头去。 
　　
　　“衣渐紧总好过衣渐宽。”沈络微微挑起蔷薇色的嘴唇，一把流泉一样的黑发蜿蜒在W丽的紫衣之上，手指在她脸颊上摩挲，手腕处的细细黄金小龙手链冰凉的磨蹭著她的肌肤，笑意丝丝缕缕从长睫下溢出，犹如凤羽在睫尾一掠，“郑春似酒，日痕生绀，裙色明漪。”
　　
　　还有心情调笑她。 
　　
　　江采衣气得眼泪都蒙上来一层，“还说呢，皇儿还没怀上，臣妾自个儿的身形已经快像个乳母了。” 
　　
　　沈络闻言扬眉，苍白修长手指在她高耸美好的胸乳前一抚而过，鲜红蔻丹色在指尖堆栈出v丽耀目的色泽，轻轻点在柔软的丝绸上，“朕日後的皇儿，定是个有谋有略之人。” 
　　
　　细微电流窜过，江采衣不由得湿润著大眼睛颤了颤，哑著声音，“什、什麽意思？” 
　　
　　他大笑，“皇儿这是兵马未动，粮草先行啊。” 
　　
　　江采衣一愣，然後垂眸看看自己丰满的胸，顿时明白过来，顿时又羞又气嘴唇都快咬破了。 
　　
　　沈络将手里的折子卷起来，轻轻柔柔的敲了她头顶一记，许久才缓缓开口，“你是女人，朕听闻，女子的第一胎是最最要紧的。如果身子不养健康，就算孩子拼命生下来，也会气血大亏。”
　　 
　　
　　温柔的海棠气息拢过来，他漫不经心的挑弄著她脸颊侧坠下的几络发丝，用柔软的发尾轻轻拨弄她烫热的脸颊，“朕虽然看重子嗣，但是采衣，你更重要。” 
　　
　　你更重要。 
　　
　　她挪了挪身体，更紧的靠近他，只觉得他怎麽那麽好，哪里都好，什麽都好，连肌肤都想要多多的贴紧一些，恨不得就融在一起那样。 
　　
　　就连这麽简单的一句话，都能让她听了好生喜悦。 
　　
　　自从关镇牡丹节那夜後，她的眷念与日俱增，这个男人似乎把什麽东西刻进了她的骨子里，揉进了她的血肉里，他那样温柔那样暖和，一举一动都让她目不转睛。 
　　
　　他斜斜靠在梨花木榻旁，披著火红的衣，长长的，妩媚火焰似的衣袂似有生命的蔓延，燃烧成了一脉W丽的琼花。 
　　
　　他就像时光送来冲淡她心口伤痕的水，涤净了蒙於记忆的哀伤，他手中似有满载一船秋色，平铺了十里湖光。 
　　
　　甜在眉梢，醉在心头。 
　　
　　
　　****** 
　　
　　挖完了西瓜，又想去给沈络摘几个石榴，才拔下来两个,就听到嘉宁那边远远传话说皇上已经回竹殿，江采衣连忙一手抓著一颗跑回去。 
　　
　　“皇上今日中午怎麽回来的这麽晚？” 
　　
　　一边儿的小黄门赶紧回答，“刚刚，陛下去泰阳殿和宇文太子殿一起用午膳，就晚了些。” 
　　
　　又去找宇文靖？ 
　　
　　江采衣有点奇怪，沈络也太关照宇文靖了吧？就算他是南楚太子，也没有必要做样子做的这般周到吧？ 
　　
　　一面想著，一面踏入竹殿，就看到修长人影正在竹殿中央，绒绸铺地，白皙细长的十指展开一幅卷轴，正凝神看著。 
　　
　　江采衣莫名看著就有点眼睛发直，连呼吸都不敢大声，怔然站在六尺素屏旁。 
　　
　　夏日暑热，沈络早就卸了沈重华丽的玄黑外袍，别无其他装饰，只一身素发与青裳，站在那里。 
　　
　　地上铺了一层玉砖，玉砖上又覆著一层竹骨地板，沈络赤足站在洇红色波斯地毯上，身侧润玉笼绡，檀樱倚扇，足底朱雀形状的黑色柔软花纹在地毯上延展，生动的仿佛立刻能振翅而起，足踝欺霜赛雪，白的灼目。
　　 
　　
　　他向来穿的华丽，却很少见如今日一般如此素淡，白绡衣点地，别无装饰，水佩风裳。长长的黑发没有梳成发髻，而是挽在肩头流泻至腰间，宛若柔软的乌檀，耳畔别了一支白玉象牙栉梳，根根细透莹润。
　　 
　　
　　那样干净、那样雅致，淡烟流水画屏幽，却犹如同什麽盛红的牡丹盛放绽开在天际一般，当真是极致的素净，才能衬托出极致的妖娆。 
　　
　　日光很烈，竹殿里却有点暗，一旁的紫铜烛架上烧著一盏盏莲花形的灯，罩著青色的绸缎罩子，烛焰轻轻跳动，给他身侧都笼上了一层温暖的青光。 
　　
　　美人如玉，此情此景，让人舍不得惊动，直到凉风吹拂了背部的肌肤。 
　　
　　沈络转头，就看到她傻乎乎的拎著两个傻大傻大的石榴杵在屏风旁，禁不住微微一笑，将手上的卷轴合了合，“过来。” 
　　
　　江采衣最喜欢听他说，过来。 
　　
　　她觉得自己最喜欢的事，就是过去他身边。 
　　
　　立刻像小动物一样依偎过去，沈络将她奉上的石榴掐开，指尖上染著淡淡的红，分外妩媚。 
　　
　　
　　
　　
　　“这几日，茺国公主怎麽样？”沈络开口，提起了这个几乎快要被北周後宫上下遗忘的人。 
　　
　　“还关在参商殿，怎麽也不愿意不出来。臣妾去看过她一两次，公主她……精神不好。” 
　　
　　江采衣从来不会逢高踩低，就算自己封了宸妃，也不会薄待後宫里其他嫔妃和公主。慕容千凤虽然算是被幽闭，但终究是正一品的公主，又没有被褫夺诰命，没道理亏待人家。 
　　
　　沈络点头，“寻个时候，让她改姓‘沈’，赐字‘和宁’。” 
　　
　　江采衣沈默了一会儿，才小心翼翼的问，“皇上，给公主改姓赐字……是打算要她出嫁麽？” 
　　
　　其实她更想问，皇上，是要把慕容千凤嫁给宇文靖麽？ 
　　
　　沈络将石榴子剥下来，送进江采衣嘴里，看著她有些发木的神态，哂然一笑，“看你的样子就知道你想问什麽。的确，朕打算把茺国公主嫁给宇文靖，你是後宫之主，择吉日、办喜宴这些事都要你主持操办，朕自然要提早知会你。”
　　
　　“可是陛下，”江采衣压低声音，“你不是要攻南楚麽？那日後，宇文靖就是亡国太子，咱们把慕容千凤嫁给他，岂不是活活葬送了她？” 
　　
　　“宇文靖来结盟，只拿著一纸盟书回国，如何取信楚皇？”沈络淡淡道，“自古结盟，必有联姻之好。朕没有适龄的公主，自然要从世家里挑，你只管把慕容千凤给朕嫁出去，不必管她愿不愿意。”
　　
　　他定定看著怀里的姑娘，“采衣，楼清月的教训你可记清楚了，凡事不可感情用事。宇文靖娶慕容千凤为侧妃也不过是做给楚皇看，至於慕容千凤是美是丑，是好是坏，他根本不在意。你只要负责慕容千凤活著出嫁即可，至於她精神好不好，不是你该关注的事。”
　　
　　江采衣微微垂下头。 
　　
　　这就是帝王家。 
　　
　　女人也好，男人也好，都是棋盘上的子，捏扁挫圆都是为了成就权谋，谁管她一个女人日子过得好不好呢？ 
　　
　　看她有点难受，沈络放开手，捏起几案桌头的银刺子，扎了一块西瓜放入她口中，沁凉甜蜜的味道在喉间缓缓化开。 
　　
　　“朕没打算杀宇文靖。”沈络揉揉她的脑袋，“所以你大可不必担心慕容千凤做寡妇。如果她有本事，自然能获得宇文靖喜爱，日子也不会太难。如果她没这个本事，就只当白费了慕容家这麽多年来的培育，不冤枉。”
　　
　　说著，侧头，鲜W的嘴唇在她白皙的耳畔轻缓烙了一个吻。 
　　
　　怀里的女子颤了一颤，挪著更朝他怀里蹭了蹭，柔软的小动物一样，清凉的发丝贴著他的颈侧，眸中就微微点上了笑意。 
　　
　　他喜欢她这样的女子，喜欢这样从苦涩土地上开出的明W鲜花。 
　　
　　世上女子多痴软心肠，然而世事多舛，不少女子在被摧残错待之後，就如同风中浮萍，有走避的，有哭泣的，有怨念的，虽然值得同情，但终究输给了命运，终生不得展眉。 
　　
　　江采衣却不一样。她明明曾被逼至绝境，却能硬是能开拓出另一条道路，冒著杀头的风险来到君王身侧，让他激赏。 
　　
　　平地起势，百折不挠。 
　　
　　纵然荣宠加身，她却仍旧有一身固守的正气，有柔中带刚的坚持，不受金银左右，不被容华迷眼，不被美色蛊惑。 
　　
　　他就喜爱她这样的女子。 
　　
　　这样好的女子，这样令人心折的女子。 
　　
　　江采衣敏锐抓住了他话里某个令人惊心动魄的尾音，“皇上，你，你不打算杀宇文靖？是现在不打算杀他，还是永远不打算杀他？” 
　　
　　北伐就在大猎後，届时，就是南楚和北周之间你死我活的灭国之战。 
　　
　　如果南楚国灭亡，宇文靖难道还不跟著殉国麽？ 
　　
　　沈络说他不打算杀宇文靖是什麽意思？ 
　　
　　难道，皇上还打算留著这位敌国太子的命？ 
　　
　　沈络十指为梳，垂眸看她，缓缓插进耳侧柔软顺直的青丝，一顺而过，白皙肌肤透出漆黑发丝的缝隙，有种惊心动魄的W丽。 
　　
　　“朕不杀他。现在不会，日後也不会。” 
　　
　　江采衣睁大眼睛。 
　　
　　沈络食指在漆黑案几上轻敲，似乎是寻找她容易理解的词语，“前几日，丞相来议事，说楚皇怕是有杀宇文靖的意向。” 
　　
　　楚皇要杀自己的儿子？江采衣惊呼，“为什麽？” 
　　
　　“不管是为什麽，宇文靖朕定会留著，且要好好护著。”沈络斜斜撑著手臂，将江采衣半环在怀里，“采衣，攻破南楚并不难，但是，从来征战易，守成难。朕攻南楚并不是为了烧杀抢掠，而是为了纳南楚国土入北周。”
　　
　　“可是，南楚除了土地，还有国民。那里的风土人情都和北周天壤地别，朕攻破南楚，楚人心怀国仇家恨，肯定会对朕的统治大为抵触。朕可以用强权镇压他们一阵，然而长久之後，军队就不再有用了，只有令南楚民众归心，才能长治久安。”
　　
　　“南楚的官员，朕是不打算大动的。骨头太硬不肯服软的连族诛杀，那些柔顺的，朕会将他们一并纳入北周朝廷。朕打算，用楚人治楚。” 
　　
　　“届时，南楚太子宇文靖就将是最好的表率。只要宇文靖归顺朕，其他的南楚贵族自然就再也没有反抗朕的道理。楚皇宇文治朕自然要杀掉，而宇文靖届时只是个废太子，可以留著用来推恩，朕封他个闲王，就能安抚不少南楚士子百姓的心。”
　　
　　“南楚皇权很脆弱，各地都有藩王。这些藩王不但有军，还有钱。一旦北伐军冲入南楚，南楚贵族难免人人自危，许多贵族世家会携家带口逃命，他们势必会挤入这些藩王的属地，冲击藩王权柄。这些藩王本来在自己的封地里作威作福，哪里容得别人来挤占自己的权势？只怕会纷纷脱离南楚自立为王……而朕如果挟持著宇文靖，他们就算想自立为王，也没法名正言顺。等朕灭掉楚皇，正好腾出手来一个一个收拾藩王。”
　　 
　　沈络手肘支著下巴，凤尾般的睫毛微扬，苍白指尖压著微微翘起鲜W的嘴唇，“采衣，待天下大定，朕朝中既有北周官员，也会有南楚官员，势必会形成两个派系。要他们彻底磨合相融，还需要二十年。”
　　 
　　
　　这二十年间，宇文靖是有用的。 
　　
　　二十年後，宇文靖是死是活，就没人会关心了。 
　　
　　南北融合之後，天下人只尊沈络为帝，再无二心，宇文靖就会彻底淹没在历史中，沈络也就懒得杀他了。颐养天年吧，还能给皇帝搏个仁善的名声。 
　　
　　江采衣目瞪口呆，“皇上……南楚还没打下来，你就已经想好怎麽料理战後的事了？” 
　　
　　许多伟大的战争，都是早早就盘算好的结果。 
　　
　　战火在大地上燃烧，但是结局，其实是早就已经注定好的事情。 
　　
　　真正为伟大的君王，早就在战争之前谋算好了一切，战争，只是时机成熟时实现目的的手段罢了。战争如此，治国也一样。 
　　
　　“这个这个……陛下，你是不是忘了什麽？”采衣歪头，有点烦躁。 
　　
　　“忘了什麽？” 
　　
　　江采衣一下子站起来，很是焦虑的来回踱步，“慕容家！陛下，你忘了还有慕容家麽？慕容家势力那麽大，皇上攻南楚，如果慕容家在大後方使坏怎麽办！？” 
　　
　　沈络微微扯唇，将她的手挽住，一把拉出竹殿外。 
　　
　　竹殿外，正午的阳光正刺眼，大庭中央，立著一株百年老树，苍翠挺拔，郁郁葱葱，巨大的树冠如同向天伸出的大伞，展开绿伞版般巨大的阴凉。 
　　
　　“北周世族，就像巨树。” 
　　
　　江采衣抬手遮住刺目的阳光，看著风中纹丝不动的大树。 
　　
　　“他们的子孙就像泥土下的树根，绵延深远，紧紧扎根，是树的立身之本。” 
　　
　　“而他们的权柄财富，就是树叶，汲取养分。采衣，你说树是没有根会死，还是没有叶会死？” 
　　
　　“……” 
　　
　　树影仿佛鬼鬼崇崇，微风一阵，树叶晃动，江采衣却觉得那大树似乎在不安的晃动，连根底都在发颤，看似坚不可摧，实则脆弱异常。 
　　
　　“事实上，是都会死。”鲜W的嘴唇吐出的话幽凉入骨，沈络笑吟吟的将手指搭在她的肩上，柔软的布料挡不住指尖鲜红闪过的珊瑚红色，似是红莲业火里盛开著牡丹花瓣，在指尖伶仃浸著冷意，漆黑的发和雪白的肌肤一线分明，刹那有惊动的杀意一般的美。
　　 
　　“朕要砍了他们的根，他们必然会舍弃树叶来救树根。可是没有了树叶，树根又能活几天？” 

☆、后权 下 H 

　　床榻畔，案几撤了下去，细细主骨架上只有一盏珐琅青釉矮盆，盆中养著指头大小的莲，颗颗精致的骨朵半开不开，浮在嫩绿的圆形叶片上，清水中来回涤荡。 
　　
　　江采衣要午休，皇帝陛下亲自作陪，周福全便很有眼色的领人撤了下去。敞著殿门，素屏挡在门口，依稀透出内殿的情致，却又十分模糊。 
　　
　　凤阁龙楼连霄汉，玉树琼花作烟萝。 
　　
　　沈络拆了头上的白玉栉梳，放在一旁，斜靠坐在床头慵懒展著手上的卷轴，长发散开仿佛黑色的水莲，曳在身後，丝绸般柔软。 
　　
　　沈络自己并不需要午休，纯粹是来陪睡的，但是，这是难得一见他如此闲散悠然和放松的时候，江采衣最喜欢看这样的他。 
　　
　　她开开心心抓了块冰碗里凉津津的桃块塞进嘴里，自动自发从床沿上爬上去，在沈络怀里蹭了蹭。 
　　
　　沈络见她吃冰的，立刻凤眸一眯。 
　　
　　可是见她开心，便是一万个想说她一顿，沈络也只能将她纤薄的身子搂进怀里。长指摸了摸，握住她一只手腕，暗暗运力透过静脉驱赶她刚刚吞下去的凉气。 
　　
　　采衣笑著，干脆翻身压在他腰上，柔软的手臂伸过去，紧紧抱住他的颈子，脸颊贴著他幽凉的颈侧肌肤，“陛下……” 
　　
　　她的声音很软，即娇且柔。采衣喜欢用这样的方式表达依恋，那声音像是一片羽毛在心头轻轻搔动，沈络忍不住微笑起来，任由她在身上翻天覆地的闹腾。 
　　
　　自从牡丹花节那一夜後，她的依恋就越来越明显，不同於刚刚进宫时的拘谨畏惧，也不同於刚刚升做衣妃那时候的乖巧隐忍，她会把所有规矩都扔到脑後，寻到机会就往他身上黏。 
　　
　　衣袍都被她弄乱了，沈络垂下长长的睫毛，看她又拉又扯的解开他襟口的盘扣，露出白玉肌肤上凸起的优美锁骨，然後将小脸贴上去满足的叹口气。 
　　
　　她有一副琉璃心肝，通透明澈的很，十分清楚在他面前能不能放肆。以前，他即使和颜悦色，她也知道他的冷漠，从来不敢在他面前撒娇。现在，她明白他的喜爱，就算他再严厉，她也半点儿不怕，寻著空就在他身畔磨蹭，就算被呵斥也压根不当回事。
　　 
　　江采衣知沈络不喜热，更往下解开了他的几颗扣子，雪白绡衣贴合著肌肤微微坠下，铺在枕席间。 
　　
　　玉带松脱，身後是密密压压雕刻著玉兰合欢花朵的梨花木靠，清丽蜿蜒花朵开的繁盛，衣衫下摆拖曳铺满床榻，他微微低笑，挑起高傲W丽的眉和一双眼神幽昧，形状妩媚的眸子。 
　　
　　她更紧的抵过去，脑袋在他颈窝里蹭了蹭，发顶亲昵的顶他坚硬光洁的下颌，摩擦出丝丝妩媚红热，惹来他轻柔的低低闷笑。 
　　
　　他喜欢极了她这样温柔小意的眷恋，长发都被她弄得微乱，漆黑凤眸底似沾染了春色，笑意深深而温柔，殷红嘴唇犹带笑意，春W一枝倾河山。 
　　
　　指头梳入她背後的发，沈络垂眸看她痴痴凝望的眼睛，“朕这麽好看麽？” 
　　
　　语调是风雨都吹不散的缱绻。 
　　
　　采衣看著他，眼睛都舍不得眨，小声呢喃，“嗯，特别好看。” 
　　
　　鲜少见他穿白衣，素W雪凝树，花媚玉堂人。 
　　
　　他真是特别特别好看，谁都没有他好看。 
　　
　　月白色的长袍，黑色的发，一溪流云轻梳妆，绝色东风十二阑，漆黑碎发从脸侧滑过来，颈子和衣领交接的地方有著万分妩媚的阴影，绝世美貌，映的人间颜色如尘土。 
　　
　　沈络笑起来，一手按住她，一手将方才拿著的卷轴展开给她看。 
　　
　　“采衣，这是後宫和内务府的账目，你拿去好好看。有不懂的，问朕也可以，问内务府总管也可以。” 
　　
　　“嗯……陛下这是让我管账？” 
　　
　　“不仅如此，”沈络缓缓抚摸她的发丝，“後宫和内务府的权，日後，朕会尽数交到你的手里。另外，再拨部分内库的产业给你，日後宫里打赏总不能束手束脚，如此内宫权柄才能拿得稳。”
　　 
　　“按你的性子，施威怕是很难，那就施恩吧。明日你就下诏，将内务府的宫女太监们的冰饷钱涨一倍，谁再不服你，真金白银堵他们的嘴。” 
　　
　　阳光从窗棂里召过来，在床帐上泛起鳞鳞细浪。 
　　
　　采衣有些犹豫，“皇上，这麽大的权……我拿著，不好吧？” 
　　
　　眉角扬了扬，沈络微微撑直了身子，伸手将她前额的碎发掳到耳後，“不大。这世上，最大的是皇权，其次，便是後权。” 
　　
　　後权。 
　　
　　“自古後宫不得干政，但这并不代表後宫和前朝无关，事实上，皇後地位举足轻重，你日後仔细留意，便能明白。” 
　　
　　“你将是朕的皇後。日後北周有名有姓的命妇逢年过节都会来谒见你，哪家贵女赐婚结亲，也必须来讨你的凤旨。如此，谁家和谁家结亲结盟，你便是第一个知道动向的人。单单赐婚这一项，就足够你拿捏不少人家的命脉。还有内务府的太监们，他们长久浸淫内宫，对朕和皇子公主们的性情最熟悉，更是在御前递话的最好人选，外头的朝臣几乎个个都有在宫里相熟的小太监，朕和你身边的内侍，是他们第一个讨好的对象，通过这些内侍，你便可以对前朝的态势了如指掌。”
　　 
　　“这些贵女、内侍该如何拿捏，你要慢慢揣摩，不要让人蒙蔽了你的眼睛，朕的後宫，就全交给你了。” 
　　
　　江采衣咬咬嘴唇，“皇上……” 
　　
　　他缓缓揉捏著她的脸颊，“不用怕，有朕在，闯了什麽烂摊子朕会给你收拾。但你若没有内宫权柄傍身，宸妃乃至日後的皇後，都是空谈。” 
　　
　　阳光将他的指甲油涂成了金色，张开十指如同点点阳光，温暖到心头。 
　　
　　她慢慢把手伸向阳光，轻轻收紧拳头，把阳光和温暖握在了手上。 
　　
　　最後嘴里只是柔柔的咕哝，“陛下把内库都交给我，我怕後世人会诟病陛下。” 
　　
　　“哦？诟病朕什麽？” 
　　
　　“诟病陛下昏庸无道，色令志昏，怕老婆。” 
　　
　　沈络轻笑，“无妨。千秋史笔掌握在後世史官手里，而史官的命，却掌握在朕的皇儿手里。” 
　　
　　江采衣立刻重重点头，“对！後世谁敢说皇上的坏话，就让皇儿砍了他！” 
　　
　　沈络闻言忍不住大笑出声，黑眸弯著，背後的青丝都随著笑声绸缎般微微轻颤。 
　　
　　何尝不知道，她是故意在逗他开心。 
　　
　　几日来，眼看大猎将近，北伐在即，南楚太子来访，各种谋算暗地交错，在看不见的地方拉开隐形大网，吞噬著一切，他虽然尽在掌握，却也必须慎之又慎。 
　　
　　唯独她这里，唯独她身侧，那样温柔。 
　　
　　
　　
　　
　　
　　这番一闹，她也笑的薄红了脸颊，柔嫩手掌压在沈络腰上，骑坐在他腰间，依恋的俯下身，偎在他怀里。 
　　
　　夏日天热，两人相处时，她便只穿了一件小衣，半透明的桃红色薄绢边角卷上来，露出白嫩的小腿。 
　　
　　脚腕上一道细细的红色痕迹，是他系上去的玲珑色子嵌红豆小链，梅红色衬得细瘦脚踝更加白嫩。 
　　
　　桃红小衣是极软极软的丝绸，第二层肌肤一样凉滑的贴合在身上，曲线毕露，勾勒出高耸的丰乳和极纤细的腰肢。 
　　
　　年轻的天子本就兴致强盛，这麽一蹭，就蹭出火来。沈络凤眸微沈，修长手指伸过去，钳住了她小巧的下颌。 
　　
　　“嗯……皇上……” 
　　
　　采衣轻颤著身子，声音都虚软了好几分，眼睛像是浸在水中，意乱情迷的开阖。 
　　
　　修长手指从她的後颈一直向下，摸过微微下凹的背脊，一直到她翘起的雪臀。 
　　
　　薄透丝绸下能看到苍白而骨节分明的手指移动，在她丰臀上揉捏抚摸，那里饱满紧实，水蜜桃一样富有弹性，再一捏，就惹来一串娇吟喘息。 
　　
　　她这才发现骑跪在他腰上的姿势有多暧昧，连忙红著脸要下去，却被猛然握住细腰，狠狠下压。 
　　
　　身下，巨大狰狞的烫热欲望顶在腿心，采衣从头酥麻到脚，微微垂头却正好对上他玩味的桃花凤眸。 
　　
　　“嗯嗯……”心慌的厉害，他一摸她就弄得她半点力气也没有，只能慌乱的坐在他腰间，白嫩手指蜷起来，似乎他的衣袖会烫手。 
　　
　　沈络捉住她的脚踝分在腰侧，手指修长白皙，骨肉匀停，指甲整整齐齐，红润光滑，仿佛是嵌上去的贝壳一样，却比铁爪还强硬，采衣根本挣动不得。 
　　
　　殷红鲜W的嘴唇贴上她轻颤的颈子，湿润舌尖放肆的轻咬研磨，沈络轻笑一声，随手在枕畔一摸，将方才解开的腰带缠上她的双腕，然後不轻不重的系紧。 
　　
　　“别怕，”温热唇齿在细嫩的肩膀上轻轻一咬，就咬出细细颤抖，“只是换个玩法。” 
　　
　　“皇上……白日、白日宣淫，让、让人传出去……” 
　　
　　薄薄小衣被他咬开了，贴著肌肤滑下去，饱满的乳球高高挺起，瓷白瓷白的，尖端一点樱红，她好像跪坐在锦绣里的玉娃娃。 
　　
　　“反正朕昏庸无道、色令志昏、怕老婆，再多一个白日宣淫也没关系，嗯？”他莞尔。 
　　
　　“陛……下……”采衣双手被绑紧，抵在他胸前，极力垂著头，却偏生看到的是他劲健结实的腰腹和迤逦满床的青丝，手腕水一样绵软，被抽走气力，面红耳赤的咬著嘴唇。 
　　
　　唔。沈络只轻描淡写的应，一手从她臀瓣向上抚摸，压著她的背脊，采衣挣动不得，只能顺著他压制的手势紧紧贴过来，磨蹭间白皙脚踝颤动，那串红玲珑色字细链，是一根一根细小红豆穿成，一颗一颗鲜红若血。
　　 
　　小小的圆珠子磨蹭间硌著肌肤，磨蹭出浅浅红痕，一颗又一颗，却像是在脚上焚烧的火，又疼又痒。 
　　
　　小衣堆在腰间，朦胧的露出一个小巧可爱的肚脐，给雪色肌肤上映出一层浅淡的情分，仿佛开的正盛的桃花，色若粉荷，WW的生著春意。 
　　
　　他在床笫间肆意而放纵，远远不是她能招架，他的指头在她脚踝上的细链上一绕，便如同给她上了镣铐一样，死死扯住动弹不得，沈络笑吟吟的将手指探入红豆小链和足踝肌肤的空隙，一点一滴轻捏著圆润粉嫩的足趾，身下欲望狂烈勃发，却就是不动她。
　　 
　　那股震颤激流从脚踝一直灼烧到下腹，采衣被绑著双手，难堪间又增添一分躁动，还没怎样就已经湿润的不行，滑润蜜液从粉丘花苞溢出来，将身下他的白裳都浸湿了。 
　　
　　“小丫头嘴上端庄的厉害，原来是君子皮，浪荡骨。”美貌君王的手指来回游移，她全身的神经都在追著他的指尖，难堪的娇吟出声 
　　
　　“偏你最喜欢在朕跟前装正人君子，露馅了不是？这麽湿。” 
　　
　　“陛下！”她惊叫，泪珠子在睫毛间晃晃悠悠，惊恐的看著他坐直起身，拉开她跨坐的双腿，露出中间已经透湿的粉嫩花苞，挡著她的面将手指缓缓的探了进去。 
　　
　　“陛下，陛下……你……你……” 
　　
　　他一手扣著她的後脑，逼她看著自己柔嫩处被长指来回折磨抽插的模样，“朕妄作了昏君，你不得一起陪著担个妖姬的名头？来，叫的大声点。” 
　　
　　“陛下，我受不了这样，给我好不好……给我……”采衣说话都在哆嗦，已经控制不住的在他腰上颤抖扭动起来，他的指头很轻柔，像羽毛一样搔的她酥痒至极，偏偏那巨大火热的欲望狠狠抵在她的腿间，就是不进去。
　　 
　　颈子上似有流火移动，他的嘴唇是诱惑，指尖是诱惑，身下那里……采衣呜咽一声，只觉得喉咙发渴，酥痒的厉害，不依不饶的贴过去拱进他怀里，丰润翘臀不断在他腰间辗转磨蹭，泪珠子弄湿了他的前襟。
　　 
　　竹殿的门窗都没有关，素锦掩门，紫丝步障，夏风撩起帷幕露出玉砌雕阑，紫金色狻猊兽口炉缓缓喷著柔白雾气。 
　　
　　挣动间，沈络的蜀锦素衣也散开，丰美的肌肤触手若玉，他枕在花梨木床头，唇边带著浓烈而肆虐的欲望，手指却轻柔的如同玩弄猎物的猫，一波一波挑弄撩动著她，将小小的激颤撩成覆天大火。
　　 
　　她终於由躲避他的手指，变成追逐他的抚摸，偏偏采衣的手腕被绑著，只能难耐的磨蹭腰臀。 
　　
　　“陛下，陛下……” 
　　
　　颈子上，耳垂处的柔嫩，他吻得热情而细致，除了身下最灼热的那一处，其他地方他都爱抚的毫不吝啬，呼吸交接著呼吸，带著海棠香味的气息吹入她颈侧细密的绒发，引出她一阵近乎於窒息的迷炫。
　　 
　　美貌的帝王轻笑，湿润的指尖泛著白玉光泽，珠贝般的牙齿在她泛红的颊边细细吮噬，一手撩开下袍的遮蔽，下身肿胀的欲望登时又粗大了几分，烙铁般顶著她的花心，五指顺著她柔韧纤细的腰肢抚上去，一把扯掉她腰间堆栈的薄透桃红小衣，抓住两只饱满的莹白丰乳反复揉捏。
　　 
　　“想要朕麽？” 
　　
　　“想、想……” 
　　
　　细细白雾在床幔间流动，香甜柔软，那白雾缓缓飘一阵就散了，采衣不甚清醒的迷迷糊糊抬起头来，他的唇色仿佛浸染的胭脂，凤眸却生生凝出一团火，看起来美得惊人却又说不出的妖异邪恶。
　　 
　　“那就自己坐上来。” 
　　
　　沈络细长白净的手指在她发间移动，嫣红色的五点透出漆黑发丝，他手腕上的黄金龙链晃在她眼角，细细一道流光，小小的黄金龙头磨蹭著她鬓角的绒发，小龙碧绿的翡翠眸子有点刺眼，似在一旁注目著她。
　　 
　　她在他的欲望上来回磨蹭，却生嫩的怎麽也没法如愿，喉咙里泛起弱弱哭音，沈络轻笑一声，也不跟她磨蹭，压住她柔软的後腰，下腹就狠狠挺上去，坚硬如铁的男根尽根用力戳入她湿漉娇嫩的花穴。
　　 
　　“嗯……啊……啊啊……” 
　　
　　他一插进来就是蛮横的进击，采衣坐在他腰上，只觉得浑身要被冲散了。 
　　
　　“陛下，慢点……啊……” 
　　
　　沈络在床上一贯强势，她在他怀里仿佛狂潮中被狂乱颠覆的小舟，浅金色帷幕在床榻边被金钩挂起，巨大的明黄色被褥上凌乱不堪，柔嫩纤细的少女被迫坐在美貌倾国男人的腰上，软软的大声娇吟著，浑身雪白赤裸，白嫩的臀瓣被拍打著，艰难的扭摆著腰臀，承受身下男人粗大欲龙的狂肆抽插。
　　 
　　绸缎仿佛潮水一样凌乱起伏，娇蛮的小腰被狂暴的戳刺顶的不断摇摆，胸前一对丰满诱人的乳球上下抛动，在清晰的光线中莹润至极。 
　　
　　“啊恩……皇上……好烫……” 
　　
　　蜜穴颤抖蠕动著将巨大的欲望吸吮的紧紧的，她娇吟著激烈扭动纤腰，细白小腿不断在他腰腹两侧挣扎，却只是软绵绵的反抗，反倒更激发他的兴致。 
　　
　　他优美白皙的脖颈有著点点淡红色暧昧吻痕，沈络有趣的弯起美目，将她的脚踝握住，微微一扯，就将她双腿大大敞开。 
　　
　　“陛下，我真的不可以了，求求你轻点……” 
　　
　　他的手腕白皙，右手挂著一根细细的黄金龙爪盘扣手链，妖娆狰狞，月上半空，他下摆的素衣沾上了欢爱味道，长长的落雪一般在身下延展。 
　　
　　“小妖精，明明想要还嘴硬。” 他一手压住她不断扭动的丰臀，一手扳她的粉颊，凤眸眯细，欣赏著她痛苦又销魂的表情，结实雄健的腰腹狂暴放肆的发狠耸动，她被迫骑在他腰间大起大落的驰骋。
　　 
　　“啊……啊……啊……” 
　　
　　欲望像是不见边际的汪洋，以惊人的速度淹没她，沈络笑意柔软，弯起来柔软的嘴唇，一手抓握著她胸前不断汹涌跳跃的丰满，刚好塞满掌心，柔软饱满，随著他的抓握惹来一串又一串软绵娇喘，销魂至极。
　　 
　　她闭起眼想要撇过眼睛，却被紧紧扼住下巴，眼睁睁看著她大张著双腿，层层衣袍散开，他身下粗大耸立的男性次次顶开花穴狠狠尽根而入，不断抽送出晶莹蜜液。 
　　
　　她轻喘，细细弱弱的叫，身下不断收紧再收紧，他微微颦眉，W丽凤眸忽的眯细，生生媚惑，妖靡淫W不可方物。 
　　
　　“陛下……陛下……” 
　　
　　采衣被剧烈的快感激出小小泪珠，挂在脸上，仰著颈子，感受他啃噬过来的热潮。 
　　
　　唇瓣带著淡雅海棠香息，一点点送入她的唇齿，纠缠不息。 
　　
　　“露滴牡丹开，不胜狂风骤雨。” 
　　
　　恍惚间听到他的低笑，凉凉的绸缎滑过她的身体，她的腰肢被他掐出了青紫，下体的挺动撞击在交合处湿腻淫荡不堪。 
　　
　　他笑著，噙著她湿润的唇，身下更快速的抽动，狂暴插顶著她不断抽搐的嫩穴，手握住她不断激烈摆荡的丰满乳球，在她不断高潮抽颤中放荡律动，紧窒蜜穴蠕动挤压，沈络用力上顶，不管不顾的激烈抽戳。
　　 
　　“皇上……” 
　　
　　他正做的兴起，采衣却已经被猛烈扑上来的高潮吞噬了神智。 
　　
　　他的手臂坚硬如同钢铁，采衣将整个身子拱进他的怀里去，呜呜咽咽的求他，嫩粉花穴不受控制的激烈收缩，湿润的小嘴紧紧咬住了他的肩膀。 
　　
　　“嗯……”沈络形状妩媚的眸子闪过激烈欲望，五指狠厉下压著她不断摇摆的白嫩翘臀，蜜穴里狰狞勃发的巨大男性登时又胀大了许多。 
　　
　　不耐烦这样顶弄她，沈络猛然从她身子里抽了出来，采衣身子一空，更加难受，差点又哭了出来，难受的并起双腿磨蹭。 
　　
　　揽起她虚软的身子按在榻上，沈络挽起她的黑发捋在一旁，纤细的姑娘呜咽著被他面朝下强硬按压在枕上，浑身赤裸著，柔嫩脸颊贴著凌乱锦褥，只高高翘起後臀。 
　　
　　“啊啊啊────” 
　　
　　狂猛偾张的男龙毫不停歇戳进来，沈络跪在她身後，结实优美的腰腹间又隐隐的薄汗溢出，粗壮男根在她雪白的腿间不断进出放纵，几乎像发泄一般激烈。 
　　
　　“瞧你浪的，夹这麽紧，想让朕弄死你麽？” 
　　
　　柔软娇嫩的身躯在他怀里淡淡发红，柔嫩花穴夹著坚硬粗长的肉棒不断抽搐，销魂欲死。欲火从心口窜出来，沈络抓著她的指头绷了起来，骨节凸起，揽著她的後腰就是一阵放纵发狠的耸动。
　　 
　　“翘的高一点，让朕好好要你，啧……” 
　　
　　圆润的翘臀不断扭摆，被坚硬下腹撞得一片红肿，湿热水穴将疯狂抽插的欲根裹得紧紧地，粗热的快要撑裂她、 
　　
　　“啊嗯……陛下……我好难受，陛下……别折磨我了，嗯嗯……” 
　　
　　双手被绑著，只能高高拴在床头，大大开敞的双腿不断磨蹭著他柔软的衣摆的绸缎，饱满的丰臀像是两瓣蜜桃，被粗热男龙强硬挤开，在娇W的蜜穴里疯狂抽戳驰骋。 
　　
　　“啊啊啊，陛下，不要握的那麽用力，嗯！嗯！嗯！” 
　　
　　她随著他用力操弄的节奏娇吟哭闹起来，沈络从背後伸出手去握住她圆润的乳球，一面狠力抽插一面蹂躏，雪白乳肉溢出指缝，肌肤上印出青红的指痕。 
　　
　　微微的痛感又带来无比销魂的快意，全身都在他的放纵动作中颤抖，采衣的指甲狠狠陷入了他修长结实的手臂，柔软的娇躯被撞得剧烈颤抖，几乎昏厥，淫靡的肉体的撞击声音伴随著交欢的笑喘和浪吟春情无限。
　　 
　　“呜呜……” 
　　
　　他黑绸子一样的青丝垂在她的身上，满满的都是海棠的味道，采衣下身含著红肿粗长的巨大肉棒，娇小的花穴似乎是一条粉红色的缝隙，随著她高高翘起的臀暴露在白嫩的臀瓣间，被巨大男龙硬是撑开，白腻的液体流溅出来，将两人交欢的地方弄得更加湿滑。
　　 
　　身下和腰间都开始密密泛上算听，但无法言喻的快感像是无数触手将她向四面拉扯，被捆缚的双手紧紧抓著床单，迎接身後越来越猛烈的冲击。 
　　
　　素白的画屏就立在床榻不远处，挡著洞开的门庭。连外头的绿色竹色都依稀可见，她慌乱的想要埋首入锦被，小口小口的啜泣著。 
　　
　　人影摇动，采衣在水蒙蒙的目光中看到了两人的身形。白色素屏像是一面墙，映著两人交欢的影子，她娇柔的趴在床上，无力的被他握著纤腰，他的影子投在素屏上劲健优美，下腹的力量令人发抖，狠狠在她身後律动放纵。
　　 
　　那香W的景象刺激得她浑身酸软，又跌入高潮的波浪里，任由他火烫的侵犯 
　　
　　“看见了，是不是更兴奋？”沈络按著她，欣赏著她被撑大的穴口不断收缩的美丽情景，指尖在她的臀肉上微微一弹，立刻惹来一波接著一波的抖颤哆嗦。 
　　
　　她被撞得摇摇晃晃，连娇喘都变成了无力的呻吟，过度的刺激不减反增，成熟粗热的男茎猛烈的抽送著，越来越快，她已经忍不住惊喘呻吟，被他撞得紧紧抵上床头，沈重的木头发出快要散架的声响。
　　 
　　他是帝王，骨子里唯我独尊，要就要的彻底，做就做的绝对。 
　　
　　快意的感觉要从肌肤透进骨髓里面去，身下的娇躯滑腻又柔软，纤细的姑娘来回失控的摇著头，低低哭泣著咬住锦褥，看得他兴致更盛，眼底都泛上猩红色。 
　　
　　翻过身抱起她，扯开绑缚她手腕的腰带，他捉起她的双腿环在腰後，按在床脚靠墙的地方，将柔嫩的小人儿抱紧了咬住她哭泣中带著咸涩的舌尖，指尖按压著她的後腰发力大开大阖的驰骋纵横。
　　 
　　背後贴著冰凉的墙面，她敞著双腿，嫣红的幽花中央，一根粗大得让人害怕的男性欲望狂野进犯抽动，瘫软在他怀里，任由火烫欲龙快速侵犯。 
　　
　　采衣的额头湿润密布著稀罕，磨蹭著他的锁骨，沈络拢著她，紧紧的拢著，任凭欲火纵横焚烧。 
　　
　　床畔的圆盘里清水光波，一盏盏小小的碗莲开的香W含光。 
　　
　　高潮中流淌的汁液都已经浸湿了她身下的被褥，采衣呜呜哭著，听到他在耳畔喘息的声音，挑弄她的声音，还有念她名字的声音。 
　　
　　采衣，采衣，采衣。 
　　
　　他苍白细长的指尖固定在她後脑，坚硬的下腹顶著她细软的腰肢，猛烈的耸动让她难以吃得消，不仅伸手紧紧抓握住他颈後的长发。 
　　
　　“陛下……陛下啊……”黑柔发丝随著他的动作在背後柔滑的摆动，凤眸在激情中迸出炙热猩红，采衣身下的柔嫩被粗大男根毫不留情越来越快的侵犯，发出痛苦又满足的喘息。 
　　
　　无上的快感由下身窜上全身，血液迅疾流动著，四肢百骸都烫的灼手。 
　　
　　“啊呀────”她的手指痉挛的蜷起，指甲划过他背後微微凸起的，白玉色泽的脊柱，留下厮缠的红色的痕迹。 
　　
　　湿润舌尖伸出W红的嘴唇，沿著泛红的耳廓细细舔舐，他的指骨有力而修长，捧著她湿润的脸在肌肤上印下浅色红印。 
　　
　　凤眸飞扬起鸟儿羽翼一般妩媚而优雅的曲线，她喘息著被拉到怀里细细的亲吻，采衣觉到他长而黑密的睫毛在肌肤上滑动，眸中近乎於疯狂的感觉心脏向四肢百骸蔓延……喜欢被他这样抱著。
　　 
　　就算有痛，有失控的近乎於疯狂的热，也喜欢啊喜欢啊。 
　　
　　甜蜜的辗转轻舔之後，他的舌头滑进了她的口腔，采衣全身都瘫软下来，任由他热烫的坚硬欲望在已经敏感到了极点的蜜穴里抽送，每一次挺近、抽出都尽根用力，他激情中来回起伏的身姿矫健有力，洁白双腿间修长的男性身躯激烈律动耸动，满室快要淌出水的香W欢爱气息。
　　 
　　“啊恩……嗯嗯……陛下，快死掉了，啊呀……”刺目白光冲上大脑，采衣眼前骤然恍惚，空白一片，小手软软搁在他肩上，柔软腰臀随著他越来越暴烈的冲击软软的打在墙上，清晰的肉体交欢声和激情喘息声弥漫开来。
　　 
　　紧紧收缩的花穴死死含吮住狂烈爆发开来的男性，烫热的白色液体在两人身躯交接间不断涌出来…… 
　　
　　沈络就拥著她的姿势一个翻身将她压在身下，一手托著她高潮中颤抖的臀，五指狠狠掐紧，爆发的男性更猛更快的在红肿抽搐的柔穴中继续耸动抽戳！ 
　　
　　坚硬下腹磨疼了她柔嫩的粉丘，不断高潮的娇躯背後是柔软清凉的绸缎，被紧紧压在一床光W之间，清晰的光线中能看到被疼爱的放荡痕迹，是绝W的视觉刺激。 
　　
　　手指交叉著手指，他喘息间带著笑意，一片斜里透来的阳光将垂落的青丝都染成淡淡的琉璃丝色泽，他的手臂炙热有力，男人的热度和重量压著她，采衣恍然间呻吟著，声声弱声声柔，仿佛被丢进了什麽熔炉，化入带著海棠香味的铁水，将她一身肉骨都化作彻底柔靡。
　　 
　　身下一片狼藉，优美腰腹律动渐渐由暴虐转慢，轻柔而性感的厮磨著水润润的人儿。 
　　
　　沈络垂下颈子吻著采衣颤抖湿润的鬓发，长指嵌在她蜷缩的足趾里，用弄疼她的些许力道十足放荡的向上抚摸，纵欲後的一握黑发微微湿润，肌肤白皙的极度撩人，他眼角眉梢的肌肤都被染上浅浅桃红，那美貌带著某种凌厉妖W的气势，W色殊绝，倾国倾城。
　　 
　　散在两人身下的素白色衣衫仿佛绽放的巨大白色牡丹，丰润的花瓣柔折颤动，飘遥清白休。 
　　
　　采衣疲累到了极点，柔软手臂绕过後颈，软软握在他身後，枕在他的肩上低柔的咬著下唇，倦累的在他颈窝里缓缓磨蹭。 
　　
　　沈络笑著，笑著，声音渐带著满足的温柔沙哑，带著一点诱惑意味的轻喘，却不再继续撩动她，而是轻轻将垂落在两人肌肤上的黑发给捋到脑後去，手臂搁在她柔软的腰间，眯眼看著头顶雪白丝绦，雪般垂下长长的流苏。
　　 
　　“……陛下，”怀里的小人儿似乎不会作死一样，犹犹豫豫的开口，“陛下弄得我疼了。” 
　　
　　知道她根本不疼，只是借故撒娇，沈络唇畔微微浮起笑意，手轻轻在她臀瓣上轻拍一下，“疼了就好好歇著，但是明日照样是要早起的。” 
　　
　　想借故赖床门儿都没有。 
　　
　　江采衣傻眼，很不服的拱了拱他，沈络侧身支著脸颊，手指在她背後发间轻梳，一根一根，比渡水穿花还要温柔。 
　　
　　“小憩一会儿罢，朕陪你，”他轻缓声说，“醒来了带你去沐浴。” 
　　
　　沈络如果真想诱哄一个人，真真是能把她泡在酒里，用蜜溺死，采衣听著他低柔优美的声音，琳琅一样，还带著某种慵懒好听的沙哑，不由慢慢闭上了眼睛。 
　　
　　“采衣，采衣……”优美男嗓缓缓哄著，“为什麽叫这个名字？” 
　　
　　她已经半沈入梦乡，只模模糊糊说著：那个名字是老晋侯赐的，并没有什麽特殊意义…… 
　　
　　怎麽会？ 
　　
　　她听到他笑吟吟的声音，窗外有著夏蝉的鸣叫声，还有青铜貔貅铜铃的轻微玲珑声，漫在她渐渐沈入的甜美梦想。 
　　
　　然後，似乎听到他在耳畔温柔的念著： 
　　
　　浴兰汤兮沐芳，华采衣兮若英； 
　　
　　灵连蜷兮既留，烂昭昭兮未央； 
　　
　　謇将兮寿宫，与日月兮齐光； 
　　
　　龙驾兮帝服，聊！游兮周章； 
　　
　　灵皇皇兮既降，Y远举兮云中； 
　　
　　览冀洲兮有余，横四海兮焉穷； 
　　
　　思夫君兮太息，极劳心兮忡忡； 
　　
　　兽口白烟，她睡得那样甜蜜，那样踏实，听他不厌其烦的在耳畔念著，轻声念著。 
　　
　　浴兰汤兮沐芳，华采衣兮若英。 
　　
　　华采衣兮若英。 
　　
　　采衣。 


☆、皇祭 上

　　懿德王府。 
　　
　　自从小郡主在仁嘉郡王府指手画脚、干扰了人家三公子的婚事之後，郡王妃对这个侄女儿简直爱到了心坎里，不仅亲自送小郡主回王府，还顺道拜访了一把懿德亲王的生母，魏老太妃。
　　 
　　老太妃是沈络皇祖父时候的贤妃，昭和帝在位时就已经被懿德亲王接回王府荣养，沈络继位後，又顺手给她升了个尊荣，尊为贵太妃。 
　　
　　老太妃的年纪已经很大了，一头白发苍苍。不过年纪虽然大，老太妃头脑却很清楚。。 
　　
　　老太太做贤妃的时候就很温凉恭顺，从来不妄想摘星攀月。儿子懿德亲王生下来，她眼看儿子是个排行低的庶皇子，也不怎麽得皇帝的器重和喜欢，便不打什麽上位的心思，一个劲儿把儿子往闲王的方向培养，如此，懿德亲王反倒是在惊心动魄的帝都风云中平平安安，一直活到现在安享尊荣。
　　 
　　懿德亲王对母妃极为敬重，老太太儿孙孝顺，日子过极是舒心。仁嘉郡王妃这会儿过来，家长里短的和老贵太妃寒暄了一番，不仅如此，郡王妃更是把小郡主狠狠夸赞了一通，说她又聪明又能干什麽的，把老太妃哄得开心极了。
　　 
　　郡王妃说完话就自回家了，傍晚，懿德亲王回府的时候，立刻就从尤庶妃嘴里听到了这件事。 
　　
　　尤庶妃很得宠，她在屋里服侍著亲王换衣衫，她接过夫君华贵的紫云蟠鹤玄纹云袖，一边状若无意的说，“王爷，今日仁嘉郡王妃送咱们小郡主回府呢。” 
　　
　　懿德亲王嗯了一声，并不多言，脱下外头的罗衫。 
　　
　　懿德亲王比郡王的品级更高，也更富贵，亲王衣衫用料自然极为考究，只一件罗衫，就隐隐顺著丝绸纹路织了平素纹、青色和紫色的大提花，色金百蝶添金箭袖。 
　　
　　尤庶妃把外衫和第二件石青色十六团倭锻排穗褂恭恭敬敬接到手里，捡著亲王的话头继续说，“妾听说，郡王爷家的三儿子兴哥儿要议亲，相中了晋候家的二姑娘，结果……结果不知道小郡主去说了什麽，郡王妃对这件亲事就不热络了，今天妾听著，这事儿有点打水漂的意思。”
　　 
　　懿德亲王缓缓转过身来，淡淡的看了尤庶妃一眼。 
　　
　　懿德亲王生的很好，整整齐齐的鬓角若刀裁一般整齐，虽然已经上了年纪，可是自有一番风流名士般的气度。沈家的男人皮相从来十分养眼，就算懿德亲王没有皇帝那副祸国殃民的绝色美貌，也能称得上一句面若冠玉，妥妥的老帅哥。
　　 
　　懿德亲王没有太大本事，就算有也被皇帝压得死死的，不过富贵可不缺。他虽然是个闲散亲王，脑子并不笨，听著尤庶妃语调里有那麽些煽风点火、挑拨离间的意思在，目光就冷了一点。
　　 
　　尤庶妃生的很漂亮，很有唐风妖娆气，眉眼虽然不算十分出挑，可是肌肤丰腴白嫩，粗蛾眉，肥圆红润的鲜润嘴唇。 
　　
　　懿德亲王从来不缺女人，女人尝的多了，品味自然就特别了。尤庶妃就因为这种特殊的风情一直颇为受宠。 
　　
　　王府里的女人不多，除去王妃和几个侍妾，正经的庶妃就只有尤庶妃，她还是王爷第四个儿子沈羽的母亲。 
　　
　　但，也仅止於此了。 
　　
　　王府里正经的女主人还是王妃。王妃出身公侯府邸，诞育了三个嫡子和小郡主，别说论出身了，单论孩子的数量也足够她位子坐的稳稳的。 
　　
　　王妃管家多年，不偏不倚，公正贤德，压根不把尤庶妃放在眼里。等闲就是一个妾，男人解闷的玩意儿，想给正室添堵是没有门的事。 
　　
　　尤庶妃原本也是出身书香世家的小姐，可惜命比较背，家里祖父犯了事，一家大小被发落为奴籍。她气性大，怎麽也不愿意流落到山野间做个村妇，用尽了手段钻进王府，用心经营了许多年做到了庶妃。
　　 
　　虽然是庶妃，可毕竟不是正室，尤庶妃总觉得自己委屈。熬了许多年才熬出个儿子，她本来以为有了儿子自己就苦尽甘来、即将大富大贵了，哪知道，这头儿她才刚刚生了沈羽，那头儿王妃紧跟著就生了小郡主沈梓熙。
　　 
　　好家夥，这个小郡主比她的哥哥们都难搞！ 
　　
　　首先，沈梓熙是家里最小的，最小的一般都最受宠，这下子，沈羽唯一的优势都没有了。其次，沈家男孩多，女孩子少，小郡主长得漂亮机灵还是嫡女，王爷简直把这个小丫头爱到了心坎里。
　　 
　　懿德王爷已经有了三个嫡子，不怎麽稀罕儿子，倒是捧闺女捧得像掌上明珠一般。在王府里，如果不是她这个庶妃还算受宠，沈羽只怕是连立足之地都没有了。 
　　
　　就连向来不太涉足宗亲事务的皇上也颇为关照这个堂妹，小郡主刚落地就封了她一品郡主。 
　　
　　好嘛！亲王爹爹捧著，三个嫡子哥哥疼著，这个小姑娘简直就是个女霸王，在家里横著走。 
　　
　　没有小郡主之前，懿德王爷的侍妾和庶妃们日子过得还算轻松，王妃贤良，不会为过多为难她们。可是小郡主不一样，自从小郡主懂事之後，尤庶妃简直觉得被压迫的连气都喘不上来了。
　　 
　　小郡主那眼睛里，压根看不上任何庶出的，对她这个姨娘半分尊敬也没有！ 
　　
　　
　　
　　越想越委屈，尤庶妃软软的扶懿德亲王保养良好的手，娜柔情软在王爷身上，嘴上苦口婆心的很，“王爷，小郡主性子泼辣，但到底是个女孩子家。别说郡王府议亲是别人家的事，就算是自家男孩儿议亲，她一个女孩子指指点点的，还横插一缸子去搅合算什麽事。要是传出去了，咱们小郡主还怎麽嫁人呢……”
　　 
　　好容易拿住小郡主的错处，尤庶妃心里暗暗高兴。懿德亲王一回来，还没往老太妃那里去，她就已经添油加醋的把事情往坏里给亲王灌了一耳朵。 
　　
　　尤庶妃美滋滋的想著，就算王爷不责罚小郡主，至少也会训斥她一顿，到时候让沈羽去替王爷宽宽心，不是能增加儿子在王爷心里的份量麽！只要王爷疼爱沈羽，儿子日後的前程还怕没有？
　　 
　　就这麽打算著，尤庶妃小碎步跟在懿德王爷身後，一路走到了老王妃的院子。 
　　
　　
　　
　　老太妃的居所布置的十分用心。王妃当初为了让婆婆住的舒服，特地找人从遥远的泽州寻了一整套老鸡翅木家具，布置妥当了才将婆婆从宫里接回来。老鸡翅木肌理致密，浅黄色深浅相间成纹，纵切而微斜的剖面纤细浮动，仿佛羽毛一般灿烂闪耀的感觉，虽然比不得沈香木和紫檀值钱，但是触手非常温润油滑。
　　 
　　王妃置办这一套东西的时候自有道理，沈香木虽然坚硬芳香，但是老人家喉咙不好，香味这种东西难免会觉得冲。而紫檀，色泽发乌而且质地坚硬，沈甸甸的，给老人用不够明亮柔软。鸡翅木有著暖和的触感，黄嫩嫩的，看著就舒心，最适合上了年纪的老太妃。
　　 
　　王妃是个极为细致周到的人，自从给老太妃屋子里放了鸡翅木，就把自己房间的紫檀家具也一并撤了下去，同样换成鸡翅木，不抢婆婆的风头和尊贵。 
　　
　　老太妃被媳妇的贴心感动的一塌糊涂，孩子有没有在自个儿身上用心，老人家明白得很。倒是那个尤庶妃，一看王妃屋子里的紫檀家具被淘换出来了，赶忙急吼吼的赶去收到自己屋子里。尤庶妃虽然出身书香世家，但毕竟不是大家小姐，家道未中落的时候也没用过这麽好的东西，自然觉得自己捡了便宜，自己窃喜。
　　 
　　整个王府里，也就懿德王爷用紫檀，老太妃和王妃用的都是鸡翅木，一个庶妃倒招摇著用上了紫檀！尤姨娘私以为自己从这个角度压了王妃一头，自己瞎美著呢，哪里知道老太妃心里早就对她不齿至极。
　　 
　　
　　
　　尤庶妃扶著懿德亲王进入老太妃房门的时候，正好听到一阵悦耳的笑声。 
　　
　　老太妃斜著靠在窗边小塌上，满脸都是慈霭笑意，王妃坐在下首，而小郡主则撒娇的整个人而趴在老太妃膝盖上，一点乌黑发泽编成根根细巧的发辫，高高攒出一个双鬟望仙髻.，下头用红色珊瑚串绕了一圈，坠了小小的银质梅花在额头晃荡，看上去像仿佛小果子一样鲜妍。
　　 
　　沈梓熙的哥哥们────嫡长子沈敏（世子）、次子、三子都在，尤庶妃生的四子沈羽也在，尤庶妃进来以後不敢坐，只是和老太妃、王妃他们行礼之後，退著站在下面。 
　　
　　“咦，郡王妃走了？”尤庶妃要把话题往沈梓熙插手沈兴婚事儿上引，明知故问，“郡王妃好久不来，怎麽今儿反倒个来了？” 
　　
　　王妃脸色一沈，还没有说什麽，沈梓熙已经腾的坐起来，“什麽东西，家里的事轮到你一个姨娘插话吗？闭上你的嘴！” 
　　
　　尤庶妃还没怎麽呢，就已经被骂的一点脸面也没有，不禁委屈的红了眼睛，一面偷偷瞄向懿德王爷。 
　　
　　王爷脸色淡淡的，在王妃身边坐下，问女儿，“今日，你是不是干预兴哥儿的婚事了？” 
　　
　　“爹爹，什麽叫干预呀？”小郡主翻白眼，“我从小跟兴哥哥玩的最好了，郡王叔叔和婶婶想不开，要给兴哥哥求取晋候府的江采茗，我还不能说句话了？” 
　　
　　江采茗？ 
　　
　　听到这个名字，懿德王爷和王妃的表情都不平静。无他，这个名字最近炒得很热呢。江烨的嫡长女江采衣晋封宸妃，眼看著後位就是囊中之物了，江采茗的婚事却尴尬著，全帝都都等著看热闹。
　　 
　　“仁嘉怎麽会去趟这浑水？”王妃摇摇头，“江烨虽贵，但是江采茗却是全帝都的笑柄，皇上这麽吊著她，谁娶回去，谁被笑死。” 
　　
　　懿德王爷叹息，“仁嘉这是想跟皇上示好。其实，如果不是因为江采茗的身份娶回来太闹笑话，本王倒也有和江烨联姻的想法。” 
　　
　　老太妃立刻把头摇的跟什麽一样，“不行不行。咱家不要掺合世家和朝廷上的事儿！” 
　　
　　“倒也不是掺合，”懿德亲王说，“而是许多人想要借著这件事儿向皇上表忠心呢！要变天了，以前是皇帝和世族共治天下，现在可不一样。有些人足够机灵，已经提前洞悉……世族们，怕是撑不了多久罢，覆灭，怕就在皇上这一朝。王妃，敏儿，你们几个……日後不要再与慕容家有任何来往，以免咱们惹祸上身，有嘴说不清！”
　　 
　　世子和其他几个男孩都收敛了玩笑的颜色，认真听父亲说话。 
　　
　　“爹爹，”世子沈敏问道，“慕容家最近很是风光，慕容云烈刚刚封了先锋将军，慕容家的几个嫡系都进了北伐军，怎麽看，慕容家也是如日中天的样子啊。” 
　　
　　“慕容尚河老眼昏花，根本看不清现在的形势。”懿德王爷摇头，“他啊，在先帝期间作威作福惯了，又是世家，又是外戚。先皇後出身慕容家，骄奢善妒，搞得先帝子息凋零。咱们皇上是好运，孝睿兰圣母皇太後（沈络生母）自尽以保全儿子、圣端钦慈敏皇太後（抚养沈络的废妃）在先帝御前触柱，才保住了皇上这麽一根独苗。若不是瓦剌来袭、朝廷摇摇欲坠，苏丞相还不知道要费多少周折才能把皇上从萧华宫接出来继位！可见当初……他慕容家嚣张到了什麽地步！嚣张的过分了，就是自取灭亡。
　　 
　　慕容家历来收敛家财无数，其他世族们也以慕容尚河马首是瞻，然而有了灾祸，慕容尚河第一个推其他世家们去顶，有了好处却自己拿大头。其他世家分他留下的那麽些残羹冷炙，怎麽可能对慕容尚河一心一意？世家看似铁板一块，可是真正危机来临的时候，谁会豁出去保护慕容家，而将自己家族陷入险境？
　　 
　　这几年朝堂上看著安静，其实早就变天了，皇上能这麽不动声色的吞噬世族权柄，可见是个极厉害的角色，慕容家如果乖乖的龟缩一角，或许皇上还找不到什麽法子收拾他，如此说不定世家们还能苟延残喘个十几年。可慕容尚河偏还要逆著龙鳞蹦J，又是争财权又是争军权的，处处都是破绽，皇上想收拾他简直是不费吹灰之力。唉，慕容家说来也是百年世族了，这慕容尚河精明一世，非栽在他自己手里不可！”
　　 
　　懿德王爷抿了口茶水，徐徐吹开一片清香白烟，“皇上现在就江采衣这麽一个宠妃，江采衣又只有江采茗一个妹妹，所以不少人都对她有意思，想要借著联姻投靠皇权，免得在日後的清洗中被祸及。”
　　 
　　尤庶妃在一旁低声咕哝，“那这婚事不是挺好麽？小郡主去搅黄了，日後郡王爷怪罪咱家，咱们岂不是冤枉的很……” 
　　
　　老太妃极厌恶尤庶妃，还没动嘴，怀里的孙女已经一个！辘翻起来下地，恶狠狠的瞪著尤姨娘。 
　　
　　好嘛，她才出王府半天，就有庶妃不要命的在她跟前长势！小郡主霸道的很，哪里容忍这种挑衅！ 
　　
　　“好婚事？”沈梓熙冷笑，“姨娘快闭嘴吧。我是看在跟兴哥哥的情分上才跟叔叔婶婶多几句嘴，轮得到你一个姨娘教训？那个江采茗是什麽玩意儿，也配得上我兴哥哥！” 
　　
　　宋依颜还是晋候夫人的时候，经常带著江采茗参加大大小小的贵族游宴，和尤庶妃交好，关系很不错。尤庶妃很喜欢江采茗那种柔柔弱弱、富有才名的女孩子，在家里有一个强悍小郡主的对比之下，江采茗简直是仙女下凡，和和气气，温柔高雅。
　　 
　　江采衣不出席这些宴会，而江采茗……小郡主不屑交往，宋依颜攀不上懿德正王妃，又想和王府拉关系，便总是和尤庶妃勾勾搭搭来来往往。 
　　
　　尤庶妃哼了哼，委屈的瞅著懿德王爷，“郡主怎麽能这麽说江采茗姑娘，给人家听见了可如何是好？江采茗是晋候府的次嫡女，身份不比宸妃娘娘差。妾听说，皇上当初点的可是江采茗，结果被宸妃娘娘硬是插了一竿子，宸妃娘娘这事儿做的……”实在不厚道。
　　 
　　……沈羽简直被自己亲娘的愚蠢弄得恨不得直接钻到地缝里头去。 
　　
　　一个庶妃，居然跟小郡主顶嘴？也不想想人家小郡主是什麽身份，自个儿又是什麽身份？还在父王面前和小郡主杠上！ 
　　
　　沈梓熙冷冷看著尤姨娘娜丰腴的身子，杏眼眯起清脆冷哼一声，“我堂堂一品郡主，难不成还怕一个江采茗！姨娘自己嘴上也添个把门儿的，就凭你也敢议论宸妃娘娘？” 
　　
　　小郡主回到自己家，张嘴说话比在叔叔家毒辣的多了，“宸妃娘娘是嫡长女，正八经父母之命，媒妁之言的元配所生！那个江采茗算什麽东西？不过是一个扶正的妾生的嫡女……那也配叫嫡女！？若不是江烨宠妾灭妻，哪儿有江采茗入宫面圣的份儿？要我看，多亏了江家送进宫的是宸妃娘娘，否则就江采茗那个烂出身，封个昭仪就到头了。江家还想出宸妃、皇後？可笑！姨娘你少和宋夫人来往，知道的，说你们私交不错，不知道的，还以为你打著父王的名号结交江烨呢！”
　　 
　　世子沈敏和嫡出的弟弟们神色舒然的喝茶，半点不干预。 
　　
　　妹妹在家发落父王的庶妃侍妾们，他们已经见怪不怪。这丫头泼辣起来连父王都敢骂，尤庶妃……怕是看著那宋依颜当初由一个妾扶了正，自己也心大了呢。 
　　
　　沈羽脸色涨红，左右觉得坐不住，赶紧滑下椅子垂首站在父亲身边，嘴唇抖抖索索的。 
　　
　　尤庶妃被小郡主骂的脸青一阵红一阵，偏偏懿德亲王半点替她说话的意思都没有，眼眶都红了，“王爷……太妃……妾没有，妾是一片好心，别人家的婚事，咱家多干涉总是不好……”
　　 
　　“什麽咱家？！”小郡主抄起一个青瓷碗就往尤姨娘面前的地上砸，砰的一声热水飞溅，尤庶妃吓得惊叫一声连忙左右闪避。 
　　
　　“咱家？王府是祖母、爹爹和母亲的家，谁跟你咱家？自己的份量自己掂掂清楚！一个庶妃，不过就是个奴才，还当自己是正经主子呢？‘咱家’这两个字也是你说的？家里什麽时候轮到你出头了？我沈梓熙有一万个不对，也该由父王母妃教训，你算老几？”
　　 
　　小郡主冷笑，“对了，姨娘，我倒想问问你，怎麽兴哥哥的婚事我才刚刚跟祖母说完，你就知道了？还赶在爹爹过来之前先告了状？姨娘别的本事没有，倒把王府里郡主、世子做什麽事儿都打听的清清楚楚！？”
　　 
　　老天可怜见，尤庶妃真没有说世子什麽话，可是小郡主就是把自己亲哥拉下水，尤姨娘顿时脸色就变了。 
　　
　　“王爷，王爷……”尤庶妃只能红著眼睛跟懿德王爷打柔情牌。 
　　
　　可惜，懿德王爷虽然宠爱她，但沈梓熙才是懿德王爷心头的宝贝疙瘩，绝不可能为了她而下女儿的面子。 
　　
　　懿德亲王对这个女儿没办法，摇摇头却只是柔声哂笑，“你个麻烦丫头，若是日後这麽凶悍，哪家敢娶你？” 
　　
　　小郡主双手叉腰，“反正女儿不要江烨那种宠妾灭妻的！那种人若是纳了妾，还不知道要把正妻摆到哪个角落去呢。女儿要嫁就嫁有规矩的人家，嫡庶分明！嫡出就是嫡出，庶出就是庶出，自古礼法嫡庶有别，既然从姨娘肚子里爬出来，就别想些自己够不著的东西！……沈羽，你说对不对？！”突然就对一旁的沈羽厉声发难。
　　 
　　沈羽被羞辱的差点掉泪，窝窝囊囊无奈咕哝，应了一句，“郡主说的是。” 
　　
　　小郡主万分看不上妾和妾养的孩子，她生来尊荣富贵，把沈家男人的霸道也学来了个十成十，有时候张嘴比刀子还利锐，戳的人心口直哆嗦，沈羽虽然是亲王家的庶子，但从来抬不起头，被这一个丫头打压的哆哆嗦嗦，半点儿气性都没有。
　　 
　　尤庶妃气得浑身发颤，恨不得扑上去把这丫头的嘴皮撕下一层来，可小郡主身份高贵，而且老太妃最最喜欢这爽利刮辣的丫头，她和小郡主作对，无异於以卵击石。 
　　
　　哪知道小郡主还没完，柔嫩的小手一挥，“来人，给我堵了尤庶妃的嘴，好好赏她几个巴掌！” 
　　
　　这麽多年，尤庶妃虽然在王府地位不高，可也是锦衣玉食，从来没有被弹过一个指甲壳儿，如果当场被打了巴掌，就什麽脸面都没了！ 
　　
　　哪知道平日疼宠她的懿德王爷竟然不阻止女儿，而是扶起王妃的手，“女儿气性大，这王府里怕是要她说了算了。” 
　　
　　还没等王妃说话，懿德王爷摸著下巴淡淡笑道，“也好。日後梓熙若是嫁人，定然吃不了亏，走吧。” 
　　
　　说罢挽著王妃的手走了。 
　　
　　王妃虽然多年和懿德王爷感情和睦，对他纳妾的事也不多计较，可是王爷从来不曾在人前与她如此亲密过，顿时一喜，眼底就犯上淡淡红润。 
　　
　　养这一个女儿，比三个儿子管用多了。 
　　
　　这边，尤庶妃被小郡主赏了十几个巴掌，呜呜的肿了半边脸，泪水爬满娇W的容颜，却又不敢反抗，嘤嘤的任凭小郡主发落。 
　　
　　这事儿如果由王妃来做，只怕会落个不能容人的名头，但是小郡主可没这个顾忌，沈梓熙早就看尤庶妃不顺眼，做妾的，本本分分就对了，偏偏还蹦J著钻营些小心思，心比天高！ 
　　
　　不爽自己妾室的身份，当初就不要非攀高枝儿。捡个平民百姓嫁了，当正头夫人不也挺舒心麽？自己非要作践自己，怪谁呢？ 
　　
　　沈羽眼看著亲娘被狠狠扇了几个嘴巴，一颗心早就沈到谷底，可是庶子也不能替亲娘求情，只是哀求的看著盛气凌人的小郡主。 
　　
　　尤庶妃想借著懿德亲王的手教训沈梓熙的算盘落空，反倒被狠狠发落了一番，一下子委屈的不行，捂著脸在老太妃面前一串串的掉眼泪。 
　　
　　老太妃才懒得搭理她，倒是有些担心的瞅著孙女，“丫头，你可稍微收敛呐，宸妃娘娘皇宠当头，你可别瞎挤兑她妹妹，万一……” 
　　
　　小郡主胸有成竹的挥一挥白嫩爪子，“祖母放心，孙女做事靠谱著呢，不能得罪的人，绝对不会得罪的！” 
　　
　　换言之，她想要得罪的人，那是绝对会得罪到底的。 
　　
　　老太妃对於孙女儿的言论十分无语，更不觉得孙女儿是多靠谱的人，但她就喜欢小郡主泼辣活泼的性子，也找不到别的方法训斥沈梓熙，只是哎呦哎呦的扶额。 
　　
　　还没等老太妃发完愁，宫里一道旨意已经送了过来，全王府接旨。 
　　
　　大猎将至，天玺帝将率领百官祭祀先农於猎场东郊，百官陪祀，帝躬三推。 
　　
　　而宸妃江采衣则主持祭祀先蚕於猎场西郊，各家命妇必须亲至猎郊，祭蚕神於蚕室，礼以少牢。 
　　
　　小郡主立刻眼睛发亮，“哈！我已经及笄，今年祭祀先蚕我也可以去了，正好瞧瞧宸妃娘娘！” 
　　
　　……老太妃的头更疼了。 
　　
　　作家的话：
　　
　　给小郡主加了一场戏~~~这可不是个善茬呀呀呀 
　　
　　下一场是小郡主和江采茗的首场对手戏哟~~~另外宋依颜和江采茗想干什麽，下一章也会交代 


☆、皇祭 下


　　晋候府。 
　　
　　宋依颜的肚子已经有些明显了，她穿著略略宽大的衣衫，端坐在黄花木椅上，手指轻轻停在腹间，眼皮微垂，看著脚底从窗棂洒落进来的，金片一般的阳光。 
　　
　　她的脸色还算红润，却和从前那副娜若仙的形态很不一样，仔细分辨，应该是更庄重端方，也更接近老态。宝蓝色罗裙绣著暗绿锦花儿，都是沈甸甸的颜色，从浑身上下蔓延开去，搭在褐色素纹的鞋面上，整个人仿佛沈静在空气里的一个佛像。
　　 
　　她的头发整齐梳在脑後，规规矩矩挽成一个暮气沈沈的圆髻，别无其他装饰。帘子半卷，已近秋色，露出外头天空中被浓云遮挡的秋阳，那秋阳一根一根从云端的缝隙落下稀落金丝，将白云染得仿佛裹著火焰的香灰。
　　 
　　宋依颜现在住的屋子大不如以前的豪奢，只是平凡的一座二进小院儿，抬脚两步就能从正屋走到院门口。院子里只摆了两只青瓷大水缸做装饰，水缸许久无人打理，上篇飘著旧春落下的一层灰积和柳絮，柳絮早就呈黄黑色，肮脏的飘在水上。一株桂花树杂枝乱展，挤在小院里更显得局促。
　　 
　　江采茗看了鼻酸，将手指插入母亲的发丝，缓缓的将她错乱的灰白色发丝理整齐，嗓子干干的轻柔呼唤，“娘……” 
　　
　　娘亲被莺儿作践了这麽久，许多丰润和美丽，就像流云一样早不知道散去了哪里。 
　　
　　****** 
　　
　　江烨落衙回来，在宋依颜的小院门前踌躇了许久，终於还是推开门走了进来。 
　　
　　屋子里头比外面阴凉许多，这是晋候府最偏僻的一处院落，虽然有些破败失修，但是比起宋依颜前几日居住的马厩柴房好得多了。而这一切，都是看在宋依颜肚子的份儿上。 
　　
　　见到宋依颜，江烨并没有什麽特别的表情，眼波却有著淡淡的涟漪。 
　　
　　这个面带老态，发丝带著灰白，腰腹臃肿的女人，不久前还是他身边鹣鲽情深的妻子。经历过许多事之後他再看她，心底竟有著陌生的寒凉。 
　　
　　江烨还记得二十年前，旭阳院落里大柳树下，有著漫天落雪。而她在柳树下洒洒雪中折腰抛袖、盈盈一舞，曾惊W了满院月光。 
　　
　　那大雪中的单薄身影让他惊叹倾慕，在回忆中，她融化了世间所有的温柔美好。来到京城之後，江烨见多了清歌妙舞，自然知道宋依颜的舞跳得大约只是尚可而已，然而，什麽也比不上年青时的美好记忆。
　　 
　　只是今日，往日的眷恋只剩一场烟水茫茫，两人之间，只剩下了比叹息还更冰冷的疏淡。 
　　
　　“身体如何。”江烨进门後并不坐下，似乎没有看到江采茗哀求的目光，只是靠在门边淡淡问道。 
　　
　　宋依颜略一点头，“侯爷，很好。” 
　　
　　现在，两人之间生疏嫌隙如此，再做什麽寒暄之事，只显得虚伪和违心。 
　　
　　如果不是因为身孕，江烨绝对不可能将宋依颜从马厩中放出来。本来休妻的文书都已经要下了，可是他自己也没想到，这种时候，宋依颜居然再次有孕。 
　　
　　宋依颜肚子里的，有可能是个儿子。这是个希望，江烨需要儿子，十分需要。 
　　
　　他头上的爵位是从老晋候手里过继过来的，老晋候没有子嗣，能把爵位传给他这样一个外姓的嗣子，一方面固然是因为当初慕容尚河的大力活动，另一方面也是因为，当初皇上还太年轻，没把朝政拿稳，才让老晋候钻了空。
　　 
　　而如今，如果他没有亲生儿孙，这个爵位日後就会彻底被收回去。如今的皇帝，绝对不会再允许他仿照老晋候过继别人儿子的。 
　　
　　所以，江烨非但不能休妻，反倒要好好保护宋依颜这一胎。 
　　
　　府里的罗大夫给宋依颜诊了脉，微笑著禀告江烨，“恭喜侯爷，夫人的脉往来流利，如盘走珠，按之流利，圆滑如按滚珠，正是喜脉。”　
　　
　　其实也不用诊，单看宋依颜隆起的肚腹，再推算时间，宋依颜怀孕已经数月有余。 
　　
　　现在晋候府管家的是莺儿，江烨召来她，吩咐她好生照顾宋依颜这一胎。 
　　
　　莺儿来了。不但来了，还带著府里的所有厨娘、大夫以及宋依颜先前亲近的贴身奴婢，将他们统统交给了宋依颜。 
　　
　　宋依颜抬起暮沈沈的眼皮，冷冷的盯著莺儿，等闲人看到她的目光都会被冷的起一身鸡皮疙瘩，莺儿却笑嘻嘻的，半点儿害怕都没有。 
　　
　　“夫人真是好运气，”莺儿银铃似的声音咯咯轻笑，“夫人毒设巫蛊计、又害死侯爷的宝马赤豪，若是搁到妾身，哪里还敢死皮赖脸的活著碍人眼？啧啧……夫人的肚皮就是争气，这喜来的不偏不倚，赶趟儿的很，真巧真巧哟。”
　　 
　　江采茗冷冷的看著莺儿，“姨娘少在爹爹跟前儿皮里阳秋的挑唆，我娘亲的喜脉，是罗大夫诊出来的，万无一失！” 
　　
　　宋依颜既然还未下堂就依然是正室，江采茗也是嫡女，莺儿只是个姨娘，才懒得跟这母女俩打嘴仗，她只是转向江烨。 
　　
　　“侯爷恕罪，妾身不能照顾夫人这一胎。” 
　　
　　江烨面色一寒，冷声问莺儿，“你什麽意思？” 
　　
　　莺儿半点不恼，对著江烨浅腰一福，“夫人有喜，自然是咱们侯府的大喜事儿。奴家也盼著夫人能给侯爷添个胖小子，省的人家说咱们府中子嗣断绝……”瞟了一眼旁边阴影中静坐的宋依颜，莺儿抬高漆黑眉角，声音陡然拔高，似利剑一般穿透凉水般的空气，“但是侯爷，奴家不敢接这个事！”
　　 
　　“巫蛊的事，赤豪的事，全都是夫人针对奴家而设计，奴家不得不防！如果让奴家照顾夫人的胎，万一胎儿出了什麽事儿，奴家浑身是嘴也说不清吧……”她微微展颜，放肆的看向江烨，“夫人如果想要用这个胎儿谋害奴家，妾身如何防得？”
　　 
　　宋依颜脸色铁青，嘴唇翕动著，五指恨恨抓住腹部的布料，几乎要将手里的布料攥出血。 
　　
　　莺儿继续诛心，“这一胎还是夫人您自己多费心吧。厨房、药房、奴婢婆子们……奴家就都交还给夫人了。您的吃食、汤药都由您自个儿负责，万一在府里摔了、磕了、碰了，吃了什麽不对劲的东西滑胎了，可都跟奴家没半点关系。”
　　 
　　说罢，昂头带著白竹走人。 
　　
　　江采茗气的恨不得用目光将莺儿戳死个千百刀，却也毫无办法。人家不但把权交还给你，还把丑话说在前头，你这胎出了什麽事都别想往我头上赖！ 
　　
　　宋依颜有前科在身，莺儿这话说的虽然狠毒，却宋依颜毫无反驳余地，只能眼睁睁的看著莺儿扔下话转身离去，连江烨也没有多斥责莺儿一句。 
　　
　　出了院门，白竹跟在莺儿身後，十万个不开心，恨不得将眼前的石头用脚揣烂。 
　　
　　“莺儿夫人，”白竹转转眼珠子，“大夫人这一胎……” 
　　
　　“是假的。”莺儿淡淡的瞄了白竹一眼，摆头一个嗤笑，“宸妃娘娘给我送了消息，宋依颜这一胎，肯定是假的！她不过是想用这假胎害我罢了。” 
　　
　　白竹身上一冷，“假的？莺儿夫人你肯定麽？大夫可是诊出了喜脉啊，那宋依颜的肚子眼看著也大了……” 
　　
　　“喜脉不过就是滑脉而已，世上类似於滑脉的症候多了去了，痰饮症的脉就和喜脉一样，滚珠状，滑而有力。宋依颜若是吃点药，给自己弄出滑脉来，也不是怪事。”莺儿冷哼，“至於肚子，就更好作假了，衣服底下垫些棉布，或者吃些胀气的药物，看起来还不是和怀孕一样！”
　　 
　　莺儿转头冷冷转头，看看宋依颜衰败的小院儿，“假的就是假的，想靠滑胎这一招谋害我，没门儿！白竹，跟咱们院子里的人说清楚了，这几个月不许接近厨房、药房，不许靠近宋依颜的院子！免得她栽赃嫁祸……我就不信，等月份到了，她能生个孩子出来！”
　　 
　　****** 
　　
　　宋依颜屋里，江烨、江采茗、宋依颜三人，却在商量别的事情。 
　　
　　本来，此次大猎，赤豪已死，江烨是不打算上场的。然而前几日碧桃奉江采茗的命，去骡马市场找来了一匹和赤豪几乎一模一样的枣红色汗血宝马！ 
　　
　　江采茗欣喜异常，将马儿抚摸了又抚摸，以宋依颜的名义送去给父亲。一方面，算是替母亲将功折罪，另一方面，有了这匹马，她就能跟著江烨前去猎场，想法子接近君王。 
　　
　　宋依颜还未下堂，对外依旧是晋候府的正房夫人，头上还有二品诰命，无论是皇祭还是大猎，她都是必须出席的。 
　　
　　自然，江采茗作为嫡女，也会一同前去大猎。江烨是晋候，又是户部尚书，位次绝对不算低，将来江家子弟在猎场上扎营落寨，也可以扎在距离皇帐比较近的地方，江采茗见到皇帝的机会非常大。
　　 
　　这几日，江采茗喜气洋洋的忙著置办头面和首饰，光是养护头发的玫瑰油就添了十来斤，每日不厌其烦的用珍珠粉养护肌肤，新裁的衣裙更是如同花堆雪树，挂了整整一件院子，丝绸WW光色恍若浮云，将她的闺房映的如同浮在霞光中。
　　 
　　江烨并不是看不透江采茗的小心思，他的黑眸定定看著站在宋依颜身侧的女儿，淡淡开口，“茗儿，你是不是还没有对皇上死心？” 
　　
　　江采茗的嘴唇骤然发白，期期艾艾的看著父亲，眼眶骤然一红，猛然就有委屈的水光浮现。 
　　
　　换做从前，江烨会十分心疼女儿楚楚可怜的模样，换做现在却有几分不耐烦。 
　　
　　这个女儿他疼了这麽多年，心里却只有自己的那点小儿女情爱，没有半分替他分忧的心。明知道他在慕容家的强压挤兑下步履艰难，却还是不死心的打算削尖脑袋进宫去服侍皇帝。 
　　
　　“爹爹……”江采茗小小的声音低喃，手指头死死卷著袖口渐染成桃粉的粼粼绣纹，“爹爹，宸妃的位子本来是女儿的，皇上他……本来也该是女儿的夫君……” 
　　
　　“爹爹知道，你姐姐抢了你的。可是现在她抢来了，就是她的。”江烨淡淡的说，“如果皇上想要你，你早就进宫去了。” 
　　
　　倒不是江烨维护江采衣，而是江烨很清楚，凭江采茗的本事根本就争不过江采衣。江采衣胆敢在册封昭仪的当晚李代桃僵，顶著掉脑袋的风险上龙床，进宫几个月就灭了叶子衿，挤兑走了慕容千凤当上宸妃，绝不是一般的能耐，小女儿和她根本就没得拼。
　　 
　　“不是爹爹不支持你，”江烨叹息，“你若能进宫得宠，对爹爹而言是好事，比你姐姐得宠好上一百倍。大猎上，你可以打扮的花枝招展去吸引皇上注意，但是爹爹劝你一句，你不是这块料。你在侯府闺阁中，对後宫和前朝的事情不了解，皇上对你姐姐宠爱到了什麽程度，你知道麽？每日同起同卧，为了她修宫苑、册封号。甚至为了封这个宸妃，皇上连军权都分出去了！你和你姐姐情分太差，别说你进不了宫，就算进去了，你岂不是正往她枪口上撞麽？”
　　 
　　
　　
　　江烨闭了一下眼睛，撇过头去。夏天过去，秋天已经来了。院子里的桂花，在树上开了一圈金黄，阳光照在绸缎一样的小小花瓣上，仿佛树叶间燃烧了一簇簇细小的火焰。 
　　
　　两个女儿对彼此视若仇鹜，一瞬间让江烨觉得悲凉。 
　　
　　不仅如此，江采衣一样仇视他，仇视著江家一家。 
　　
　　或许是年纪大了，总会想起来以前的事情，曾经，江采衣对他也并非没有亲近过，那时候，翠秀在。 
　　
　　那个时候江采衣还叫做囡囡，被翠秀抱在怀里，从遥远的旭阳前来京都。 
　　
　　江烨闭上眼，眼帘前是一片漆黑，然後似乎有光线从黑暗处挣开，铺开了一卷记忆深处的画面。 
　　
　　那时候他还是都司，他还年轻，府邸也没有现在这样大，翠秀和爹娘他们从旭阳过来团聚，风尘仆仆的。他们来的狼狈，连马车轮子都缺了一块，在石板地上歪歪斜斜，U腾U腾的摇摆。
　　 
　　马车前头遮著油布毡，藏青色，厚厚的还犹带雪迹，被冬季的雪水冻得发硬，硬的像铁一样。 
　　
　　那年冬天，他领著宋依颜等在都司院儿前头，房檐上的冰凌子一根根坠下来，滴滴答答的落著水。 
　　
　　他那时又期待又矛盾，一边期待著父母妻儿的到来，一边又矛盾著如何和他们解释依颜和茗儿的事…… 
　　
　　马车藏青色的油毡布掀开的时候，他心跳加速，先出来的是老迈的父母，然後是翠秀。 
　　
　　翠秀一张素小花的布巾包了满头鸦青的头发，裙子很干净，脸蛋也很干净，虽然说不上多麽美，可是，她那双熟悉的目光带著期待、带著思念和狂喜。那目光让他心口被愧疚的刀刃钻透，生生冒著血，痛的彻骨入髓。
　　 
　　然後翠秀从马车里蹭出来，怀抱里露出了一个白净的仿佛雪一般的小女孩。 
　　
　　那是他第一次见到江采衣。 
　　
　　当时有一骤然的恍惚。 
　　
　　他没有陪伴翠秀生产，也没有陪伴大女儿成长，那个漂亮的，白嫩的，笑起来仿佛月牙儿的小孩子，就是翠秀为他生的女儿麽？ 
　　
　　那个孩子，在他的记忆里，真的很漂亮。 
　　
　　她被雪白的羊羔皮裹著，红色的衣袖，红色的鞋袜，绒滑的兔毛领子仿佛水波一般，随著她的呼吸水滑颤动，她双手支著，在马车里仰头向他看过来，咧开红嫩嫩的小嘴，对他喊，爹爹。
　　 
　　爹爹。 
　　
　　她的声音，曾经仿佛春风一样荡进心里头去。 
　　
　　他怎麽会忘了？忘了自己曾经是喜爱过这个女儿的，这个孩子，多麽漂亮多麽懂事啊，才见他第一面，就很乖很乖的喊爹爹。 
　　
　　她那麽高兴看见娘亲嘴里英俊伟大的爹爹，她手脚并用从马车里爬下来，江烨当时怕摔了她，连忙伸手将她接下马车，小娃娃噗通一下顺势扑在他怀里，两只小手一左一右捧著他的脸，笑眯眯的弯著大眼睛，说，“真好，囡囡也有爹爹啦。”
　　 
　　真好，囡囡也有爹爹啦。 
　　
　　她打生下来，就没有见过爹爹。她在镇子上，总是被那些有爹爹的孩子们欺负嘲笑，总是一个人悄悄哭。现在她也有爹爹啦！腰杆挺直啦！真好。 
　　
　　回忆起来，酸楚的不知如何是好。 
　　
　　这个女儿，曾经在他大雪天晚上落衙回家的时候，蜷著身子抱著一蛊热粥蹲在门口，像个小猫儿一样团的紧紧的，短短的小胳膊紧紧护著那蛊粥。 
　　
　　那时候他轻轻走过去，将女儿的头顶摸了摸，“怎麽不吃饭？” 
　　
　　囡囡看见是他，连忙从雪地上蹦起来，将手里的粥递过来，“爹爹饿了，喝囡囡的粥。” 
　　
　　那天雪很大，夜很黑，星子！亮！亮的，将整个天幕都坠的仿佛镶满宝石的绒毯。 
　　
　　“囡囡的粥要给爹爹，那囡囡喝什麽？”他笑著问。 
　　
　　女儿歪了一下头，摸摸肚子，“囡囡就……就喝草包吧。” 
　　
　　这话是她从戏文里听来的，什麽“一肚子草包”之类的，在她的理解里，草包大概就是能吃饱的东西吧。 
　　
　　囡囡很认真的看著他，“爹爹不能饿著，囡囡再也不能没有爹爹了。” 
　　
　　在她幼小的心灵里，没有爹爹是件非常可怕的事情。所以，这个爹爹需要她好好宠爱养护，这样她就能永远拥有爹爹这个神气威武的东西。 
　　
　　就算饿著自己，也不能饿著爹爹啊。 
　　
　　那天的粥熬的很糯很甜，他带著女儿坐在门儿外，一面看著灯火下洋洋洒洒的大雪，一面一人一口的吃粥。 
　　
　　……什麽时候、什麽时候、从什麽时候起？那个漂亮的孩子模糊了记忆中的模样，生疏而冷漠的看著他？ 
　　
　　是从翠秀逝去的那一天起？还是从玉儿过世的那一天起？ 
　　
　　或者更早更早，哪一天开始的……他记不清了。 
　　
　　那个记忆中温暖的，可爱的，漂亮的孩子，化成了霜雪中的铜墙铁壁，她看向他的眼神，仿佛淬了毒的刀刃，一刀一刀都是刻骨铭心的恨。 
　　
　　或许随著翠秀和玉儿一同死去的，还有那个叫做囡囡的可爱孩子。现在剩下的，只有权倾六宫的宸妃江采衣，她没有任何善待江采茗的可能性。 
　　
　　
　　
　　“你姐姐，她是宸妃。”江烨的声音比砂质还要干哑，酸涩的感觉莫名针一样扎著他的眼眶，“茗儿，如果你进宫，就是进入她的地盘。慕容家的嫡女慕容千凤，比你高贵，比你美丽，比你有才名，可是和你姐姐对上，她是什麽结果？幽闭参商殿，在後宫守活寡！叶子衿，叶家嫡女，和你姐姐争斗的结果就是被赐死……你只要进宫，她一个指头就能弄死你！爹爹不知道她使了什麽手段，可皇上就是喜欢她。茗儿，从她手心里夺皇宠，你怎麽可能有一星半点的希望！？”
　　 
　　一番话说得江采茗血色尽失，她睁大黑亮柔美的眸子，退後一步小口喘息著，不可置信的盯著江烨，“难道爹爹的意思，是非要女儿嫁去慕容家做妾麽？” 
　　
　　慕容家的慕容云鹤，京城有命的纨！子弟，色中饿鬼，给他做妾，又能有什麽好下场！ 
　　
　　“侯爷……”宋依颜知道自己没有任何话语权，她坐在椅子中，浑身轻轻颤抖著，手指紧紧握著女儿的手腕，哀求的看著江烨。 
　　
　　“我又何尝愿意？”江烨冷冷的，“把你嫁给慕容云鹤，全帝都都会嘲笑我对慕容家做小伏低！我何尝愿意变成别人的笑话！” 
　　
　　宋依颜抖抖颤颤的开口，“侯爷，不止有慕容家……仁嘉郡王、左都御史……都愿意和咱家议亲。仁嘉郡王府这麽高的门第……这几家这都是帝都一流豪门，把茗儿嫁过去……女儿也能过好日子，不委屈了女儿……”
　　 
　　她打听过，仁嘉郡王府有爵位有产业，实在是富贵非常。仁嘉郡王的三儿子沈兴，面若冠玉，长得十分俊秀，如果女儿能嫁给他，也许就能淡忘皇帝罢？毕竟日子是小夫妻两个过，茗儿温柔甜美，不愁沈兴不厚待她。
　　 
　　再想得长远一点，日後分家沈兴搬出郡王府独立，自然也可以接她这个岳母同住，到时候她就能摆脱晋候府的破旧院落，说不定，还能老封君…… 
　　
　　“这几家来议亲了不假。”江烨淡淡看著宋依颜，“但是，如果把茗儿嫁给别人，我没法跟慕容大人交代！” 
　　
　　江采茗迅速涌起两泡泪水，退後一步，“爹爹，若是把女儿嫁给慕容云鹤为妾，女儿就立刻去死！” 
　　
　　哪怕是死，她也绝对不愿意给那种人做妾室！ 
　　
　　宋依颜苍白的嘴唇翕动了一下，“难道，就没有别的办法了麽？” 
　　
　　“办法倒也不是没有，”江烨咽了咽干涩的喉咙，心痛的看了小女儿一眼，“茗儿，你进宫是没有可能的。倒不如……趁著大猎和皇祭，你，你去求求你姐姐吧。” 
　　
　　江采茗倒吸一口气，“爹爹！你在胡说什麽！？” 
　　
　　去求江采衣？她的脸面该往哪里搁？ 
　　
　　江烨叹气，“不是胡说。采衣她现在执掌六宫和内务府的总权，只有她说话给你赐婚，你才有出路。” 
　　
　　“有宸妃赐婚，你不仅仅可以嫁入郡王府，还能抬高不少身份，是你最好的选择。如果她点头，赐婚的旨意下来，慕容尚河自然不能强求你嫁给慕容云鹤，更不会怪罪江家。” 
　　
　　皇家赐婚，虽然事先都会询问两家的意愿，但如果下了旨，就是强制性的，一旦反抗就是抗旨，连慕容家也不能反抗。这样，江采茗的婚事一旦被宸妃强制做主，她嫁给郡王府就是遵旨行事，慕容尚河自然怪不到江烨头上来。
　　 
　　“可是……可是……我怎麽去……”江采茗蠕喏。她自然知道这件事有多难！别说江采衣那对她那冷到了极点的态度，还有许多年前，玉儿的事……江采衣怎麽可能会替她说话！ 
　　
　　宋依颜闻言二话不说，抱著肚子站起身，狠狠攥住女儿的手腕，“娘去！” 
　　
　　江采茗瞪大眼睛，泫然欲泣，“娘……” 
　　
　　宋依颜抖著苍白的嘴唇，定定然看向江烨，眸子里干干淌下泪来，“侯爷，我去，我去求宸妃娘娘。” 
　　
　　“宸妃娘娘这麽多年，在江家过得不快活，”宋依颜苍凉轻笑，“我知道，她怪我，她恨我。我都认了，她要罚我，我也认。我去求她，我去向她道歉，我去认错……只要她不为难茗儿，只要她肯放茗儿一条生路。”
　　 
　　“嫁人，是女孩儿的一辈子的事。多少女孩儿嫁错了人，这辈子就苦死了……茗儿是我唯一的宝贝，如果宸妃娘娘有什麽怒什麽怨就冲我发吧，我只求她，对茗儿高抬贵手。” 
　　
　　“哪怕是跪死在她面前，我也要试一试。”天下母亲，为儿女死。 
　　
　　江采茗呜咽出声，将头埋入母亲膝间，泪水将宋依颜的罗裙濡湿了一片。 
　　
　　宋依颜抱著女儿软软的身子，泪水沿著松弛的面颊留下，她的手指很凉，凉的如同初冬的雪。 
　　
　　****** 
　　
　　如果有个人曾经深深伤害过你，你会原谅麽？ 
　　
　　如果那个人已经苍老，如果那个人已经再也没有伤害你的能力，如果那个人已经在你面前深深忏悔，其言也善？ 
　　
　　****** 
　　
　　所有人都离去之後，宋依颜瘫坐在椅子里。嬷嬷端来一碗安胎的汤药，她看也不看就倒入窗边的花盆里。 
　　
　　“胎是个假的，喝什麽安胎药呢。”她淡淡的摸著肚子。嬷嬷颜色一凛，连忙扶著宋依颜坐下。 
　　
　　“夫人，快小声些，”嬷嬷舔舔唇，跟著夫人一起遮掩这事儿，让她实在有点後怕，“要不然咱们找个由头假装落胎吧？眼看著莺儿夫人躲得那麽远，就算想要用孩子谋算她，也够不著啊。”
　　 
　　这麽一日一日挺著，月份到了却没孩子，那该怎麽办啊？ 
　　
　　“皇祭和大猎时，我就会看到江采衣，”宋依颜淡淡的说，“我知道，她恨我。她恨我和茗儿夺走了侯爷的爱，恨自己的母亲妹妹早早去世……她委屈，可是，她也不无辜啊。” 
　　
　　“……” 
　　
　　“十几年了，我一直未能有孕，就是因为江采衣在我的饭食里掺了红花。”宋依颜淡淡看著窗外，被阳光照的如同红褐色香灰一般的云朵，局促的小院里，桂花刮擦出柔和的沙沙声。
　　 
　　“我再也不能有自己的孩子了，茗儿被她顶了恩宠，夺走了丈夫。是，我对不起她，可她又何尝对得起我？她已经拿走了太多太多的东西，她报复了我，又要害我女儿一辈子！” 
　　
　　“活著，就是一场赌注。我用生命赌来的，可能是幸福，也可能是厄运。我赌输了，我认了。可是，我不能让我的女儿过这样的日子。” 
　　
　　宋依颜伸张五指，狠狠抓著身侧的木椅把手，紧的似乎能在坚硬的木头上刻下指痕。 
　　
　　“这个胎如果没了，我就只能回到马厩里面去。府里被莺儿管著，茗儿就连一点後盾都没了！有这个胎，我就还是晋候夫人，我还能为茗儿做些事。” 
　　
　　嬷嬷犹豫，“可是夫人，到了月份，总得有个孩子出来啊……莺儿夫人又防的滴水不漏的……” 
　　
　　宋依颜慢慢合上眼睛，“防的再紧，寻找机会总能插进缝去，莺儿……”她冷然一笑，“嬷嬷，孩子的事不用担心，等时机到了，你就去郊外的庄子或者妓院里去，找个被流掉的男婴，五六个月大的最好。到时候弄盆血来把孩子泡进去，那就是我流掉的孩子！”
　　 
　　…… 
　　
　　谁在声泪俱下的对嘴，那麽逼真那麽动人的忏悔。 
　　
　　是发自肺腑的体会，还是虚伪。 
　　
　　****** 
　　
　　亲蚕大典自古就与亲耕之礼并重，所谓“天子亲耕以供粢盛，後亲蚕以供祭服”。帝王率众臣祭祀先农诸神，在先农坛亲耕，皇後则要在先蚕坛“亲桑”，以此为天下的黎民百姓做出表率。
　　 
　　选好了吉日，大猎猎场已经是秋初肥美的离离如同绒毯一样的绿草，钦天监监正走在最前头，龙蟠凤帜，北周禁宫朱雀门大开，先後涌出了以黑金两色为主的帝王仪仗和朱紫二色的宸妃仪仗。
　　 
　　君王率领众臣往东，宸妃率仪仗往西。 
　　
　　先蚕礼，历代由皇後主持，有祭先蚕、躬桑、献茧缫丝三个部分。江采衣虽然不是皇後，但是宸妃的身份主持祭蚕，也足够了。 
　　
　　顺天府已经先准备好蚕母送到猎场西郊的先蚕坛，进呈蚕种并将其送至蚕室。 
　　
　　江采衣身侧有文四品、武三品以上均各侍女一名进行陪祀，江采衣事先已经斋戒三天，其他嫔妃只需要斋戒一天，所有的东西太常寺已经提前收拾好。 
　　
　　青烟，直上青天，仿佛展翼！翔的凤鸟，於清晨的先蚕坛上空展开清渺的羽翼，映的周围花树堆雪，酒旆闪闪，一族烟村，数行霜树，断鸿声远长天暮。 
　　
　　玉鉴琼田三万顷，素月分辉，明河共影，表里俱澄澈。 
　　
　　江采衣穿著常服踏入先蚕坛玉阶，兵卫仪仗和女乐在前导引，在在具服殿换上礼服，登上亲蚕坛，行六拜、三跪、三叩礼，迎神、初献、亚献、终献、撤馔、送神，视瘗。 
　　
　　蚕母已生，躬桑日巳时初刻，江采衣站在先蚕坛前，被女官服侍著，穿上了皇帝的龙袍。 
　　
　　江采衣的身量当然比沈络小得多，龙袍也是依著她的身材缝制的，鲜红绸缎上有金龙隐形，伴著桑叶形状的青绿色花纹，从脚底四面铺开去，仿佛被巨大牡丹花瓣供在中间，别有一种庄严肃穆的美W。
　　 
　　蚕为龙精，月值大火，则浴其种，是蚕与马同气。只有祭祀先蚕时，江采衣才能穿龙袍，代表皇帝对先蚕进行祭祀。 
　　
　　女官们也弃了儒裙，穿上蟒袍，一群男装丽人整齐排成一队，看起来流霞一般璀璨，脂粉胭脂的香味和光华浮在女官们的脸上。 
　　
　　来到先蚕坛的大桑树前，郁郁葱葱的阴凉从烈阳下洒落，紫衣的引导女官引江采衣至采桑处，早有典仪女官等在树下，躬身福身奏请宸妃采桑。 
　　
　　相仪女官一人奉钩，跪於右旁，一人奉筐，跪於左旁，箜篌乐声响起，女乐们唱起了柔美的采桑歌。江采衣仰头右手持钩，左手持筐，在东畦第一棵桑树上采桑一条，又走去西畦第一棵桑前采桑二条，然後将钩筐交还给女官，转身走上观桑台的御座，观看其他妃嫔命妇采桑。
　　 
　　北周後宫嫔妃很少，只有几个小仪、小媛和选侍，画兰也在，只是男子选侍没有采桑的资格，只是静静的站在一旁，白发静静搭在肩上。 
　　
　　嫔妃各采五条桑，命妇们则各采九条，然後纷纷交给蚕母、蚕妇。所有的桑叶都被送到蚕室切成细丝，撒开喂给小小的蚕儿。无数白花花的小生物在特制的餐盘上蚕食鲜嫩的桑树叶，发出微妙的声音，让人听出春意盎然。
　　 
　　大猎前的祭祀一直持续了六日，蚕室关闭，等著蚕儿结茧後再举行献茧缫丝礼，而现阶段的祭祀，就已经结束了。 
　　
　　先蚕神殿供奉的育蚕之神体壮而貌美，慈俭而无华，是位宝相庄严的女神，足足有十丈高，江采衣在巨大的神像前转过身来，换回了常服，下召命所有嫔妃和命妇聚宴於猎场中的宸妃大帐。
　　 
　　江采茗和宋依颜，亦在其中。 


☆、大猎 一

   
　　从祭坛回到大猎猎场，已经是处处热闹，人人熙攘的景象。 
　　
　　皇帐是一早就搭好了的，大小跟一座宫殿差不多，高高的用沈香木撑著，内外三层帷幕都挂了起来，露出里头通天落地的旷达格局。 
　　
　　至於其他各路人马的帐子就要自己搭了，一时间，广袤平坦的草原上充斥著人声吆喝，不少马车拖著粗壮的木头撑子来来去去，士兵们也少不得分出几小队来，一面搭帐篷一面扎营筑基。
　　 
　　大大小小的营帐色泽鲜明，红绸的，橙金的，象牙色的，枣红的宝蓝的……从山顶上看下去像一颗颗随手泼下去的宝石珠子一样点缀在绒毯样无边无际的绿草上，马声嘶鸣，热闹的气息在草原上涌动。
　　 
　　大猎是北周一年一度的盛事，皇帝以此观军阅武，和小型的军演也差不离了。手里有军队的九门提督是皇帝心腹，羽林卫和金吾卫更不用提，几家早早就互相击掌拍手，各自围著皇帐架好了营地。和贵族世家们精致典雅的华丽营帐不同，军队扎的营很粗犷，充满了雄猛遒劲的味道。
　　 
　　大猎还没正式开始，气血方刚的大兵们就已经憋不住，零零散散的寻个地儿又是摔跤又是射箭的较量，摔跤、刀剑、赛马……欢腾的不行。 
　　
　　雷宇晨又是个豪放的性子，带出来的兵也活泼，时不时的能听到小夥子们高声喝闹大笑的声音。 
　　
　　雷宇晨骑著马，在猎场上来回巡视，一小队一小队士兵从身侧传过去，年轻的羽林将军咧开一口白牙，“人都给我撒开了，痛痛快快的玩！” 
　　
　　大猎场地宽阔，纵横上百里的平原，任凭几万人撒开了也足够空旷，这几年除了瓦剌没有大仗可打，军人们早就窝的憋足了一身热血火气，恨不得趁著大猎狠狠甩开疯一把。 
　　
　　雷宇晨围著皇帐的范围转了几圈，毫无顾忌，然而马蹄点到丞相帐子跟前时却退了回去，羽林将军十分礼貌的跟玄甲卫兵们打了招呼，遥遥对苏倾容的帐子行了礼，末了还挠头叹了叹气。
　　 
　　唉，丞相的兵，真是太冷静了，太不活泼了，太不可爱啦！！！ 
　　
　　玄甲卫麽，打架，那是公认的极厉害。可这是大猎，不趁机欢乐欢乐，一个个偏跟要打仗前似的沈黑著脸，笔直笔直的站成几排铁钉，周身森严肃杀……跟周围的气氛怎麽就那麽格格不入呢！
　　 
　　各人带兵有各人的风格。说实话，雷宇晨自认带不出玄甲卫的素质来。 
　　
　　军队最可怕的素质就是稳定，苏倾容的兵，永远有种沈铁磐石般不可撼动的坚毅和稳定。雷宇晨是靠打仗吃饭的，这种营盘他只要拿眼睛一扫，就知道最好绕著走。 
　　
　　雷宇晨在丞相营盘外来回晃，他倒不指望把玄甲卫的将军们给勾搭出来比武，可是闫子航他还是十分想弄出来的。闫子航虽然是文官，可是俊雅幽默，跟羽林卫上上下下关系都好得很。况且此人虽然不下场，却十分会玩，许多比武的花样规则都是他弄出来的，没有他，大夥儿还真玩不痛快呐。
　　 
　　於是雷宇晨伸著脖子，从马上探出身来冲著丞相大帐的方向吼，“尔敏────出来啦────” 
　　
　　就连铁钉一样的玄甲卫们眼睛里都禁不住流出了笑意，却也不说话，只是任凭羽林将军拉著马缰在营地外头跺脚扯嗓子。 
　　
　　狼嚎一般的嗓音传进丞相大人的帐子，惊动了帐内的几人。 
　　
　　青翠的苏绣帐子底浮著稀稀落落的莲花纹理，华帐清凉，帐子虽然遮光很好，触手却仿佛蝉翼般菲薄，在凉爽秋色里随风微微鼓起。 
　　
　　皇帝陛下和丞相大人都在帐子里，沈络侧耳听到雷宇晨难听破嗓子，凤眸冷冷横过去一眼。 
　　
　　於是几个将军心领神会走出去，二话不说将雷宇晨扯下马，拉进苏倾容的帐篷。 
　　
　　雷宇晨军人职业病发作，即使进了苏倾容的军帐，眼睛也不老实，四处扫视著人家的布防结构，直到被揪到皇帝陛下和丞相面前，这才有丝迷茫的傻站著。 
　　
　　丞相并不理他，而是坐在大椅上细看著手里的卷宗，长睫下潋滟清幽的美眸恍若春水寒潭，身侧站著一个皮肤微黑，面色神俊的年青人。 
　　
　　雷宇晨倒是认得他，大大咧咧的摇手，“小曹，你从北疆过来啦！” 
　　
　　曹云展，算是丞相的第二号秘密心腹，传说中的“小萧何”，负责兵部的军需粮草调度工作。这麽久以来，一直被苏倾容扔在关外搞基础建设。 
　　
　　前几次清剿瓦剌人皆获大胜，北周帝国的疆域一下子从玉门关外向北推进了将近一千里，一直到狼突江南。而瓦剌残部，就聚集在狼突江的北边。 
　　
　　而北疆大营，就建在狼突江边的苍月草原。 
　　
　　北伐在即，苏倾容自然要了解北疆大营的建设情况，於是曹云展风尘仆仆的赶回来述职。这会儿看著苏倾容的神色，曹云展就明白丞相对建设情况十分满意，他眸中自然带了十分的明亮神采。
　　 
　　肃贪还没开始的时候，苏倾容就早早拨了两千万白银给曹云展，作为北疆的前期建设资金。这些钱是苏倾容利用各种假账、花账从户部黑出来的，曹云展一点也不敢乱花。 
　　
　　刚开始，曹云展差点累成狗，一天连睡著的时候都在算账。 
　　
　　北疆，不仅仅是要建设成一座坚固雄关这麽简单，按照苏倾容的意思，这里要建设成攻打南楚的後方根据地。南楚一个泱泱大国，没有几年怎麽能打下来？所以，北疆的农耕、商贸、开田等种种事务都要跟上。
　　 
　　铁矿要采，水利要修，城墙要筑。关外艰苦……士兵们总得多发些津贴吧？眼看著就要打仗了，官仓储粮要备满，兵器也要冶炼────总不能大军过来以後，打几场仗没兵器了，还大老远从中原调兵器吧？
　　 
　　工程质量都必须是一等一，才能经得住战火历练。尤其是北疆的城墙必须修的固若金汤，石料都要用最好的，民工征徭役，一征就是十万…… 
　　
　　曹云展操心完筑城，还要操心屯田、修官道，没有半刻空闲。 
　　
　　想想看，北疆做为大後方，不能光储粮，还要能产粮。北疆不仅有兵，还有民呢，开春了不得一批批耕牛发下去啊…… 
　　
　　把个曹云展直接熬成了兔子，天天红著眼睛抱著规划图算钱，恨不得把一文钱掰成两半花。没想到，还没等肃贪完毕，手里银钱突然一下子松快了────两千万两银子刚花完，丞相又送来了三千万两。
　　 
　　曹云展幸福的舒了一口气，三千万两在整个帝国砸不出什麽响儿，但是砸在北疆那还是蛮土豪的。 
　　
　　士兵的津贴直接发到了每人十两，按军阶依次上浮，青苗和耕牛也紧好的买，一期工程结束，精於筹划的曹云展手上还剩了一千万两银子能够自由调度。 
　　
　　苏倾容毫不掩饰对於曹云展的欣赏，直接将手上的大账本递给沈络，眸中带了一点笑意，“云展长进不小。等仗打完，给皇上做个户部尚书也足够。” 
　　
　　曹云展连忙谦虚的躬身，“还请丞相指点下一步的计划。”北疆的一期工程算是告一段落了，不过，後面的收尾工作还有不少。等北伐军大部队真正驻扎进来，又是一番调度分配……
　　 
　　苏倾容却合上了折子，“不必。大猎过後，我跟你一同去北疆。” 
　　
　　沈络本来在看卷宗，五指轻轻点在薄薄卷边，听到这话骤然睫毛微动，然後缓缓抬眸看了过去。 
　　
　　苏倾容微微垂著眸，歪头侧坐，一头乌丝尽散，乌檀般柔软搭在脑後，帐中点著柔软的竹叶芳香，清甜芳冽，他的五指放在漆黑的檀木桌上，光亮乌木映著他冻白玉一般干净修长的手指，阳光在指缝勾出优美的金色曲线。
　　 
　　曹云展被这话惊著了，一愣，“丞相，北疆才刚刚建好，大猎後就来是不是太仓促了？要不要等一等？”　
　　
　　北伐军要开动，派遣调度，整肃军容，平仓备粮等都是很耗费时间的工作，虽然北伐在即，可是大猎一完就立刻整军出行，未免有些太赶了吧？丞相从来都是先谋而後定，件件事情都做得极致稳妥，而他今日，却显而易见的激进急躁。
　　 
　　“不必等，大猎之後即刻出发。” 
　　
　　阳光从大帐外头透进来，带了微微的青，洒在地面仿佛敷了一层水般，隐隐有什麽奇异的神色一动，苏倾容密密的长睫似乎沾了阳光的瑰丽金黄，眸色却更阴幽，他细白的指尖轻轻捏著额心，“我没有时间了。”
　　 
　　我没有时间了…… 
　　
　　这话，他说的极轻，轻的像是自言自语，也不打算给任何人解释。 
　　
　　****** 
　　
　　猎场热闹，宇文靖太子殿下是南楚贵客，自然也讨到机会来见识一番。 
　　
　　堂堂太子殿下自然不会放过这打探北周军队虚实的绝好机会，立刻就带著亲信们来踩点。不仅如此，他还打算带人一起下场，和北周军在猎场上比拼一把。 
　　
　　看著猎场上井然有序、雄浑矫健的北周军，太子殿下连连叹气。 
　　
　　“看到没有？”宇文靖指著远处几个骑马纵跃的将军，对身边的韩御史吐苦水，“北周骑兵，名不虚传。这些将军们个个都不是凡品，从战场上一步步靠军功挣上来的，经验足、武功高，都是人才啊……”
　　 
　　韩御史明白太子的心情，也只得陪在一旁叹息。 
　　
　　南楚并不是没有人才，只是人才，上不来。 
　　
　　沈络如此年轻就已经牢牢把持住了朝政，军部吏部都控制在手上，官员的任免升迁，皇帝一个人就能说了算。他自然可以随意提拔自己看的上眼的人才。 
　　
　　但是宇文靖做不到。 
　　
　　太子殿下虽然是有抱负的人，但是为了遏制太子势力膨胀，楚皇早早就在宇文靖身边安插满了南楚贵族的嫡系子弟，这些贵族子弟不好得罪，哪里容得太子伸手提拔有才能的寒门弟子呢？
　　 
　　楚皇疑心甚重，来来去去玩的都是阴微帝王心术，又舍不得放权，南楚朝廷里全是一帮颤巍巍的老头子和草包贵族们，根本没有多少年轻人的晋升空间。 
　　
　　“此次北伐，不知道雷宇晨会不会去。”宇文靖眯起眼，抱著双臂，“雷宇晨悍勇非常，如果他也参加北伐，只怕我南楚边境不稳……真希望他不要去。” 
　　
　　可是，想也知道不可能。雷宇晨是沈络最信任的大将，北伐这样重要的兵事，天玺帝一定会派他出战！ 
　　
　　韩御史微笑，“殿下不必如此担心。在臣看来，北周骑兵虽然强悍，但是咱们还不至於如临大敌到这个地步。” 
　　
　　宇文靖扭头看著韩御史，韩御史淡然微笑，“殿下，瓦剌人聚集在北海草原，那里一片平坦、少有天堑，只不过气候条件恶劣一些罢了，这点障碍在北周骑兵面前自然不算什麽，正能发挥骑兵的巨大优势。可是，我南楚却和瓦剌不一样。”
　　 
　　“天玺帝北伐，咱们南楚如今虽然略受威胁，但是还不至於如临大敌。因为，北周没有水军。南楚的地势地貌和北周完全不同，江河纵横，湖泊星罗棋布，是个水流丰沛的国家，十步一个江河，百里一个天堑，如果只凭骑兵，一时半会儿是拿不下南楚的。”
　　 
　　“水军和骑兵是完全不同的两个军种，北周骑兵再强悍，短时间内也不可能变成水军，他们如何在南楚拉开战线呢？殿下，北周现在连战船都没有几艘啊！”北周军如果来打南楚，几条河就能拦死他们！
　　 
　　宇文靖叹息，“你说得对。然而，咱们南楚军也委实太弱了些，如果当初的孟天兰还在的话，南楚水军绝不会是今日的气象……唉……”未竟的话语咬在唇中，无比痛惜。 
　　
　　韩御史眼眸冷冷一闪，不再言语。 
　　
　　****** 
　　
　　此次大猎规模很大，自然有其用意。 
　　
　　“你们几个将军都下场练练，全当实战，在北伐前尽量将状态调整到巅峰，顺便也亮一亮骑兵。”这是发兵前最好的壮势手段。 
　　
　　沈络转身看向雷宇晨，凤眸里突然带了那麽一点笑意，“这次北伐，你就不用去了。” 
　　
　　啊？！！！羽林将军一副被雷劈了表情，正打算张嘴争取一下，沈络已经举手示意他闭嘴，“不仅如此，羽林军你也不必再带了。” 
　　
　　皇帝陛下走去愕然的雷宇晨面前，雷宇晨立刻按剑下跪，头虽然低著，可是雄健的身躯已经止不住的微微发颤起来，还没来得及委屈的时候，就听到皇帝陛下柔和低沈的声音。 
　　
　　“雷宇晨，你会洇水麽？” 
　　
　　虽然陛下的这个问题让羽林将军二丈和尚摸不著脑，但他还是乖乖回答，“不会。” 
　　
　　“不会的话更好，惧则尤稳。”沈络淡淡微笑，修长的手指递过来，掌心躺著一个通透而沈甸甸的鱼型玉印，“大猎後，你就卸掉羽林将军职位，去做朕的水军大都督吧。” 
　　
　　水、水军大都督？！ 
　　
　　雷宇晨一时间还顾不上专业转换的问题，直接从地上站了起来，“陛下！您莫不是在戏耍臣？咱北周……根本就没有水军啊！”他从来就没有听说过北周还有水军？！ 
　　
　　沈络和苏倾容两人微微抬眉相视，丞相温雅一笑，白玉竹骨般的优美手指在袖口抚摸了一下，“唔……我们自然是有水军的。” 
　　
　　雷宇晨僵立在原地，看著皇帝和丞相的表情，只觉得不可思议。 
　　
　　水军？这麽上嘴皮碰一碰下嘴皮，就能凭空冒出来麽？ 
　　
　　水军，这麽庞大的军队，总要有船吧？总要有统领吧？总要有活生生的水师巡弋吧？ 
　　
　　可是谁也没有看到过，谁也没有碰到过啊！ 
　　
　　这麽大一支水军，究竟在哪里？如果北周水军是确实存在的，不可能连个鬼影子都见不著啊？北周国土虽然广袤，但是大江大湖在那摆著，如果真的有这麽一支水军，大家都不是瞎子，怎麽可能不知道？！
　　 
　　水军也是人，会扎营吃饭，会要调粮吃饷，可是这麽多年，从来没有听说过有如此大笔的支出，这水军，总不可能凭空冒出来吧？如果陛下的意思是抽调骑兵，临时组建一支水军出来，这水军要经验没经验，要船只没船只，仗也没法儿打啊。
　　 
　　沈络并未出声，只是白净指尖点在了地图的一个方位给雷宇晨看。 
　　
　　雷宇晨看到那个地方，整个人如同醍醐灌顶，黑眸迸发出绚烈的光彩，整个人如同一张拉紧的弓一般透出兴奋张力。 
　　
　　“原来如此────” 
　　
　　****** 
　　
　　北周水军乃是皇帝的最高机密，雷宇晨决然不会泄露，然而这极大的兴奋感充斥在他全身，年轻的羽林将军纵马飞奔，在整个猎场大草原上豪情万丈的驰骋。 
　　
　　猎场一侧有著河流和森林，这个时节正是许多瓜果未熟，却已经有小果子青青满结了一树，累累的极为喜人，花也还没有开败，有几株孤树伫立在绿毯子一样无涯的草原中央，花果交集掩映，还未靠近就已经能闻到酸甜的青涩果子香味。
　　 
　　雷宇晨就是在这个时候看到了闫子航，他不在丞相帐中，却独身在这里，挑了一株孤树，不紧不慢的将一只长长的绸缎花胜系在枝头。 
　　
　　“尔敏！”雷宇晨一喜，拍马过去，却在树下生生勒住了座驾。 
　　
　　闫子航的外衣轻轻披在他肩上，月白压著如墨的黑，隐约里透著一点清凉，他随意的系著，手指似乎是无意识的在抚摸悠然秋风。 
　　
　　看到雷宇晨的时候，俊俏的吏部尚书大人淡然弯唇，手指压著被秋风吹拂的来回摇曳的树枝，对雷宇晨展开一个清雅的笑容，挑起一根花胜，“你要不要也来挂一个？听说你在追求宸妃身边的那个女官？那便也来挂一个罢，花胜求缘分很灵。”
　　 
　　雷宇晨紧紧拧起眉头，“你什麽时候也搞起这些娘儿们玩意了？” 
　　
　　闫子航哈哈一笑，纵身跃下，“不过是消遣而已。” 
　　
　　“尔敏……” 
　　
　　“走了。”闫子航伸手冲他做了个手势，毫不转头，“有些事，只能当消遣罢了。” 
　　
　　有些事不可能实现，所以就只是消遣罢了。 
　　
　　****** 
　　
　　皇帝亲躬先农祭，宸妃主持先蚕祭。祭祀完结後，沈络宴请百官於皇帐，宸妃则另外宴请女眷於自己的大帐。北周讲究男女之防，两处宴席自然是分开举行的。 
　　
　　女眷们从西侧从先蚕坛回到猎场，草原上洒著一条长长的，鲜W明媚的绸缎香花组成的队伍。 
　　
　　笑语妍妍，莺声燕语，女孩儿们美丽的像是花朵一样，不少蝴蝶蜜蜂翩翩追逐著她们鬓发上的牡丹。 
　　
　　遥遥望去，女眷们似乎一展迤逦的宫廷画卷，十丈长幅铺於草原，折栏欲滴翠，薄暮夕色早春，俪影娉婷夏迟，花木扶疏影伶仃，春巷夭桃吐绛英，春衣初试薄罗轻。 
　　
　　乱花渐欲迷人眼，美丽的女孩子太多了，很容易看花眼。然而在这些女孩子当中，江采茗无疑异常扎眼。 
　　
　　因为，她穿了一身白。 
　　
　　她衣裙的颜色恍若浮雪，一截雪白的皓腕仿佛是繁花里唯一的光亮。那身白衣是用白孔雀的羽毛织就而成，白孔雀长长的尾羽织成了她柔软的裙裾拖曳在身後，月牙一样流光熠熠，细细羽毛在秋日里泛著淡淡的银光。
　　 
　　江采茗的肌肤上映著淡淡的白色银雾，她长得又纤细娜，看上去仿佛一朵柔嫩白梅落在雪上，将周围花红柳绿的娇媚都压了下去。 
　　
　　宝髻松松挽，铅华淡淡妆，江采茗的神色恬淡安静。若论美貌，她在北周贵女们当中并不算突出，可这一身打扮下来，却有种仙灵下降的洁净，顿时人人侧目。 
　　
　　整个先蚕祭中，江采茗甚至比江采衣还要夺人眼球。 
　　
　　小郡主歪眉斜眼儿的打量一番，看到仁嘉郡王妃身边转悠的宋依颜，立刻从鼻子里重重哼出了一声冷笑。 
　　
　　从祭祀到现在，宋依颜就在郡王妃跟前来殷勤来回，左右不离，不停的攀交情，可见，是拼了命的想把江采茗嫁到郡王府里头去呢！ 
　　
　　郡王妃本来就对给小儿子迎娶江采茗这件事儿很犹豫，经过小郡主一番搅合，就更将那心思淡了许多。但是她也不好驳了宋依颜的面子，就只是淡淡应著。 
　　
　　宋依颜心里火烧火燎，急的不知如何是好。她本来以为仁嘉郡王府很中意女儿，这才上赶著跟郡王妃套近乎。哪知道，郡王妃今日不知是怎麽了，一直不咸不淡的，一点也没有和她这个未来亲家母热络热络的意思……难道，郡王府反悔了？
　　 
　　宋依颜背後一寒。 
　　
　　她说什也不愿意放弃这麽尊贵的姻亲，比起让江采茗进宫，她其实更中意郡王府这个婚事。毕竟是嫁进去做原配正房呢！ 
　　
　　宋依颜巴巴的对郡王妃笑道，“听我家老爷说，难得郡王爷和娘娘您看中了我家的茗姐儿，想要给孩子们定个亲事呢。今日茗姐儿也来了，要不要让她给王妃见个礼？” 
　　
　　郡王妃面色一寒，不著痕迹的冷瞪了宋依颜一眼，冷冷的，“不必了。” 
　　
　　简直可鄙！就算郡王口头上跟江烨透露过这个意思，毕竟庚帖还没有下，八字还没一撇呢，这个宋依颜就到处嚷嚷，散布这种消息，难道还想逼婚不成！ 
　　
　　小郡主本来上去就想给宋依颜几个没脸，却想起有更要紧的事儿，转头儿跑向皇帝和群臣那边儿，临走前交代身边儿的侍女，“等会儿，你去告诉司宴，说宸妃娘娘的宴会我就不来了。”
　　 
　　“啊？！”侍女急眼，差点伸手扯住小郡主的衣袖，“小郡主！宴会等会儿就开始了，娘娘的大宴你怎麽能不参加？如果娘娘怪罪下来……” 
　　
　　“笨！”小郡主一个指头戳上侍女儿的额头，“尽管按照我说的话去做，别问那麽多！今儿个，我还非就教训教训那个江采茗了！” 
　　
　　居然还敢肖想她兴哥哥，简直不要脸透了！ 
　　
　　
　　作家的话：
　　一章放不完，今天写得完就双更，写不完的话，明天一定更~~~谢谢大家


☆、大猎 二


　　仁嘉郡王妃脸色还没有缓和过来，懿德王妃就领著一众女眷然而至。 
　　
　　懿德王妃含笑著拉起郡王妃的手，“许久没见过妹妹了，咱们姐妹俩且好好说说话罢。”呷一口茶，淡淡看了旁边杵著的宋依颜一眼。 
　　
　　宋依颜就算脸皮再厚，也不好意思继续在两位王妃面前当电灯泡，只好讪讪退下。 
　　
　　眼瞅著宋依颜走远了，懿德王妃连忙捉起仁嘉郡王妃的手，“妹妹，我说你怎麽糊涂了，跟那个宋依颜说话？没得掉了身份。猎场这麽多人呢，被瞧去了，咱们脸面可往哪里搁呢。”
　　 
　　懿德王妃是小郡主的生母，脾性虽然没有女儿暴烈，可是对於江烨和宋依颜也同样十分的看不上。两个王妃是堂妯娌，沾亲带故不说，打小都是一起长大的闺中好友，懿德王妃怎麽能干看著沈兴娶江采茗？
　　 
　　仁嘉王妃叹息，“我本也不稀罕理她。可是前几日郡王爷跟我说，想替兴哥儿求娶江采茗。” 
　　
　　这件事懿德王妃自然知道，她赶紧劝阻，“这件事，妹妹你可别点头。” 
　　
　　仁嘉郡王妃有丝犹豫，“我也不愿意。可是郡王爷似乎很想和江家联姻，毕竟江烨日後十之八九会是国丈，倒也是很尊贵的身份。” 
　　
　　“我的好妹妹，你怎麽糊涂了，”懿德王妃摇头，“我听梓熙说，江烨的元配去得早，宋依颜只是个由妾扶正的填房罢了。江采茗……本来只是个庶女，如何配得上咱们兴哥儿？” 
　　
　　懿德王妃轻轻抿了一口茶，换了换气，“妾就是妾，妾教出来的女儿，怎麽可能和正经的嫡女一样？妹妹，帝都侯府的嫡女们哪个不是端庄清贵、行止合礼、知根知底又晓得持家的？随便挑一个都比那妾养的女儿好一百倍。你看宋依颜，小家小气，没有半点儿端贵派头，一个扶正的妾，骨子里的轻浮是改不掉的……所以说这出身哪，还真是切切要紧。”
　　 
　　这话真真说到了郡王妃的心里。之前，小郡主说的话虽说也有道理，但小郡主年纪小，郡王妃还把她当个孩子，并没有太把那些话当回事。但是，今日懿德王妃这麽一分析，郡王妃真是醍醐灌顶，连连点头。
　　 
　　懿德王妃知道堂弟妹听进去了，优雅含笑，保养的白嫩优雅的指头端起桌上的小银扁桃嘴壶，小小的斟了杯明前茶，淡黄色的透明水中几叶碧绿的茶叶沈浮，叶片上淡淡一层细白绒毛。
　　 
　　王妃继续劝道，“就算是寒门，嫡出和庶出也不一样。你看宸妃娘娘和江采茗，一样都是寒门女孩，气度举止却完全不同。今日宸妃娘娘主持先蚕典仪，穿的不过是绿绡衫和棉布裙，在先蚕女神像前毕恭毕敬。可那个江采茗呢？一身的白孔雀毛……像什麽话？祭祀，是向女神致敬供奉，以虔诚为要，她打扮比女神像还华贵，真真不懂事！往重点说僭越也是有的。这般心思细，爱表现，小家子气的女人，娶回家还不知道要闹什麽笑话！”
　　 
　　懿德王妃握著郡王妃的手腕，放柔了调子，“还有，现在女孩儿出嫁，当母亲的少不得要从私房里面添不少嫁妆，宋依颜又能给江采茗什麽呢？兴儿娶她，实惠落不著，名声也坏了！”
　　 
　　
　　
　　****** 
　　
　　皇帝御帐和宸妃大帐离得不远，小郡主一头乌发编成细细的小辫子跑去，一朵朵丁香花形状的小银铃追在辫梢，叮铃铃的在阳光下耀目刺眼。 
　　
　　小郡主身份尊贵，哪里有什麽人敢阻拦她，任凭她一路闯到了皇帝大宴，沈梓熙还没冲进去，就被人拦腰一抱，掳到了马背上！ 
　　
　　“哎哟！”小郡主撞疼了鼻子，揉揉挺翘通红的鼻头，恶狠狠的瞪过去，却看入一双笑意满满的黑眸。 
　　
　　“梓熙丫头，”沈兴笑开橘粉色的唇瓣，抓著沈梓熙的後衣领子，“这边儿可是男人的宴会，你一个小丫头跑来干什麽？” 
　　
　　沈兴就是仁嘉郡王的小儿子，正好十八岁，生的十分俊秀，乌黑发丝整整齐齐收在头顶，用水晶冠牢牢固定，露出漆黑若裁的鬓角，他十分爱笑，肌肤白皙，面庞很是柔和秀丽。 
　　
　　沈兴和沈梓熙是嫡亲的堂兄妹，俩人从小感情就好。沈梓熙和自己的亲哥哥们年岁差距大，打小儿就是跟在沈兴屁股後头玩大的，对沈兴的事儿可上心了。 
　　
　　事实上吧，小郡主和江采茗本来也没什麽仇，可是，小郡主一想到兴哥哥居然要娶江采茗那个身份性格都上不了台面儿的女人，立刻就气不打一处来，看著江采茗也跟小乌眼鸡似的。
　　 
　　“兴哥哥！”沈梓熙继续揉鼻子，“我来找皇上哥哥。” 
　　
　　“找皇上？”沈兴哂笑，“皇上正在更衣，等会儿就开宴了，你这会儿找皇上干什麽？” 
　　
　　“还不是为你的婚事啦！”小郡主嚷嚷，“我再不帮你，万一给你娶了江采茗当老婆，妹子怕你没地方哭去！” 
　　
　　……江采茗？沈兴回忆了一会儿，才想起来这个人是谁。哦，父王的确跟他提过这麽一桩事，也跟他讲过娶江采茗的种种好处。 
　　
　　对这事儿沈兴很不以为然，他根本不需要靠攀附一个女人来成就自己。他生来就是郡王府的小公子，尊荣富贵一样不缺。就算日後郡王的爵位落不到自己头上，可是眼看著北伐就在跟前了，他想谋个军职去，少年就应该沙场上建功立业，封侯赐爵都是他的本事，无需祖上荫庇！
　　 
　　不过，少年毕竟是少年，沈兴心头一动，有些好奇，扭头看向远远的女眷处，“梓熙，哪个是江采茗啊？我看看，漂亮不漂亮？” 
　　
　　小郡主七窍生烟，一爪子指出去，“看看看！就知道看女人的脸蛋！那个！那浑身插满孔雀毛的就是！哼，男人！” 
　　
　　水杏大眼恶狠狠的盯著沈兴，小郡主从喉咙里滚出咆哮，“沈兴我告诉你，她就是长成天仙，你也甭娶！日後，好好寻个嫡女出身的嫂嫂，江采茗是个妾生的，别想进我沈家的门儿！”
　　 
　　沈兴是男人，对於正妻、妾室之间的女人争斗很不以为然，更有心逗逗妹妹，便笑著说，“咦？妾怎麽了？妾不也扶正了麽？……妾还更得男人欢心呢，俗话说~~贤妻美妾，妻不如妾，妾不如偷……”
　　 
　　小郡主恶狠狠的瞪著沈兴，一把揪住沈兴耳侧的黑发，扯下他的脸与自个儿平视，沈兴一时不防，被她揪的差点疼出眼泪，“梓熙────”这死丫头！ 
　　
　　小郡主一根白嫩嫩的指头死命戳著沈兴的额头，戳的他头一直後仰，“你个傻瓜！妾如何能跟妻比？那些妾室，个个都是软藤萝。身娇肉腻，只知道往男人身上攀！取男人欢心宠爱，攀大树、摘高枝儿！一群上不得台面的东西，稍微给点脸色就养的心比天高，削尖脑袋琢磨著挤掉正室！这些软藤萝就知道缠著树敲骨吸髓，养的壮大了，就以为自己也能站得住了，实际上，还是一堆软骨头罢了！”
　　 
　　沈兴被她揪的发疼，“丫头你先放开我……” 
　　
　　小郡主不理他，继续张牙舞爪振振有词，“这年头，真真正正跟男人过日子持家的，还是正妻！妻子才真当你是家人，真当你是丈夫，真当这家是家！日後娶了嫂嫂，你可老实点别纳乱七八糟的侍妾，妾长得再漂亮，也不过是一张皮，有个鸟用！”
　　 
　　沈兴愁死了，“我的丫头唉，你这脏话都是打哪儿学的……”什麽鸟不鸟的，让人听见了，如何是好？ 
　　
　　……这丫头手劲儿这麽大，嗓门这麽高，说话这麽粗鲁……哎哟哎哟，这可怎麽办哟，哪里有一点儿女孩子的样儿？ 
　　
　　小郡主抢过沈兴手里的马鞭就直接敲哥哥的头，“要你管！我爱怎麽说就怎麽说，连皇帝哥哥都没嫌过我！” 
　　
　　废话，皇上日理万机，哪有空搭理你这个堂妹是不是温良恭顺？哪怕沈梓熙横成霸王也不关他的事。 
　　
　　沈兴苦著脸，“丫头，哥哥这不是替你发愁麽？你这麽悍，日後嫁人谁敢娶啊？” 
　　
　　小郡主横眉竖目，“我的婚事有皇帝哥哥做主，不用你操心！” 
　　
　　沈兴翻个白眼……我能不操心麽？ 
　　
　　“女孩子家家的，千万不敢落个泼辣无理的名号，”沈兴揉著头上被小郡主敲出来的包，好疼啊，“你都及笄了，很快就要议亲。你的婚事儿，肯定要皇上指婚的，可你这麽闹腾这麽粗鲁，皇上把你指给谁都会落一身埋怨……嗷！！！！”
　　 
　　沈兴惨叫一声，小郡主一脚踩在他马镫子上的脚面儿上，小脚丫踩著还狠狠转了几下，把沈兴疼的眼泪都差点迸出来。 
　　
　　“我的婚事儿不用你操心，”小郡主咬牙切齿的狞笑，扭身跳下马，一手叉腰一手指著沈兴的鼻子，“你的婚事儿还要靠我往出捞呢，给我睁眼看著，看看你妹子的本事！” 
　　
　　***** 
　　
　　大宴之前，沈络抽空回了一趟寝帐更衣。皇帝寝帐三十六扇丝绸帐幕团团围绕，几个宫女正跪在地上替整理帝王脚边的玄黑金龙袍服，小郡主伸头就钻了进来。 
　　
　　帐中立著一人来高的错金银双头神兽，全身错银，兽身外表鎏著粗细不同的银片，铜绿、银丝交织错出变化无穷的斑纹，背上龙雀纹蟠蜿，兽口散著带香味的白烟。 
　　
　　沈络随手将褪下来的外衫扔在兽身上，薄软华贵的暗纹玄衣在坚硬的银文铜兽身上滑过，秋日烈阳下根根浮现著细密交织的华贵金丝，长身玉立，雍容霸道，美得W丽夺目。 
　　
　　小郡主像小鸡跟母鸡一样不停绕在美丽的皇帝堂兄身边，一面殷勤的替沈络递配饰捧衣服，一面不遗余力的挑拨离间。 
　　
　　哪知道，沈络根本不听她那番加油添醋的描述，低垂长睫，指尖划过洁白优美的後颈，将长长的青丝挽到一侧去。他刚刚沐浴过，青丝还带著湿润海棠的气息，御帐里一层淡淡朦胧的烟雨嫣红光彩。
　　 
　　小郡主呱啦完，又蹦蹦跳跳的巴在大帐的窗口前，指头伸向宸妃大帐，“皇上哥哥，你看看！你往宸妃娘娘那边看看！” 
　　
　　御帐远处，朱紫色的宸妃寝帐外女眷如云，花红柳绿的一片。 
　　
　　正因为人人都穿的鲜W，反倒显得中间的江采茗一身白雪似的孔雀羽衣异常显眼，素淡却扎眼，仿佛站在群花中的雪人儿。那洁白的孔雀羽一根一根在秋风中轻舞，衬得整个人似乎要腾空而去般清灵绝尘，让人想不注意都难。
　　 
　　沈络眼力很好，自然不可能漏看，他淡淡的弯了弯唇，轻描淡写的撤回目光，耳边是小郡主加油添醋的抱怨。 
　　
　　“今儿是先蚕祭，连宸妃娘娘都只穿了件绿裳棉裙呢，她江采茗倒敢插一身的孔雀毛！呐，不但衣服是白孔雀尾羽做的，连头饰都是孔雀翎呢。皇帝哥哥，白孔雀又叫做‘白凤’，江采茗是存心夺宸妃娘娘的风头吧？”
　　 
　　小郡主牙尖嘴利，专门捡刁钻的角度挤兑江采茗，“要我看，这个江采茗就应该治罪，居然私自僭越宸妃娘娘！” 
　　
　　沈络听了小郡主的话，眸中泄露出丝丝笑意，却没有什麽表示。 
　　
　　那边儿小郡主已经急的跳脚了，“皇上哥哥！就算不治她的罪，也不能让兴哥哥娶只大孔雀回去啊！大猎是咱们北周盛事，她穿成这样哪儿是来观猎的？分明就是来勾搭男人的！”恨不得连江采茗的闺誉都一起污蔑下去。
　　 
　　……这点，小郡主还真猜对了。可惜，江采茗要勾搭的不是她脑补的沈兴，而是沈络。 
　　
　　若是让沈兴听到“勾搭男人”这麽惊世骇俗的话从小郡主嘴里说出来，非昏死过去不可。然而皇帝陛下心理素质不是一般强大，权当没听见。 
　　
　　玉炉散烟，美W的皇帝陛下微微一扬手，“梓熙，仁嘉郡王府的亲事轮不到你多嘴，出去。” 
　　
　　小郡主在自个儿家里是霸王，人人绕道儿，可惜到了御前，她的皇帝堂哥可不惯她这毛病。 
　　
　　小郡主嘟著嘴跺了两下脚，她还真不敢在皇帝堂哥面前取闹，恨恨的掀帘子出去，末了还转头不死心的加一句，“皇上哥哥……” 
　　
　　见没有反应，小郡主狠狠咬了咬嘴巴，朝宸妃大帐的方向看去。 
　　
　　宴会马上就要开始了……哼，还是靠她自个儿来吧！ 
　　
　　小郡主卷起袖子，趾高气扬的走远。 
　　
　　沈络红W的嘴角扬了扬，见沈梓熙走远了，才招手让周福全传大宴的司膳过来，随口吩咐了几句话。 
　　
　　****** 
　　
　　宸妃大帐。 
　　
　　到底是夏末秋初，虽然天气微有凉意，可正午时分的温度还是很猛烈，阳光刺目炙热，照在皮肤上烫的发疼，空气似乎都被烤的微微扭曲。 
　　
　　皇帝和宸妃的宴会已经开始，猎场中间支起了高高的锦绣屏障，分开两边男子和女子的视线，两处宴会离得不远，却互相看不见。 
　　
　　江采衣这边，连带嘉宁在内的许多宫女们都忙得脚下生风，快要飞起来了。 
　　
　　先蚕祭是北周最重要的女性祭祀之一，帝都所有的诰命夫人们都会到场，其中包括不少年逾古稀的老太太。她们年纪大了经不得暴晒，大宴又在正午，江采衣考虑的很周到，早早就命人在猎场上搭起了两排遮阳的绸盖。
　　 
　　一盆盆的冰仿佛水晶玻璃一样端上来，还覆著盐一般雪白的冰渣。因为在室外，冰化的很快，宫人们忙碌的端著一盆盆冰块来回替换。冰雪在炽热的空气中散著白雾般的冷气，让人看了就周身一爽。
　　 
　　不少贵妇都携了女儿们前来，地位高一点的，还带著自家的嫡女、嫡孙女上前给江采衣见礼。只要能得宸妃娘娘青眼，日後嫁人议亲，都能抬高一分身价出来。 
　　
　　****** 
　　
　　大宴开始，内务府的掌事女官导引各位女眷们入座。 
　　
　　宴会设在帐子里，帐中央是铺开数十米的波斯红毯，凤头金翼漆案摆在正中间，最为尊贵，正是江采衣的位置。 
　　
　　其他座位则摆开在两侧，分成两排，一直绵延到数十米外。 
　　
　　北周命妇们的座次按照尊卑排列，江采衣右下手一排是辈分高的命妇们，而左下手一排则是年轻未婚的贵女们。 
　　
　　懿德王府老太妃、懿德王妃、仁嘉郡王妃还有几个太长公主都是一品，自然要坐在上首，然而，入座的时候，却发生了小小的骚动。 
　　
　　内务府掌事女官有意讨好江采衣，想著将宸妃的娘家人座次排高一点，拍个马屁。恰巧，她又听闻小郡主不来了，便将江采茗安排在了左手的第一位，将宋依颜安排在了右手第二位。
　　 
　　江采茗的位子本来是小郡主的，她欲推辞，却又不想别人看轻了自己，便厚著脸皮在左边上首坐了。 
　　
　　刚刚坐下，就看到江采衣淡淡的目光。宸妃一身绿青绡，细棉裙，托著下颚端坐上首中央，周围女官环伺，闲雅悠然，看的江采茗後牙一阵发紧。 
　　
　　……这还是江采衣顶替自己入宫後，她头一次见到异母姐姐。 
　　
　　江采衣面上不仅仅没有任何对江采茗的愧疚表情，甚至带了一分鄙薄和轻视，她只上了淡淡一层妆，薄红气色从白瓷肌肤上透了出来，黑眸含水，一看就是倍受宠爱的得意模样。江采衣故意微微一笑，支起手臂，淡绿色春草一样鲜妍的衣袖滑下手腕，露出腕子上一条细细的金光，顿时刺激的江采茗差点掉出眼泪来。
　　 
　　那白腻的手腕上，挂著一根华贵的五爪金龙链。 
　　
　　小龙细细的身子蜿蜒妖娆，五爪为扣，鳞甲怒张，一片片细鳞巧夺天工，似乎在光线中悠游浮动。小龙的眼睛是潭水般晶莹剔透的翡翠，泠泠一点，绿光在金光中闪烁。 
　　
　　……江采茗就算被打烂头，也不可能忘的掉这条黄金龙链。 
　　
　　这是皇帝一直戴在手上的链子，金为骨，玉为目。 
　　
　　多年前曲水边惊鸿一瞥，她心中的美少年就是戴著这根黄金龙链，从水中捞起了一朵犹带水汽的白莲，皓白的手腕，修长的指尖，妖娆的金龙，就这样夺了她一生一世的爱恋。 
　　
　　那金光在眼前一明一暗，闪烁的江采茗眼睛发痛，连忙垂下眼皮去遮住腾起的酸气，只是来不及，眼角终究还是微微发红了。 
　　
　　江采茗平日在家里被下人们捧惯了，从来都高江采衣一头，然而时过境迁，如今的江采衣如此的尊贵荣宠，而自己却必须对她整衣跪拜，连被夺夫的委屈都无处可诉。 
　　
　　江采茗略一咬牙，硬是睁开眼睛倔强的看向上首，冷冷和江采衣对视，瞳眸里满是控诉的水光。 
　　
　　
　　
　　看来，江采茗真跟宋依颜学了个十成十，无论什麽地方、什麽时候，总能摆出一副委屈兮兮，娇楚盈盈的模样。不知道的，还以为全世界都对不起她们母女呢。江采衣极为腻烦她，转头看向右手边。
　　 
　　掌事女官领著老太妃坐在右边上首，接下来，就欲引宋依颜来坐第二位。 
　　
　　宋依颜只不过是二品侯爵夫人，按理只能坐到外头去，王妃们眼看著自己居然被排到一个旭阳贱妇後面，不禁纷纷一脸讪讪。 
　　
　　宋依颜哪里见过这等皇家阵仗，心里头惴惴不安，却又有一丝窃喜。 
　　
　　虽然她和江采衣交恶，可自己终究是江家的主母，是江采衣的继母。江采衣再怎麽生气，也不可能光天化日之下和娘家人翻脸，那麽，这个下二首的尊位，她宋依颜倒也坐得。……她的身份上去了，茗儿的身份不也就顺带上去了麽？这麽想著，宋依颜欣然准备落座。
　　 
　　还没等她坐下，江采衣立刻从上首起身，“等等！” 
　　
　　众人侧目，只见宸妃娘娘缓缓走了下来。嘉宁几步赶过去拦住宋依颜入座。宋依颜羞恼的脸色发红，“娘娘，你……” 
　　
　　江采衣不理睬她，径自走去懿德王妃身边，亲手挽住王妃笑道，“掌事女官大概是糊涂了，王妃尊贵，怎能排在宋夫人之後？自然应该坐在下二首的，快请吧。” 
　　
　　懿德王妃原本看自己排在宋依颜後头，正在尴尬，却想不到宸妃如此给自己颜面，感动之余连忙福身行礼谦让，“宸妃娘娘折煞臣妇了，还是请宋夫人先坐吧。宋夫人是娘娘的亲人，臣妇排在宋夫人後面也不委屈。”
　　 
　　宋依颜到底是江采衣的娘家主母，懿德王妃虽然听女儿分析过江家的家庭关系，但还是不敢妄自揣测。哪怕一百个看不上宋依颜，懿德王妃也不愿意当面得罪她，万一宸妃怪罪下来，可如何是好呢。
　　 
　　江采衣挡住懿德王妃行礼的姿势，不由分说亲自搀著她落座，“王妃说岔了。” 
　　
　　江采衣笑吟吟的，亲手倒了两杯薄酒，一杯敬给懿德王妃，“本宫嫁给皇上，就是皇上的人。王妃是沈家的媳妇，本宫也是沈家的媳妇，本宫和王妃，才是真正的亲人呢。”一句话把江家的关系撇清楚，摆明了不认江家的亲。
　　 
　　另外一杯酒，江采衣转身敬给老太妃，“江家虽然是本宫娘家，可是嫁出去的女儿泼出去的水，本宫全身心都是皇上的，自然向著咱们沈家的人。皇上的长辈就是本宫的长辈，皇上的亲人才是本宫的亲人。”
　　 
　　老太妃激动的站起身来，江采衣连忙吩咐嘉宁扶住满头银丝的老太太，“本宫今日第一次见到老太妃，亲切极了，就像自己的祖母一般。日後还请老太妃多来宫里坐坐，好让本宫代皇上一起尽尽孝心呢。”
　　 
　　说罢，将手中薄酒一饮而尽。 
　　
　　老太妃和懿德王妃心里别提多熨帖了。 
　　
　　老太妃在先太後跟前儿，一辈子过的俯首帖耳，哪里受过後宫宠妃这般的尊重礼遇？宸妃这是把自己当做长辈在尊敬孝顺呀，她连忙颤颤巍巍的将手中薄酒一饮而尽，握著江采衣的手腕激动回礼。
　　 
　　老太妃行完了礼，江采衣走出寝帐，将外头站著的闫老太太给扶了进来。 
　　
　　闫老太太是吏部尚书闫子航的母亲，诰命并不高，但江采衣对她分外尊敬，“闫老太太是吏部尚书的母亲，一向深得本宫敬重。闫尚书自幼丧父过的贫苦，是老太太一手含辛茹苦拉扯大的，闫大人是皇上的心头重臣，老太太亦算是北周的功臣，今日本宫做主，还请老太太坐在上三首。”
　　 
　　命妇贵女们都服了。这宸妃娘娘做人做事，真个有贤後的丰采。孝敬长者，尊卑分明，却又懂得适当抬举皇帝心腹爱臣的母亲，话都往人心头说，事儿都往人心口熨帖，难怪皇上喜欢她呢。
　　 
　　自然，有机灵点儿的，也已经反应出来……啧啧，宸妃娘娘怕是和娘家关系不好，明摆著在打压江家呢。 
　　
　　闫老太太是个破落贵族出身，祖上不知烧了哪门子高香才得来闫子航这麽出息的一个儿孙，往日在帝都她就是个小透明，哪里能料到今日会被宸妃娘娘这麽抬举？老太太一下子眼眶都泪湿了，深深下拜，“臣妇早就听说娘娘深得陛下龙眷，果然是一等一俊俏懂事的人物。”
　　 
　　闫老太太真是怎麽看江采衣怎麽顺眼，“臣妇听说宸妃娘娘是晋候府的嫡长女，今日民妇还是第一次见到娘娘凤颜。可惜，娘娘出阁前从来不参加帝都的宴会，否则，臣妇也能有幸早些认识娘娘。”
　　 
　　江采衣以前从来不在帝都各种宴会上露面，因此见过她的人真不多。别说闫老太太了，其他帝都的贵女命妇们也是在今日才第一次见到这位宠冠後宫的宸妃呢。 
　　
　　江采衣笑道，“本宫以前多是呆在家里，奉父母之命学些针线罢了，资质粗陋，哪里敢去各家府上宴会叨扰？” 
　　
　　这话说出口，众人看向宋依颜的眼神儿纷纷有些鄙夷。 
　　
　　在座的，都是内宅里浸淫了一辈子的千年狐狸，许多话一听梢儿就能猜出来个八九分。江家内宅的事儿大家虽然不清楚，可是宸妃自幼失母，宋依颜从妾扶正当了江采衣继母的事，却是人人知道。
　　 
　　啧啧，到底是妾出身的後娘，对前嫡女怎麽会好呢？！後娘恶毒啊，竟然仗著自己主母的身份把宸妃娘娘关在家里，不让她交际！ 
　　
　　宋依颜在帝都一向活跃，各种春游饮宴都少不了她，谁家开宴她都恨不得使出分身术来，带著江采茗来抛头露面，为的不就是让女儿在各个公侯夫人面前儿搏个脸熟，日後议门好亲事吗？她为自己的亲生女儿打算的如此精细，却将非亲生的嫡长女给锁在家里，真让人瞧不上眼！
　　 
　　仁嘉郡王妃这下子把求娶江采茗的心思全收了，冷冷的瞟了一眼宋依颜就坐下，连带著左都御史几家曾对江采茗有意的也都沈了脸，恨不得离宋依颜远远的。 
　　
　　众人各自落座，宋依颜只得灰溜溜的坐到最後的座位上去。 
　　
　　江采茗气的恨不能替母亲出头，可是众目睽睽之下，她又哪儿有那个本事？只得委顿下身，瘫坐在原地。 
　　
　　掌事女官这会儿恨不得咬掉自己的舌头。唉！原本想要讨好宸妃，结果却把马屁拍到了马腿上！她恨不得现在就把江采茗从左上首的位子上拽下来，可惜，左边的贵女们已经纷纷坐好了，这会儿也不能明晃晃的上去把人揪走吧？
　　 
　　暗暗恨了一会儿，掌事女官只得命人上舞乐，传宴席。 
　　
　　三个拍掌之後，赏丝竹罗衣舞纷飞，水绣齐针美。教坊舞女们脚系银铃腾跃折腰，手腕上琵琶飒飒，玉笛婉转。舞女们的霓裳如同香软的绸缎流波在宽旷的帐中起舞，瓦如E斯飞，雕琉璃，迎风吹。
　　 
　　各州各地的名菜汇聚一堂，仿佛流水一般端上来。传菜的、把盏的，笑眉斜飞，帐中的气氛很快活泼了起来。 
　　
　　江采衣温柔和蔼，一点架子也没有，时不时跟老太妃等人寒暄笑语。 
　　
　　嘉宁命人摘了许多宫中的瓜果，摆在水盘里依次赏给各位命妇贵女。 
　　
　　蓝釉兽面纹螭耳盘，蓝的仿佛天空融化在宫女们白嫩的指尖，各种色泽鲜W的瓜果堆在中央，愈发鲜妍娇嫩。果子都用冰水湃过，带著水珠，茎子湿绿，显然是刚刚采下，极为新鲜。
　　 
　　初秋天气燥热，一盘凉津津的果子实在让人胃口大开，老太妃欣喜的感叹，“谢娘娘赏赐。哎哟，这瓜果可真新鲜，臣妇也吃过不少好东西，只是这麽新鲜的果子还是头一遭见呢！”
　　 
　　在座的都是北周贵族，什麽珍馐佳肴没有吃过？然而，的确很少有人能吃到刚刚从树上摘下来的瓜果。平时，贵族们的家里虽然都有冰库，也有从外州京郊加急运送来的果子，但是经过路途颠簸和储存，总是失了这样鲜灵灵的口感。
　　 
　　仁嘉郡王妃接口笑道，“老太太，咱们哪有那个福分呢？宸妃娘娘的果子可是从宫里现摘下来的，皇上为了娘娘，特地把太液池边的花园子都改成了果园子呐！” 
　　
　　顿时许多女眷掩唇笑开，纷纷恭维宸妃圣宠隆眷。一声声笑语和丝竹声交织，听在江采茗耳朵里简直如针扎一般，她捏著眼前的果子，差点将它当做江采衣的皮肉，狠狠掐进指甲。 
　　
　　嘉宁在大殿中轻盈快速的来回，将女眷们侍候的十分周到。宫里果子多，她命人拣了品相不好的，用瓷压子压出鲜汁来，各种颜色的果子汁呈在玛瑙尊里，清爽润吼，浓甜馥郁，在空气里平添了一丝醉人芬芳。
　　 
　　
　　
　　
　　
　　“……这是怎麽回事？！” 
　　
　　一曲歌舞未停，舞女还在旋转，乐班还在吹奏，大帐外却骤然传来一声冷声娇喝，顿时喝冷了大帐笑语偃偃的气氛，寒暄声一时骤冷。 
　　
　　江采衣和众女眷抬头看去，一个娇蛮俏丽的身影出现在大帐口，阳光炽烈，将她发间的小银铃铛照的如同夜明珠一般耀目。 
　　
　　乌油油的满头小辫，粉嫩W色从白净两颊透出，说不出的娇W夺人，小姑娘手臂上一弯镶嵌珊瑚的银臂钏，一身猎装，羊皮靴子上缀著的五彩流苏轻轻摆动，水杏一般的大眼睛透著那麽一股张扬劲儿。
　　 
　　掌事女官大惊，小郡主！她不是说自己不参加宴会麽？怎麽，怎麽突然又出现了？掌事抹抹脑门上的汗，差点慌得厥过去。 
　　
　　小郡主可是北周贵女中最尊贵的一个，理应坐在左边最上首。可是当初掌事以为小郡主不来，便将那位子给江采茗坐了，这下可如何是好啊啊啊啊啊啊啊…… 
　　
　　“梓熙……”懿德王妃见女儿如此无礼闯入宴会，顿时又气又急，微微从座位上站了起来，慌乱的扭头去看上首的宸妃。 
　　
　　江采衣面带微笑，看著这个青春张扬的姑娘。 
　　
　　小郡主娇蛮霸道，急急对江采衣行过礼之後，几步就走到了江采茗跟前！ 
　　
　　“起来！”小郡主厉声高喝，“这是本郡主的位子，岂是你配坐的？！” 
　　
　　……来者不善。 
　　
　　江采茗冷冷看著小郡主，从座位上慢慢站起来行礼，“见过郡主。” 
　　
　　“你还知道行礼？”小郡主一个推搡，直接将江采茗搡了出去。小郡主劲儿大，江采茗向身子娇弱，被她这麽一推，就差点跌了出去，一旁的宫女赶忙前来扶住。 
　　
　　这下子连舞乐都停了，满帐子的人都瞪大了眼珠，看著北周最尊贵的小郡主向江采茗发难。 
　　
　　小郡主上下扫视著江采茗，冷笑，“你只认得东南西北左右麽？如此不识上下！居然敢坐本郡主的位子？难不成……你觉得一个五品县君比本郡主还要尊贵？” 
　　
　　掌事在一旁差点泪流成河，把江采茗带下去也不是，干站在那里也不是。 
　　
　　江采茗气的浑身打颤，“郡主慎言，我会坐在那里，是因为不知道郡主你要来……” 
　　
　　“哟！”小郡主调子陡然拔高，“不知道我要来，你就敢坐我的位置？那赶明儿你若不知道宸妃娘娘要来，是不是也敢去坐坐娘娘的位置？！” 
　　
　　小郡主泼起脏水来，脑洞开的十分大，捡到哪儿咬到哪儿。一番厉喝，全帐子的人脸色都白了。 
　　
　　这罪名，实在是扣得太大了，简直是污蔑江采茗有僭越之心啊！ 
　　
　　沈梓熙若是个男孩子，怕是御史也当得吧？参人参的一针见血啊！一众命妇心有戚戚焉，哪怕心里都觉得小郡主刁恶，嘴上却挑不出一点儿理来。 
　　
　　小郡主说罢，倒竖著柳眉唤来自己的侍女，“来人，把她给我按住了，本郡主赏她几个嘴巴！” 
　　
　　掌事女官急道，“郡主！这是宸妃娘娘的宴会，大当口儿的发落江县君，怕是不好吧？江县君在帝都也是有头有脸有才名的贵女……” 
　　
　　“呸！”小郡主斜眼撇著江采茗，“才名有什麽用？你又不考科举！自己什麽身份就是什麽身份，莫非读书还能把眼睛读瞎了，连主次尊卑都不分？！” 
　　
　　江采茗被几个强壮宫女揪著，怎麽也挣不开，大帐中静悄悄的，粗重呼吸声清晰可闻，她惊恐的看著小郡主笑吟吟的走上前，挽起袖子毫不留情的就是一个嘴巴！ 
　　
　　“你！”江采茗皮娇肉贵，哪里受过这等教训？登时白嫩面颊浮起了五个手指印，脑袋阵阵发晕，委屈的眼眶酸疼，含泪怒视小郡主，“郡主，你，你凭什麽────” 
　　
　　凭什麽？小郡主勾起娇嫩的嘴巴，指著江采茗身前的桌子，“睁大眼睛看看，这是什麽？” 
　　
　　江采茗脸颊浮肿，咬牙，“不就是桌子麽？” 
　　
　　小郡主点头，“是，是桌子。高台是圆的，桌子是方的，这叫什麽？这叫天圆地方，矩法天地，规矩在这方圆之中，人和人各居其位，这就是规矩！” 
　　
　　小郡主冷冷的掐起江采茗的下颚，换手狠狠又是一个嘴巴，将江采茗的脸扇向另一边，“本郡主教训你，凭的就是规矩！君臣父子，忠孝礼义，规矩不能乱，尊卑更不能乱！皇室家族，垂范天下，允许你做的，你才能做。不允许你做的，你敢冒犯，这就是教训！”
　　 
　　几个嘴巴子下去，小郡主的爪子也疼了，江采茗的脸也肿成了半个猪头，掌事吓得蜷跪在地上，不停磕头。 
　　
　　懿德王妃看女儿这幅嚣张的模样，吓得差点厥过去，拉也不是，骂也不是，就怕女儿惹怒了宸妃，急的整个身子都探出了去，气咻咻的说，“还不拉住郡主，还不拉住郡主！” 
　　
　　江采茗捂著红肿的脸呜咽著瘫在地下，小郡主一扬下巴，“瞧瞧你穿的那身衣服，白羽孔雀！你以为自己是白凤麽？区区县君，居然敢在宸妃娘娘驾前称凤，本郡主教训你，还算是轻的！”
　　 
　　说完小郡主就转身，昂头傲视著含笑的江采衣，那德行比孔雀可张狂多了。 
　　
　　江采衣袖口微微捂著嘴唇，沈默了一会儿。那沈默让懿德王妃发毛，至於老太妃，早就被彪悍的孙女给吓得厥了过去。 
　　
　　江采衣默默的看著小郡主，沈默不是因为生气，而是因为惊愕。她实在是被这彪悍的小郡主给惊著了，差点连下巴也合不上。 
　　
　　……==，这、这还是女孩子麽？这就是个活体鞭炮吧！谁家的霸王闺女啊？江采衣在心里默默替她爹娘哀悼了一下，这闺女要怎麽嫁的出去哟…… 
　　
　　“小郡主本宫还是第一次见，真是……”江采衣不知道说什麽好，想夸奖一下都找不到合适的词汇，只好默默岔开话题，扭头吩咐嘉宁，“快给小郡主端杯桃子汁来。” 
　　
　　懿德王妃见宸妃并没有怪罪沈梓熙的意思，这才暗吁口气将满头的汗给擦擦，恨不得隔空把女儿抓过来暴打一顿。如此在宸妃面前张狂，不要命了麽！ 
　　
　　不过在场的可都是人精，冷眼看著，心里就都明白了七八分。宸妃娘娘明显对娘家很不上心呵，先前打压宋依颜，现在又任凭小郡主折辱江采茗，江家女眷的关系，众人心里顿时明如镜。
　　 
　　江采茗，根本就没有任何联姻的价值！ 
　　
　　宋依颜咬牙切齿，恨不得扑上来捶死小郡主。茗儿现在的身份和地位，很大程度上是靠著江采衣这棵大树在狐假虎威，小郡主这麽一干，在场的夫人们岂不是统统都能看出来江采衣不喜欢茗儿？！
　　 
　　如此，哪家豪门还会求娶茗儿！这几巴掌打掉的，是茗儿所有的脸面啊。 
　　
　　宋依颜恨得巴不得上去给小郡主的脸上挠出几道血印子，却不敢动弹。江采茗在宫女搀扶下颤颤巍巍从地上站起来，鬓发散乱，连那身雪白的孔雀羽衣裙都被打翻的食物弄脏了。 
　　
　　她嘤嘤的捂著脸颊饮泣，还没发作，突然就听到外头传膳的宫女在唱菜名，“皇上赐膳────” 
　　
　　沈络和江采衣的宴会虽然是两边儿分开举办，却离得不远。皇帝见到喜欢的菜肴，就会顺手赐到宸妃这边来给爱妃享用，宴会中间，从御宴那边赐过来的膳食已经传过十几道，众人也没有太在意。
　　 
　　然而，这一回皇帝赐下的御膳特别沈重庞大，要四个宫女共同抬举著进来，众人定睛一看，顿时忍不住脸上惊诧的神色，相互交递著复杂的目光。 
　　
　　偌大的金盘中，竟然放著一只烤熟的白孔雀！ 
　　
　　白孔雀十分肥硕，羽毛完整，像烧鸡一样卧在盘子里，那翎毛，那尾羽，活脱脱就是江采茗衣服的样子嘛！ 
　　
　　小郡主眼睛斜斜撇著江采茗，得意的简直要把尾巴翘到天上去了。嘿嘿，皇上哥哥果然还是在背後给她撑腰的。 
　　
　　女眷们捂著嘴差点笑出声来，看向江采茗的神色不由得带了淡淡的鄙夷。这白孔雀居然被皇上做成吃食，钦赐下来……哎哟天哪，看著这金盘子里头给烤成红烧肉的孔雀，不管皇帝此举是有意还是无心，都足够打江采茗的脸了！
　　 
　　小郡主得意洋洋的晃著手里的桃子汁，笑著叫道，“啧啧啧，瞧瞧这道菜，咱们赶紧吃完了它，把毛给收一收。人家晋候府的江县君等著用它做衣裳呢！” 
　　
　　满室哄堂大笑。 

☆、大猎 三
    
　　北周人崇尚太阳，皇帝的衣袍和旌旗的颜色是玄黑和流金交织，象征着乾坤。御帐面向东方，一片高贵华丽，沉络率领群臣与宗室男子于高耸的猎台上，以青牛、白马祭告天地、日月。

　　焚了沉香，置了旌旗，太牢献礼后，大猎以阅兵作为开幕式。

　　阅兵直接在皇帐前举行，女眷不能够直接参加这部分典仪，却可以在旁侧阁楼上观看。

　　正中央的观猎台高大雄伟，足足有四五十丈来宽，四角是黑岩石刻，约莫十人才能环抱的青龙、白虎、朱雀、玄武神兽奠基。

　　观猎台四周阑干以走龙为图案，翻转浮腾在幽幽深红色的樱桃木上，木头硬如钢铁，均匀直纹，纹理平滑，色泽鲜艳细腻。台上铜鼎大尊白烟袅袅，缭绕在四周，似一顶镇器，压震住猎场绵延百里的起伏青山。

　　用于检阅的军队只有前来参猎的十分之一不到，即使这样，大兵团依旧用了浩浩荡荡约大半日才勉强走完。

　　上万名轻捷的羽林卫，铁水奔流一般的玄甲卫，还有勇猛彪悍的金吾卫，骑兵和步兵数量相当。雄兵过境，只是在御前小幅度的策马奔跑就已经让地面震颤哀鸣起来，铁甲相互磨蹭和马蹄刀戟磕碰的声响极富有节奏，不少人听在耳朵里顿觉头皮发紧，鼓膜嗡嗡鸣震。

　　隔大老远，都能闻到马匹和生铁的气味。北周贵族女眷们纷纷坐在观猎台两侧的小楼阙里头一同欣赏。小阙露台前挡着一层聊胜于无薄薄的纱帷，被阳光照的如同浮水一般。

　　女子们争先恐后的挤在朱红栏杆边探身看着，女儿家，谁不向往雄健刚毅的男人？军人们身着铁甲，鲜衣怒马，浑身刚猛的味道让不少女孩子家都怯怯羞的红了脸。

　　北周的贵女贵妇们平时呆在内宅，不宜与外男相见，唯有大猎是难得的可以一饱眼福的机会，谁肯落下？热闹的程度堪比街市。

　　江采衣不忍心扫了她们的兴，便让嘉宁找了个偏僻的小隔间休息。她让身边服侍的宫女太监们都下去，否则，一堆人在身边围着太过扎眼，女眷们碍于她的身份怕是会拘谨的很，哪里敢撒开了看啊？

　　嘉宁一面看着一面摇头。真是超级无语，看这些贵夫人们平日温柔守礼的样子……哪里知道看男人的兴致这么高！顶着大日头都消减不了她们的热情，要是她们的夫君和父亲看到这一个个眼冒绿光的样子，只怕头发丝都要绿好几根吧？

　　心里莫名其妙的吐槽了一会儿，嘉宁还是贴心的让内侍们不断的给拥簇在栏杆边的贵妇贵女们端去冰碗和冰盆。

　　嘛，免得她们看男人看到中暑，那说出去也太不好听了吧==！！！

　　啧啧，勇毅侯府的夫人，据说平日最是个端庄的，女诫能倒起来背……喂，你以为你拿个扇子挡着脸，就没人看到你红的发光的眼睛吗？金吾将军，她在用眼睛剥你的衣服啊！

　　那边儿的崔翰林家小姐，你不是已经议亲了么？是挑这个机会来提前看看未婚夫的？可惜，你家未婚夫品级太低，连在皇上跟前站班的资格都还没有呢，别看啦……

　　噗，最积极的那个……天哪，那不是祭酒大人家的老太君吗？您都六十了，儿孙没有十个也有八个，您还看啥啊？！看了也白看么。唉唉唉，您咋还带着孙女儿一块儿看呢？不怕带坏小孩子啊！

　　嘉宁护着一杯刚压出来的葡萄汁子，不敢用冰，只在凉水里浸了浸，便给江采衣送进来。正想开口跟娘娘吐槽几句，却好不死的听到另一侧帘子外，几个贵妇人交头接耳的高声嬉笑。

　　江采衣伸出一根食指抵在唇前示意嘉宁噤声。她歇息的地方和露台只隔了一层竹帘，那几个贵妇大概不知道宸妃娘娘歇在帘子内侧，只一个劲儿花枝乱颤的随意说笑，聊天内容也越来越没下限。

　　江采衣不好打搅她们的兴致，只好硬着头皮悄悄从嘉宁手里接过葡萄汁喝起来，哪知道下一句话听得她差点就喷了。

　　贵妇甲，“咱们这边视野最好，猎台下头有几个俊俏的哥儿都看的清清楚楚呢，你瞧那个，看衣服是九门提督的副将？剑眉星目，真好看的紧……”

　　“好看是好看，可是黑了点，要我看啊，还是闫尚书更好看。”贵妇乙捧着小脸蛋，发出少女般梦幻的甜笑。

　　贵妇丙，“脸蛋长得好看有啥用？谁知道是不是银样J枪头！男人啊……最重要的就是雄健有力。”她咕唧着口水，趴在栏杆上死盯着雷宇晨，“看到没有，那才叫男人！那么大的马，他驾起来轻轻巧巧的！”

　　阳光下的羽林将军弯弓射箭，劲健的腰腹像是弓一样伸展开来，充满着爆发力和强悍的劲道，看的一众女眷头晕目眩，口水滴答。

　　猎场灿烈的阳光照在刀戟寒锐的刃上，似乎要切开空气一般的锋利，阳光带着令人口渴的温度，军人们裸露出来的手臂和脖颈都布上了细密的汗珠，满场爆棚的荷尔蒙差点让这帮女人们掀翻了屋顶。

　　“看男人啊，就要先看腰。”贵妇丙眼珠子都舍不得挪动，紧紧盯着观猎台，黏在几个将军身上拔都拔不开，仰头喝了一大口冰水，才神秘兮兮的小声说，“看！雷将军的腰绷得紧紧的，一看就是长期练武。你们看他拉的那张弓！没有十个人的力气绝对拉不开，这都是腰上在用劲啊！这男人弄起个把姑娘来，绝对能折腾死人……”

　　几个贵妇都是早经人事的，一时间小扇子扇的飞快，叽叽咕咕的笑开。

　　江采衣没想到这些女人们聊起事来如此奔放，一时半会更是不敢吭声，免得吓着她们，大家都尴尬。只好和嘉宁两人郁闷的要命，连呼吸都小心翼翼的窝着。

　　军队检阅完毕，一直坐在华盖下的皇帝起身，宣布围猎开始。

　　沉络冕旒呈玄色，里裹朱色，以白玉珠为旒悬彩色组缨，圆润冰凉的搭在额前。玄色的上衣、朱色的下裳，白玉一般的指节轻轻贴附在柔软袖口，指腹下是流水般金色的章纹，此外还有蔽膝、佩绶、赤舄，艳色欺人，更多添了一种震人心魄的华贵典雅。

　　皇帝往日可是很难见到的，咋咋呼呼的贵妇少女们见到皇帝走上前来，顿时都向定住了的雅雀一样，噤无声息，目不转睛的看着。

　　他现身的刹那，洪流般的军卫风行草偃般低矮的跪了下去，万里青山的色彩从远处浓烈的压叠过来，草色烟光，大河闪闪蜿蜒，大江翻澜神曳烟，似乎万里河山锦绣都在他非凡的美貌下俯首。

　　皇帝举起右臂，示意围猎开始。

　　检阅军队只是开幕式，大猎最精彩的部分在于围猎。简而言之，就是以白驼、白马、白雁、白狐和白象作为锦标，放到猎场上去。各家的部队扎山头抓锦标，谁抓的多谁就赢。

　　不过，抓到了不算本事，保得住才算你本事。如果自己的营盘太弱，被人趁夜连窝端了，那也只好想办法攻回去抢回来。围猎中，除了使用的武器没有杀伤力之外，其他的，和实战毫无二致。

　　以输赢为准，没有其他规则。

　　皇帝示意之下，将军们打开手臂粗细的栅栏，其中数匹白驼、白马披红挂彩，还有一头巨硕的白象，尾巴上都绑着鞭炮。

　　沉络上前接过侍从手里的线香，依次亲手点燃祭品们尾巴上的鞭炮。

　　爆竹尖锐的利响传来，动物们早就已经躁动不安，这一受惊越发狂躁，吃痛就直直冲了出去，飞奔散开。

　　要等四个时辰后祭品猎物跑远了，军队门才允许出兵围捕。为了保护人的安全，所有刀枪全数换成木制，羽箭去镞，军人们要在在数百里广阔横纵的猎场里搜寻猎物。三天后，获得祭品最多的军队能获厚赏加封。

　　除了军队，各家宗室贵族也能参与追捕猎杀。只不过，这些宗族手里没有军队，和正牌军死磕一点胜算都没有，便纷纷四散开来去打些其他猎物尽兴玩耍。

　　许久的沉默之后，贵妇们恍若如梦初醒，似惊蛰后的虫儿一样纷纷七嘴八舌交头接耳起来，话题围绕着方才露面的皇帝久久不散。

　　“这才是美人……”贵妇乙厌恶的搓搓自己的脸，只觉得所有娇艳颜色都污浊暗淡了，恨不得一把抹干净。

　　饱经云雨之事的贵妇们最善于从细节看出高级别的极品美男来，贵妇丙顾不上说话，死死盯着沉络的背影，恨不得直接伸爪子拨开挡住皇帝身形的讨厌侍卫们，“哇！那背脊，那肩，那腰……劲悍有力，流畅又紧绷……”

　　皇帝腰带上缀着白玉钩，金龙纹，箍的很贴身。阳光炽烈，透过丝绸透出让人神魂颠倒的优美结实线条。帝王就是帝王，气场强悍霸道，远非寻常朝臣将军能比拟。似乎无需伸手触摸就能感受到他衣衫下坚硬的肌肤，冷硬色泽的黑金袍尾随着他转身的动作微微扬起，看在眼里的贵妇们都从骨头里发酥发痒。

　　“男人怎么样，上了床一试才知道。”贵妇丁沙哑着嗓子，觉得燥火烧的内里一片烫热，“皇上那身形，没有几十年的武功底子绝对练不出来。也不知道宫里娘娘们侍寝的时候，能不能消受得了陛下的力量？”嘶――

　　贵妇N小手扇着臊红的脸蛋，“是呀是呀，要是能让皇上召幸一夜，怕不是要死在他龙床上了么！”

　　“是欲仙欲死吧……”

　　嘉宁听得脸色越来越黑，不禁担忧的去看江采衣，小声说“娘娘……”

　　江采衣低头喝自己的葡萄汁，“没事，她们也就是找个乐子罢了。如今大猎，这么多女子盛装簪花，不少都是冲着皇上来的……我若是生气，哪里气的过来。”

　　“娘娘……”

　　“皇上是一国之君，想要多少人，想要哪个人，愿意临幸谁，都是陛下的意思，”她的牙齿小口小口的咬着杯沿，似乎极为专注的盯着杯中紫色的甜蜜汁液，“我才没有立场多说什么。”

　　嘉宁叹气，笑着摇了摇头，“娘娘啊。”

　　“唔？”

　　“……明明都快酸死了吧？！”

　　江采衣狼狈的闪了闪眼睛，恼怒的瞪了嘉宁一眼，然后埋下头去，细细品味着口中甜蜜却又微微涩然的感觉。

　　酸死了。

　　是啊。

　　甜美的汁子抿在唇齿间，却酸的如同陈酿的醋。从今晨开始，从看到江采茗那一身白色的羽衣开始，只有她知道，只有她晓得，某种愤怒和惊慌交杂的业火就一直在胃里灼烧。

　　江采茗是那样爱慕着陛下，那样渴望服侍陛下，只要想到这些，她就觉得浑身骨头都在疼。曾经，就在不久的曾经，她还打算过在自己受宠后将江采茗弄进宫来报复一番，现在，却无论如何也绝不愿意让她踏入宫门一步。

　　这种感觉好生复杂，她没有品尝过……明明一入宫开始，她就在和无数女人共享一个丈夫。他的龙床上，躺过叶子衿，躺过楼清月，躺过画兰，还躺过许许多多她不认识也没听过的宫人。

　　那个帝王说喜爱她，却没有说过，只属于她。

　　未来，他的怀里还会有谁？他的朝暮，他的岁月里，不会只有她，不可能只有她。

　　即使那样，即使那样。

　　猛然就觉得眼眶里密密布上微微的红润，江采衣抹了抹眼睛，看向猎台。阳光烈的发白，皇帝已经换了常服出来，斜倚在御座边，似乎是在微笑着和下臣说话。

　　……即使那样，我也喜欢你。

　　陛下，即使那样，我也喜欢你。

　　绝不后悔这一刻的喜欢，绝不遗憾这一刻的喜欢。

　　这一刹那，江采衣才清清楚楚的理解了母亲，理解了翠秀。

　　或许，爱过的那个人会变了模样，或许他的情，他的心会在许多年后面目全非。可是，爱一个人是自己的事。如果自己还爱，就什么都不能让这爱改变。

　　对于娘亲来说，父亲，始终是旭阳山间，为她折花簪发的清俊少年，娘亲她永远都……

　　或许是刹那间心有灵犀，沉络突然按住正在交谈说话的臣子，扭头向江采衣所在的方向望了过来。

　　他侧头微笑了一瞬，修长的指头抚摸上了鹅头镶珊瑚的银壶，仿佛手掌下是情人长发一般的温柔。

　　竹帘挡住了他的目光，看到君王看过来，几个贵妇惊喜羞怯的乐成几朵大牡丹，整衣服的整衣服，扶发簪的扶发簪，一阵忙乱，却并不知道皇帝看的并不是她们。

　　江采衣站在帘子的另一端凝视着，猛然就觉得，他似乎就在帘子的那一头，似乎能听到他呼吸的声音，闻到淡淡海棠的味道。

　　就这么遥遥看着，也觉得满满的喜欢和思念沿着浑身的血管溢满心脏，其他人的喧哗笑闹像是无涯的荒野，唯他一人醒目。只是用手指抚摸他在丝丝光线中的身影，也觉得温暖。

　　……即使日后变了，又如何呢？他始终是她遇到过的最好的男子，是她能想象到的最好的男子。

　　……娘亲永远都爱着那个人……

　　母亲临终的时候，是想要说这句话的吧。

　　原来娘亲是这么想的。

　　其实，她从来都没有后悔过。

　　*****

　　相比于江采衣这里咕嘟咕嘟的冒着酸泡泡，江采茗那里简直就是在咽鹤顶红一样苦涩。

　　虽是贵女，可她得罪了小郡主，又不待见于宸妃，只能孤零零的坐在阁楼角落里，眼巴巴的看着远处贵族少女们笑闹欢宴的场面，却连迈脚去凑个热闹的勇气都没有。

　　大宴结束后，江采茗明显感受到了北周贵族少女们的集体冷淡。赏赛马、吟诗、作画都没人搭理不说，连赴宴时间都没人通知她。

　　回到猎场搭帐篷的时候，还被小郡主横着欺负了一把。

　　江家的帐子本来要扎在距离皇帐比较近显眼处，江采茗想着，就算不能让皇帝注意到自己，经常去晃晃混个脸熟也是好的。哪知道，帐篷还没扎下，小郡主就骑着小红马赶到，好悬没一鞭子抽在她脸上。

　　“走开！这里本郡主看上了，要在这扎帐！至于江县君，”沉梓熙微微扬眉，细细的红色鞭子在白嫩手心里轻晃，“你难不成还打算跟本郡主抢地方？”

　　瞧着小郡主手里迎风摆动的鞭子，再给江采茗一百个胆子，她也不敢当面吃亏，只好缩头换了其他地方，自然是委屈的不行。

　　懿德王妃知道这件事，私下里把女儿狠狠臭骂了一顿，“你差不多点吧！在大宴上又是骂人又是掌嘴的，你以为是在咱们王府么？嚣张的那个德行！”

　　老太妃打宴会上受惊，还没缓过劲来呢，卧在榻上顺气。明知道孙女儿不对，却仍旧忍不住溺爱，扯扯扯儿媳妇的衣袖，“孙女儿年纪小，你轻着点骂，莫吓坏了她……”

　　懿德王妃扶着婆婆，气不打一处来，不依不饶唾骂，“还让我轻着点？这丫头再不收拾收拾，就要登天了！在宴会上当着宸妃娘娘的面找江采茗的晦气，娘娘脾气好，不跟你计较就罢了，你居然还不知收敛，趁着搭帐子又去找江家晦气……你还没完了？”

　　小郡主翻个白眼，跺跺脚，“母妃，你不知道那个江采茗，脸上的掌印都没好全，居然就想占着皇上哥哥御帐窗口的地方扎营！还随身带着霓裳羽衣和琵琶，当我看不出来呢？就是想勾搭皇上哥哥！”

　　懿德王妃好悬一口气上不来，“什么勾搭不勾搭的，这也是个郡主该说的话？过来，给我跪下认错！”

　　小郡主一扭身子，“才不！怎么，许江采茗那小贱人搔首弄姿卖笑，不许我路见不平拔刀吗？”

　　一句话撩的王妃火冒三丈，也顾不得贵妇仪态了，腾地站起来就要去抓女儿，小郡主尖叫一声倒退着往后冲，世子沉敏正好踏脚进来，被妹妹大力冲在胸口，闷闷惨叫一声。

　　“母妃，母妃！有话好好说！”沉敏看到母妃狰狞的表情，连忙反手将妹妹护在背后。开玩笑，这可是懿德王府上下的宝贝疙瘩，碰了磕了，还不知道要心疼成什么样子呐，“妹妹年纪小不懂事，母妃好好说说她也就是了，做什么动刀动枪的呢。”

　　“不懂事！？都及笄了，还叫唤不懂事，当别人都是傻子、瞎子么？”王妃气的眼眶都红了一层，气急败坏。

　　这小丫头是她的心头肉，唯一的闺女，又哪里会不心疼，可是这么惯着怎么能成！王妃伸手去揪女儿耳朵，“瞧瞧她，满嘴市井脏话，哪里像个郡主的样？你对江采茗撒泼固然是赢了，可是其他夫人们对你的印象又能好到哪里去？这横霸的名声传出去，日后我敢跟哪家提你的亲事！”说白了还是操心女儿的亲事。

　　这么老大一只河东狮，谁家胆子够肥敢娶回家啊？带出门跟遛霸王龙似的，不知道啥时候就发狠逞凶，随时都有生命危险啊。

　　沉敏宽厚的背脊牢牢护着妹妹，不让懿德王妃的手往妹妹身上招呼，偏偏背后妹妹还不依不饶的顶嘴，这人肉夹板气受的，一把辛酸泪啊。

　　懿德王妃哽咽着斥责，却又顾忌儿子，不能乱动手错伤他，只颤着手指指向小郡主，“你们还敢再惯她！？瞧瞧人家中书令家的闺女，十三岁就议好了亲，李翰林家的二姑娘，早早就有了贤名儿，各家女孩，哪个不是温柔懂事相夫教子……”

　　小郡主真是听够了“别人家的孩子怎样怎样”，小手叉腰，“母妃只看到别人家的闺女早早嫁了，怎么没看过她们在夫家怎样受气呢。”

　　沉敏揉揉太阳穴，“母妃莫气，妹妹的亲事，咱们早早打算着总会满意。我倒觉得，妹妹这么一闹，也未尝不是好事。”

　　他接着劝，“帝都人都讲究低娶高嫁，我看着倒未必。咱家已经是宗室里最贵的一支，不求攀附谁家，低嫁也不是不可以。依妹妹的性子，嫁到规矩大的人家，彼此都受不了，倒不如找个门第一般，但性子合意、不会亏待妹妹的。宸妃宴会上梓熙这么一闹，活生生会吓退不少人，咱们也正好趁此机会去芜存菁。日后来求娶妹妹的，定然是喜欢她这性子的，不是好事么？”

　　沉梓熙使劲儿点头，“嗯对对！我无所谓门第啦，处得来就行，还有，不能纳妾！”

　　懿德王妃本来被儿子快要安抚下去的怒火登时冲天而起，“你倒还有理了是不！说得好听，去芜存菁，可是哪家瞎了眼能喜欢你这性子！万一碰不上这样的人家怎么办，你还不嫁人了？”

　　“怕啥？”小郡主撇嘴，“今年皇上哥哥要加开恩科，等三榜进士出来了，让哥哥出马给我抢个状元探花什么的回家就行……”

　　你还真敢讲啊！

　　沉敏苦着脸连连后退挡着暴怒的母亲，可实在挡不住母亲的怒火，索性把妹妹拦腰一抱，猫着腰钻出了帘子，远远躲开兵荒马乱的帐篷。

　　兄妹俩站在秋草烈烈的大原上，也不知道是谁先绷不住，骤然大笑了出来。

　　“丫头，”沉敏揉揉妹妹的脑袋，不舍得将她笼在臂弯里，“想到以后你就嫁出去了，我这心里还真舍不得呐。”习惯了每天听妹妹的狮吼，以后如果没有了，还真挺失落呢。这个妹妹和他的年岁差的大，沉敏很有种做她爹爹的感觉，

　　小郡主窝在哥哥温暖的怀抱里，露出细白的小牙咯咯笑出声。

　　只是沉梓熙想不到的是，她今晚的话，居然在日后一语成谶。

　　许久以后，当她悔的不行，想把那位抢来的俊美难缠的红衣状元郎从家里扔出去的时候，人家施施然端着茶盏定定坐在她的闺房床榻上，柔软嘴角无辜噙笑，摊手对她说，“郡主，糟糕，你好像抢错人了。”

　　再然后啊，小郡主夺门就走。哪知道门一闭，状元大人鬼魅一样挡在她面前，背脊抵着门，隔断她的出路，漆黑长发搭下来，满目戏谑，“郡主，更糟糕的是，你只能将错就错了。”

　　再再然后啊，帝都就经常可以看到俊美状元公饭后遛霸王龙的奇景了……

　　******

　　小郡主打骂都有人护着，江采茗就没有这个运气了。

　　江烨的帐子里，江采茗委屈的抹着泪对父亲诉苦，却只招来江烨深深的皱眉和严厉呵斥。

　　“爹爹早就告诉过你，你不是进宫的料。你不是宫妃，怎么就敢穿白羽孔雀裙，敢打扮的比你姐姐还华贵？别人要教训你，正愁没有把柄，你却傻乎乎的自己送上门去，怪得了谁？”

　　江采茗揉着红痛痛的水眸，“女儿和小郡主从来就没有交集，更没有任何仇怨，她凭什么莫名其妙找女儿晦气！”

　　“你若是做的端正，谁能找的上你晦气。”江烨恨铁不成钢的摇头，看也不看在一旁和江采茗哭成一团的宋依颜，“小郡主虽然打你打的狠，可是谁又能指摘她什么？你明明只是个县君，怎么就敢去坐她的位置？她发落你，一方面在宗室贵女中立了威，一方面又向你姐姐示了好，一举双得，你没人家那个脑子，就会在这里顾着委屈，却不知道早被别人算计几百回了！”

　　江采茗泪珠子一颤，“那，那女儿要怎么办？”

　　“我早就说过了，你怎么就不听！”江烨叹气，“此次大猎，不要动别的歪脑筋，好好抓紧机会跟你姐姐缝补缝补关系。总归都是一家人，不至于这样永远置气下去，你好好求求她，说不定她就能给你指个好婚！否则，你也只好嫁给慕容云鹤，连累爹爹也给人笑话罢了。”

　　江烨真心烦的不行，茗儿柔美善良，可就是脑子不好使，总将一手好牌打臭。明明前几日，还有不少豪门对茗儿有意，结果大好形势就被她这么一身孔雀裙给糟销完了！

　　江采茗心里咯噔一下，骤然就想起来这几日贵女圈子里流传的关于慕容云鹤的传闻。这位京城著名的纨绔子弟最近迷上了清俊的戏子，一个两个的往家里抢。家里的小妾若是看腻了，好一点直接发落到庄子上当粗使丫头，坏一点拳打脚踢也是有的……

　　嫁给慕容云鹤这件事只要稍稍提起，就能立刻封冻了江采茗的心脏。她从小，认真仔细的跟着女夫子学习各种琴棋书画，一身才情，为的是能和心爱的人一生一世一双人，不是为了给慕容云鹤这种败类糟蹋！

　　她的所有才情，所有温柔，都是留给自己心爱的人的，人死如灯灭，人这辈子，真正爱上了一个人，就能激发所有勇气。

　　江采茗微微垂头，牙齿紧紧咬着唇瓣。

　　******

　　夜晚的猎场，秋日的杏花开的如火如荼，将墨蓝色的天际都染成一层凉白。

　　猎场上早早就燃起了篝火，大猎的重头戏是九白之猎，三匹白马，三匹白驼，两头白牛，一头白象，作为锦标。

　　军人们早就筑营扎寨的去抢了，而贵族们没那个实力参与，便三三两两的散在广袤的猎场上，不时能听到牛角悠扬的声线，还有猎鹰翅膀扑过篝火的勤劳暗影。

　　南楚太子整理了自己的两千随军，也兴致勃勃的跟沉络请命加入九白之猎。尽管这家伙肯定想趁机摸北周军的底儿，沉络也仅仅是淡淡一笑便允了。

　　太子刚刚上马，斜里挡过来一个人。宇文靖定睛一看，抱拳回礼，“闫大人，有何贵干？”

　　闫子航清冽的眸子弯成月牙，捧起手中的一套华贵银甲，“太子殿下，虽然猎场上用的都是钝刀木枪，但是毕竟刀剑无眼，这幅软甲是用纯银铸造，心口配有护心镜，坚固无比，希望太子殿下笑纳。”

　　宇文靖用手摸了摸，确实是好东西，便命人接了，谢了闫子航。

　　闫子航淡淡转头，看着宇文靖拍马带着自己的亲随冲入黑茫茫的夜雾，眸底滑过寒凉水波。

　　火光明亮处，皇帝陛下支着手肘靠在篝火前的大青石前，一痕玄黑红艳衣衫掠过，正红牡丹徐徐绽放，如行香里。篝火烧的丈高，他的侧脸映在火光中，一角衣袖掩着艳红色的笑唇，衣袖有金边勾勒的隐隐牡丹，浓香染袖，金樽向月，一樽还酹。

　　秋来，大猎躁动，风云际会，很快会有群雄并起逐鹿天下，普天江山纵横，莫不有人心存问鼎之念。

　　脚畔幽然开了几朵盛放的金红牡丹，花瓣仿佛他的衣袍一般柔软浓艳，摇曳出浓郁的王者之香，沉络长长的黑发未曾梳髻，挽在肩头，从青石的纹路上蜿蜒流泻，唇边荡漾着一弯轻笑，那笑意仿佛牡丹徐徐绽放，美得石破天惊，夕眠苍霞，犹若入画。

　　“皇上，”闫子航坐在沉络身侧，低声汇报，“银甲已经给了宇文靖，另外……茺国公主昨夜送去太子驿馆，已经圆房，是正式的太子侧妃了。”

　　沉络笑着啜酒，一旁忙着说北疆事务的曹云展听了，了然抚掌一笑，“太好啦！日后，若要罗织慕容家和南楚通敌叛国的罪名，有慕容千凤做活靶子，就简单的多了！”

　　“所以，务必保护好宇文靖，”沉络淡淡的看着闫子航，“闫卿，宇文靖的重要性你应当明白。他若出任何意外事，朕只算在你头上！”

　　南楚，除了淮王、太子、楚皇着三分天下的势力，还有不少手握重权的藩王，在南楚大地上割裂并存，盘踞一方。

　　军队和地盘是藩王们乱世最大的本钱，这对于南楚皇室而言无异是十分危险的……但是，楚皇却并没有去多管他们。不是楚皇不想管，而是楚皇根本无力去管，好在这些藩王和藩王的属地都距离很远，要造反一时半会儿也联合不起来。

　　但，这并不是说南楚就安全，事实上，南楚危如累卵，已经处在崩坏的边缘。诸王死死守着自己的地盘，名义上归属朝廷，实际上根本就是各自为政。一旦南楚爆发国难，这些藩王是会发兵救援，还是袖手旁观甚至另外捞好处，就耐人寻味了。

　　而南楚之所以如此摇摇欲坠，很大程度上就是因为太子、淮王、楚皇三足鼎立的局面，这三人的分裂导致了皇权的进一步削弱。

　　皇家自己都不团结，藩王们看在眼里自然都偷着乐，忙着抢夺自个儿的地盘，多占一点是一点儿。

　　沉络自然最希望南楚保持这种分裂的局面，这是一种极为危险的平衡，太子、淮王、楚皇，无论死掉哪一个，另外两个都会立刻打起来。

　　三足鼎立，如果少掉一只脚，另外两派势力定会在短时间内争出个结果。南楚想要强盛，必须由皇家内部先统一，然后腾出手一个一个慢慢收拾藩王。这三个人，只要死掉一个，南楚就有希望。

　　可惜啊，这三个人哪个都不愿意去死。

　　那南楚就只好继续分裂下去了。

　　沉络遥遥看着宇文靖消失在夜色中的背影，丹红色的袖子压着优美的绯红色嘴唇，笑的意味深长。

　　太子这枚棋子，实在是太好用了。不仅仅能给摇摇欲坠的南楚添柴加火，还是一支好杠杆，能死死压制住南楚藩王们日后的动作。

　　只要太子在，藩王们就终究不能真正独立。

　　太子是南楚皇族死而不僵的代表，只要他活着，藩王们在南楚的活动就受到掣肘，只要他活着，就代表南楚皇室还在，是天下百姓承认的储君，他活着，南楚就不算真正灭亡，藩王们只要敢乱动，就是造反。

　　只要控制住太子，北周军攻打南楚就会远远省时省力的多。

　　楚皇真是脑子抽了把儿子送来北周，自己不愿意背负残害太子的恶名，想在路上解决儿子，却不想给沉络送来现成的人质。

　　闫子航手指头扣着下巴，轻轻敲击，“陛下，如果楚皇公告天下自己有长生之相，直接赐死淮王、废黜太子，就麻烦了。”

　　沉络嗤笑，“长生之相？就算宇文治真的长生不死，也得有人信。他敢发这种公告，天下人只会当楚皇疯了。”

　　何况，楚皇并不是不会死，只是不会老死罢了，没有人会相信这种怪力乱神的事情，更没有人能接纳一个疯子皇帝。楚皇要是真敢这么干，无需北周进攻，南楚自己机会土崩瓦解了。

　　南楚现在看似歌舞升平，但是怕不久就要四处冒烟，北周一旦攻入南楚，只怕诸藩王都会动乱，倒时候，必须苏倾容亲自坐镇南楚，且打好太子这手牌……沉络闭眸想着南楚的地貌，语音骤然一停，手指扶着闫子航的肩，懒懒挑眉看着踏上木阶前来磕头的江烨和慕容尚河。

　　“慕容卿的脸色不甚好啊，”沉络并不叫慕容尚河起身，漂亮的凤眸春水寒冽，很有趣的看着他，“你不是一直想送世族子嗣入北伐军么？朕已经悉数准了，怎么脸色还这么难看？莫不是对朕的旨意有什么意见？”

　　这话堵得慕容尚河一张老脸泛绿，原本的要说的话怎么也说不出口了。

　　他的确对于皇上的旨意有意见，可是皇上这么一问，满肚子意见倒不好说出口。说了，不就是承认自己对皇帝心怀不满了么？

　　北周到底还是姓沉的，慕容尚河胆子再大，也不敢明晃晃的对皇帝表示不满，这不是现成抄家灭族的把柄么。

　　只是最近，为着送世族子弟入北伐军的事，慕容尚河差点熬干了脑油。

　　虽然北伐军的威武上将军和先锋将军都是慕容家的人，可慕容尚河并不认为只要几个将军就能控制住北伐军。

　　世族子弟军官们才刚刚入军，连北伐军的水都摸不清，连一场仗都没有亲手带着打过……指望他们牢牢控住军权，那简直是做梦。将在外，君命有所不受，何况几个高级将军？越是高级将领，越是容易被老兵油子架空。

　　所以，不仅要有高级将领，下级世族军官也要多些才行。为了在北伐军里多占位置，慕容尚河多日来不遗余力的在朝中活动，不断为世族家的嫡系子孙们求取军职，皇帝一律慷慨允准，你求一个，我给十个。

　　皇帝慷慨的让慕容尚河吃惊，一时间北伐军中世族军官济济。

　　一开始慕容尚河和世族家主们还暗自欣喜，如今，却回过味来了。然而等慕容尚河摸清皇帝的意图，才大呼悔之晚矣。

　　皇帝慷慨，太慷慨了。

　　军职不怎么值钱，多封几个不算什么，然而……军队却是有限的。换句话说，蛋糕就那么大，分的人太多，每人到手的实权就有限了。

　　京畿十万的金吾卫全部归九门提督和金吾将军管辖，是名符其实的嫡系皇军。九门提督专门负责守卫帝都安危，金吾将军负责守卫皇宫，是皇帝心腹中的心腹，军中一个世族军官也不可能混进去。

　　北伐军呢……核心的三十万玄甲卫是丞相一手带起来的，其最明显的特征就是黑色甲胄，这些军人是铁铸的钢板，只听丞相调令，就算沉络点头将玄甲卫分给世族军官……他们也不敢接。

　　眼看就要北伐了，世族军官们才刚刚入军，和士兵们刚刚开始磨合，谁愿意去啃玄甲卫这样的硬骨头啊？他们原本都是家养的公子，动笔动嘴都不弱，可是真刀真枪的实战经验是丝毫也没有，一下子成千上万的士卒扔过来，具体该怎么带、怎么敲打都还在摸索呢，自然是要捡相对顺从的兵来带才保险……玄甲卫么，短时间是不可能对新来的将军忠心的。

　　至于羽林军……当家的可是羽林将军雷宇晨！人家是谁啊，人家不但是将军，还兼任平西节度使，地方父母官！手上有钱有粮，几十万的军队都是直接从属地征来的，军人们的父母亲眷都在属地西颍川，直接归雷宇晨管辖的地方儿……就是为了一家老小的生计，也不可能去抱你世族的大腿不是？一样不可能忠心于世族军官。

　　要知道，上了战场就是搏命，如果新手将军带着不够忠心的军队，那死法儿随便翻翻兵书，都是一沓一沓的血淋淋实例，看得人直淌冷汗。

　　这么算起来，几大营里头，也就只有几路边军比较好掌握，世族子孙们都不傻，自然个个都跑的飞快赶去瓜分军权。问题是，这几路边军加起来也就只有小十万的样子，世族军官却已经封了快要五六百人了。

　　那么，这么点儿兵，分给谁，怎么分？皇帝陛下旨意很简单：公平起见，均分。

　　均分！慕容尚河差点摔了手里的杯子，直骂推恩令、均田制这种黑心点子是谁首创出来的，简直是皇帝手上的最佳利器，指哪打哪，无往不利。

　　均分，僧多粥少。十万的军队不算少了，可是分到五六百位军官的手里头，每个人才能分到剩几个兵？这五六百人分别来自不同的世族家，谁也不服谁，每个人带一小队上阵杀哪门子敌呢，怕是给玄甲卫羽林军当炮灰还差不多！

　　不该弄这么多人入军！

　　不该啊，太多了！

　　慕容尚河后悔不迭，然而一切都晚了。嫌人多，想集中兵力，可以，剪裁军官人数即可。但问题是，裁谁？

　　裁哪家的人哪家都不答应，世族们虽然团结在慕容家周围，但是终究是各自为各自的利益最大化而奋斗。就算世族们意识到了军队应该裁人，可是都不愿意裁自己啊！军权再小，拿到自己手里的才是自己的，谁愿意上交自家的一份兵权去为他人做慈善？

　　慕容尚河就算悔青肠子，也不能将各家家主召来说，让你们嫡子嫡孙都回家，把军权全部交给我慕容家的人吧？

　　这道理，就像一大群小朋友抢蛋糕。每个小朋友都只有一小块，虽然吃不饱，却不愿意自己饿肚子，而把蛋糕交给别人去吃的道理是一样的。

　　慕容尚河懊恼的磕头，“皇上……老臣万万不敢对皇上的旨意有任何不满。老臣只是觉得，北伐军中的世族子弟太多了，这样……军中没有统一的统帅，军令散乱，不利于陛下清剿瓦剌大业。不如，陛下撤换些人……”

　　闫子航直接露齿而笑。

　　好意思提。

　　自己没本事把人撤换出来，想拉皇帝陛下当枪使？慕容尚河是年纪大了么，智商下滑的厉害啊……

　　沉络闻言缓缓弯起漆黑的美目，缓缓放下酒盏，红艳的丝绸随着他的动作在青石上滑动，仿佛缓缓流淌的火焰。

　　慕容尚河入目是他的衣摆，火光中大朵大朵的鲜妍金丝牡丹一沉一浮，粼粼熙光，不远处有侍儿奏着琵琶，隐隐约约的曲折调子从隐隐海棠的香味之间渗透而过。

　　“撤换些人？”沉络冷笑，微微低头，火光将他的睫毛染成了金红色，在尾端勾起漆黑上挑的弧线，勾魂摄魄，“慕容卿是想换下别家子弟，把北伐军变成你慕容家的私兵么？”

　　慕容尚河大惊变色，“陛下！老臣不敢！”

　　沉络微哂，“想就是想，不想就是不想，关敢不敢什么事？”

　　慕容尚河汗津津的趴在地上，怎么答都不对，正欲顾左右而言他，沉络骤然伸手钳住了慕容尚河的下颌，轻轻一扳，将他的脸整个抬起，笑吟吟的看着。

　　冰凉的手指贴着松弛的皮肤，慕容尚河只觉得下颌那几根手指快要捏碎了骨头，却又不敢伸手去扳皇帝陛下的指头，心头大惊，浑浊老眼惊疑不定的看着沉络。

　　下颚很疼，不过疼痛并不是让慕容尚河哑口无言的主要原因，皇帝对臣子可杀可剐，可是直接动手却是很稀有，这种侮辱性的举动让从来都受人膜拜崇敬的慕容尚河心头剧烈地震，呆呆的仰视着沉络。

　　美艳的皇帝陛下倾国倾城的凤眸柔和的仿佛是春风中的江南湖水，却毫不掩饰轻蔑和嘲谑，捏着慕容尚河的下巴，扬挑起高傲的眉角。

　　“本朝太祖说过，帝与世族共治天下，”沉络淡淡开口，垂下长长睫毛，慕容尚河只觉得下颚都发出格格的脆弱声响，“但你记清楚，哪怕是共治，世族也是臣，朕才是君。”

　　“天地万物，朕赐给你，才是你的，朕不给，你不能抢。”沉络手指微微抬起他汗津津的下颚，微微一笑，“就算抢，你也抢不走。爱卿，你若还想留着这把老骨头多活几年，就好自为之。”

　　这是沉络第一次对慕容尚河表示出毫不掩饰的蔑视和侮辱。

　　慕容家的老家主瘫坐在地上，头一次觉得眼前的这个绝美的青年气势凌厉磅礴，犹如盘旋在半空的艳烈红龙，张开锋利的獠牙，让他连抬起脖子仰望一下都觉得困难。

　　年纪大了，本来就属于应当轻拿轻放的生物，慕容尚河止不住的咳嗽起来。

　　心头一片湿凉的惊慌。

　　皇帝已经可以如此恣意的表示出对他的轻蔑了么？沉络已经自信到了即使和世族立刻撕破脸也无所谓了么？天！他究竟拿到了什么底牌？


☆、大猎 四

　　草场一脚，篝火高高燃烧着，粗大木头堆在一起，周围萤火环绕，发出干燥的声响。

　　火堆边是拥簇在一起，枝条高高伸向夜空，在繁星下清圣繁华的杏花，每一次秋风的吹拂都带起微微的颤动，仿佛满树都挂上了白幡，花落下恰似雨雪纷纷。

　　“娘娘。”身后传来脚步声，然后是熟悉的沙哑的声音。

　　江采衣面对篝火，手指笼着胸口的衣衫，极为专注的注视着火焰，许久，才慢慢的转过身来。

　　看着身后的人，有许多话堵在喉咙，似乎要撕裂了脖颈奔涌出来，最终却只是淡淡的化作一句，“晋候大人，好巧。”

　　一句“晋候大人”听得江烨心头发酸，他站的不近不远，草色在脚下变得深暗，眼前的女儿就在火边，却好像在天边一样遥远。

　　风雨穿梭岁月流连人间，她站在那里，仿佛许多破旧的书页都被翻开，好多时光都还没有荏苒。

　　江采衣的眉眼，长得很像翠秀。像是素白画布上轻轻描绘的淡墨，轻轻一笔青山绿水，清亮如泊，火焰烧出灰屑碎末在她身后的火光中飘飞，飞过高山，飞过江河，或许会落在旭阳漫山遍野的烂漫山花中罢？

　　江采衣的足下是秋草，江烨却觉得那是冰雪封冻的裂谷，连上前一步，都如此艰难。

　　许久许久以前那个漂亮可爱的孩子，会在屋檐下等待他的孩子，会为他护着一碗热粥的孩子……江烨看女儿要转身，骤然情急，脱口就喊，“囡囡！”

　　江采衣要离去的身形骤然顿住。

　　“囡囡。”叫了第一句，第二句就不再那么困难，江烨的嗓子有些沙哑，秋风掠过鬓发，黑发中也夹杂了白发，抓着一小把杜鹃花，站在那里想要亲近，却又极为迟疑。

　　江采衣看到那一丛杜鹃的时候，登时心头大恸。这个人已届中年，他不曾善待过自己，可是，他是母亲一生挚爱的人，娘亲一生一世，都没有后悔爱过这个人，这个人……这个人……

　　“这是你娘最喜欢的花，”江烨僵硬的上前一步，将那从杜鹃送进她怀里。杜鹃是没有香味的，可是江采衣却仿佛问到了遥远旭阳，那只存在母亲身上的温暖的气息，不由的伸手抱紧了那花，默默的仰头看向江烨。

　　那眼神如此纯净如此清澄，带着温暖。光阴一刹那回到父女初见的瞬间，红彤彤的娃娃从马车上滚下来，滚到手足无措的青年怀中，甜甜的喊爹爹。

　　那目光仿佛一把刀，割的江烨心头滴血，这个时候，真真才觉得舍不得，觉得心疼。

　　“坐吧。”江采衣也觉得无话好说，将脸颊埋入花中，直接在篝火前的草地上坐下，仰望满天繁星，然后就听到江烨在一旁说，“囡囡，你娘以前也喜欢睡在草地上，你……真像你娘。”

　　江采衣不说话，江烨却仿佛打开了话匣子。

　　“你娘啊，从小就淘气，总是拉着我上旭阳后山。”江烨嘴角含笑，“我那时候要读书，哪有空总带她上山玩？可是她闹得厉害，我就总是趁下学了偷偷带她上山玩到大半夜……结果白日里就忍不住在学堂上睡着，总被夫子打板子。”

　　那个时候，他真的很喜欢这个小妹妹，喜欢这个青梅竹马的小未婚妻。

　　“你娘喜欢伸手去掏松鼠窝，结果拳头总是被卡在洞里，我怎么劝都不肯松开，还以为是她贪嘴，哪知道掏出来的榛子，她总是留给我的……”

　　“囡囡，你想听吗？想听你娘小时候的事吗？”

　　没等到江采衣答话，江烨就自顾自的笑了，“就算你不想听，我也想说一说，囡囡，能听我唠一唠这些事的人，也就只剩下你了啊。”

　　这样的回忆或许没什么，可是真的想起来，总觉得心头都是沉甸甸的温暖。仔细想来，翠秀给他留下的，全部都是温暖的回忆，这半生富贵荣华过去，让他记忆最清楚的，竟然是旭阳最平凡的点点滴滴。

　　江采衣坐在篝火边，望着江烨的侧脸，听他絮絮叨叨的讲着父母幼时的一点一滴，听着听着，似乎就看到旭阳山野间那个快乐而清秀的小女孩，抱着一大捧杜鹃花，拉着男孩的手，飞洒着银铃一样的笑声。

　　我想听……

　　她动了动嘴唇，将身体向江烨挪的近了一些。

　　我想听……

　　我从小看到的娘亲，总是在辛苦，总是在痛楚，我想多听听她快乐的时候，多想想她快乐的时候，这样我就会觉得，娘亲，她没有白白爱你一场……

　　“你娘小时候可爱美了，用凤仙花汁染了指甲不舍得剪掉，总是抓得我疼。有日中午，我趁她睡着悄悄剪了她的指甲……然后一连三天都要躲着她……”

　　“她也曾是个小哭气包，摔到地上都要我抱起来哄半天的，只是想不到开始打仗的时候，她会那么坚强，比所有女人都更坚强。”

　　江采衣猛然转头，控制不住眼眶里的红湿，嗓音发颤，“爹爹……”

　　原来这些好，你都记得是不是？

　　这些回忆，终究不是你回忆中的灰屑，而是闪闪发光的么？你终究还是惦记她的是不是？这世上，不是我一个人在思念她的，是不是？

　　听到一声爹爹，江烨也酸痛的眯起眼睛，好多年过去，父女俩从来没有如此平心静气的坐在一起说些什么，总是针尖对锋芒，彼此伤害，相互刻薄。

　　翠秀，真的教出了一个很好很好的孩子，哪怕浑身长满了刺，终究还是内心柔软，满满都是温暖。

　　“你娘最喜欢捉狐狸和兔子，我们去陷阱里抓兔子的时候，她总是被咬伤。”江烨含着笑，从怀里摸出一副皮质的手套，“囡囡，大猎中不免总有些不听话的野物，你带着这个，免得被咬伤手。”

　　“拿着吧，你娘小时候，我总做给她用的。”

　　“你今日已经是宸妃，爹爹没有什么能给你的了，也就是这个东西罢了，你，要不要呢？”

　　你，要不要呢？

　　――要，自然是要啊！

　　江采衣只觉得仿佛回到了从前，那个时候她还很矮小，追在高大的爹爹身后，渴慕的，仰望着……她伸出手去。

　　“这皮子是爹爹捉来的野狐狸皮，暖和的很。你妹妹花了一天给你缝好的，又结实又好看。”

　　伸出的手骤然停在半途！

　　“我妹妹？”江采衣喃喃的仰头，水眸冷凝成冰，看着恍然不觉得江烨。

　　“是啊，茗儿缝了一天，叮咛我一定要来送给你，囡囡，”江烨继续，“茗儿的针线一向是最好的，她……”

　　“你说她是我的妹妹？”江采衣缩回手，直觉的每个关节都在发痛，“她是我的妹妹？她？”

　　“爹爹知道，你和茗儿有罅隙，但你们总是同胞姊妹，总不好这样生分下去。亲姊妹打断骨头连着筋，一损俱损，一荣共荣，囡囡，茗儿是你的亲妹妹……”

　　“我妹妹，”江采衣茫然的轻语，“我的妹妹埋在旭阳湖边，爹爹你去看过没有？你哭过没有？”

　　娘亲坟前植下的枇杷树，今已亭亭如盖了吧？玉儿坟头的秋草，是不是都已经长满了？

　　“囡囡……”

　　“晋候大人，”江采衣打断江烨的话，扶着额头，骤然大笑。她笑的那样痛快，几乎抱着肚子笑倒地上去，笑的眼角眉梢都是泪，“绕了这么大一圈，晋候原来是为江采茗而来。”

　　她骤然抬头，声音嘶哑，“你有什么话直说，不必跟本宫绕这种圈子！”

　　“囡囡！爹爹不是这个意思！”见女儿误解，江烨着急，“爹爹没有替茗儿说话的意思！爹爹是真的希望你们姐妹修复修复关系。茗儿她……如今的情况你也看到了，入宫入不得，好的人家也不愿意来求娶……”

　　“怎么没有？”江采衣讽刺的挑起嘴角，“本宫听说，慕容家的云鹤少爷很愿意啊。”

　　“那是做妾！”江烨按捺住微微的怒火，“正妻和妾如何能一样？慕容云鹤是帝都有名的纨绔子弟，茗儿嫁给他怎么能有好日子过？囡囡，茗儿到底是你的妹妹，你们留着一半相同的血！你就算对她再有不满，也不能将亲妹妹嫁给这样的人家做妾啊！”

　　江采衣眸中小小的火苗已经尽数熄灭，只剩下一片死灰，“好一招偷梁换柱，侯爷这话说的真妙，真是太妙了！晋候，你的偏心是绝症，治不好的！”

　　这话明摆着就是，如果她不答应给江采茗安排个好婚事，那么日后江采茗若嫁去慕容家做妾，就是被她江采衣给逼的！是她送自己妹妹与人为妾，和江家没有关系！

　　她要立后，名声最关键。如果流出将亲生妹妹送给他人为妾的传闻，不知道会被多少人抓住把柄诟病。

　　即然是亲生父亲，何苦如此逼迫她？

　　“晋候，”江采衣向后退了两步，冷笑，“你让本宫觉得，自己真是个笑话。”

　　被几句话就暖了心肠，几句话就软了心房，真是个笑话！

　　旧时那些温暖重提，眼帘阂，心上泪，所为者竟然如此不堪。这些温暖回忆，终究只是自己父亲达成目的的一种手段。

　　她将手里的杜鹃全数扔在脚下，在江烨瞠目的眼光中淡淡的说，“日后，别再让本宫看到杜鹃。”

　　“囡囡……”江烨头大如斗，眼看着就要回到从前父女俩针锋相对的死局，不禁上前一步想把女儿搂进怀里，却被一掌狠狠拍开！

　　“看到这花，本宫就会想起娘亲。你用一朵杜鹃换她此生泪流成河……本宫最讨厌的花，就是杜鹃！”

　　眼前的篝火摇曳，摇曳着仿佛旭阳破落小院里头的昏黄月光，娘亲舍不得点蜡，总是就着月光一针一线给父亲绣着衣服。这些衣服他远在帝都用不到，可是娘亲还是很坚持的绣着，春夏秋冬，从不停歇。后来到了帝都，宋依颜以样式不够华贵为名，将那些衣服全都扔了，江烨也没有在意过……那一针一线中包含的浓浓的爱，父亲，你可曾理解过！？

　　那年大雪，小小的她烧的厉害，眼看着就不行了，大雪封了镇子，大夫在遥远的大镇子上，祖父祖母几次套了车想要去请大夫，都被及膝盖的大雪堵了回来。

　　那时是娘亲，披着单薄的衣独自爬去后山白雪皑皑的地方挖人参救她的命。地冻得像是生铁，皮肉黏在冰上微微一撕，就是血淋淋的伤口。冰雪封冻的山多么惊险，娘亲趴在狭窄的冰凌上小步小步的从一个山头挪到另一个山头，脚下就是万丈深渊。

　　带着冻成铁棍的人参回来的时候，娘亲也就只剩下一口气，却坚持守在她的床前，为她的每一个咳喘而哭泣，为她每一个挣扎而焦躁。

　　窗外的雪鹅毛一样下着，她的身子仿佛炭火一样烫人，娘亲特地用微凉的手掌贴在她的额头，有娘的孩子，多么幸福。

　　那个时候，好希望能快一点长大，可是长大等来的，却是子欲养而亲不在。

　　子欲养而亲不在，再怎么思念哭泣，娘亲也不在了啊，不在了啊。她无能翻牌命格，颠覆乾坤，也无能保护住娘亲留给自己的，唯一的珍贵的玉儿。

　　玉儿，啊，玉儿。

　　江采衣笑着，忽然就有着自己也不知道的泪水涟涟而下。旭阳还是旭阳，一笠烟雨天光破云，水波潺潺，玉儿却不在了。只留下清水湖畔的莹莹虫火，只留下空荡小院里孤独抚弄春风的柳枝，只留下苍山之巅幽幽的流云。

　　有的人想起来就会微弯嘴角，有的人想起来就觉得温暖，有的人却想起来，满满都是凄凉。

　　失去玉儿的第一年冬天，她惶然站在屋檐下，伸开双手接着浓浓乌云压下的霏霏雨雪，从额头一直冷到骨血。她那时似乎还总是能幻听到玉儿在春风里细细好听的笑音，有时候树枝敲打了窗棂，她就总以为是玉儿在敲门，赤足奔去打开门，却永远都只有空悠悠的寂寥永夜。

　　那时候，她跪下身，将脸颊贴在冰冷的地砖上，恨不得自己也一起死了。

　　……那个时候，父亲，你在哪里？

　　那夜的雨雪即是我的河流，多年来我曳尾其中，所见只有猩红的血和森森的獠牙。我曾经血流满身，皮开肉绽，终于生出了一身鳞甲。这河中别无营养，我以淤泥为食，以漩涡为家，久而久之，每一个鳞片都变成了刀。

　　生活如此艰难，请告诉我用什么能镇痛啊，父亲？

　　孩子需要父亲的爱，却被狠狠丢开，许多年后想要再爱这个孩子，却不一定如愿了。

　　孩子是会死心的。

　　这份亲情，在她最想要、在她幼小孤单偷偷饮泣的长夜里没有给她，现在，拿什么也赎不回来。

　　江烨看女儿满脸泪水的样子，知道她想起了玉儿，再说什么她也怕是听不进去，心头又是恼怒又是心疼，“囡囡，爹爹知道你怨，这些事……都过去了，都过去了。人死不能复生，爹爹、茗儿都是你仅剩的亲人，一笑泯恩仇，救了别人，也救了你自己，不是么？”

　　“囡囡，你独自在宫里，性命荣宠都只系于皇上一人的宠爱。帝王喜怒难测，天子风浪，你没有母家的扶持，失宠可能只是朝夕瞬息的事情！爹爹知道这几年亏待了你，你莫难过，爹爹日后会好好护着你，江家一直都是你的家，好不好？”

　　江采衣觉得可笑。一笑泯恩仇，多么可笑啊。就算时光能够磨灭掉仇恨，也是三十年，五十年后的事情，而今，现在，做梦。

　　至于，家。

　　“家啊……”她露出一个冷到骨头里的笑容，“以前得不到，而现在，本宫已经不想要了。”

　　脚踩在柔软的草地上，江采衣只觉得冷，她望着远处的皇帝御帐，似乎冷的要扑火的小虫一样，一步一顿的向皇帐挪去。

　　那里，只有那里是温暖的，那里，有她的皇上……

　　至于这个人，他嘴上说是我的父亲，可是他没有一丝替我着想，他用我可怜的母亲做刀枪，用我渴盼了多年的亲情做绳索，扎得我鲜血淋漓，勒得我痛不能忍啊！

　　皇上，你抱抱我，你快来抱抱我好不好？

　　“江采衣！”江烨在身后厉喝，“不管你承认不承认，哪怕你已经嫁给了皇上，我们终究是才你的血亲。皇宫再好，也不是你的家！他再宠你，也不是你的至亲！――”

　　她一面走着，一面低笑，滴着泪，头也不回。

　　秋风吹寒了面颊，她用自己才能听清的声音呢喃，“哪里才是我的家？是那个冰冷的，还是那个温暖的？哪一个人才是我的至亲，是那个一直在折辱欺负我的，还是那个信我宠我、珍惜我保护我的？……我最爱的娘亲和妹妹都死在那里，我凭什么还承认江家是我的家？――你们是晋候江氏，却不是我的亲人！”


☆、大猎 五

　　
　　猎场的军队营盘灯火通明，将军们都在为抢夺白色猎物而殚精竭虑，把大猎当做实战，各种精彩的花招对决不休。
　　
　　军帐里，雷宇晨领着一众精神奕奕的小伙子们在看沙盘，在几个山头上指指点点。大猎能带上场的人有限，不过两三千，然而羽林军依然将营盘扎的十分扎实严整。鹿砦、壕沟样样不缺，山腰布置了一堆堆石头。好几辆大车都已经推到坡顶，其中一辆车顶上搭起t望台，篝火正在台顶熊熊燃烧。
　　
　　“将军，昨天金吾将军抓到了一匹白马！”
　　
　　“九门提督那里有一匹白驼！要不要去抢？”一个亲卫嚷嚷。
　　
　　雷宇晨一个暴栗赏给那亲卫，“抢九门提督的，你有病啊！”
　　
　　九门提督负责护卫京城安全，是最具有防守天赋和经验的统帅，雷宇晨压根没打算攻击他。一方面，是因为彼此很有交情，另一方面嘛，从防守型的统帅手里抢东西，吃力不讨好，是效率极为低下的事情。有从九门提督手里抢来一匹白驼的功夫，从其他人手里都能抢来好几匹了。
　　
　　门外有人传声，“将军，兖州将军想跟你合兵一起干活儿，猎物均分，说叫你一起去商量商量，去不去？”
　　
　　雷宇晨咧嘴，“当老子好哄是不？合兵？兖州将军这是想设计扣押老子，吞并我手里的兵呢！……丞相教兵法的时候，这小子是我同桌！”
　　
　　旁边参将凑过头来，“要不然将计就计，把兖州将军诱骗到咱们这边来，干掉他，反吃掉他的军队！”
　　
　　雷宇晨摇头，“干掉兖州将军，反而是为慕容云烈扫除了右翼的威胁，留着他！让他继续搞乱这几家世族军队！”
　　
　　雷宇晨人虽然大大咧咧，可是论起黑心，绝对不输任何人。
　　
　　北伐军中的同僚不是雷宇晨的抢劫对象，他的主要目标放在世族军和南楚太子那拨儿人身上，把他们手里的猎物都抢来就足够耀武扬威了！――――柿子就捡软的捏，怎么地？
　　
　　雷宇晨盘膝端坐在一张毛毯上，地图摊开，一边听游骑小队的报告一边在地图上勾勾划划，等到二更，羽林将军制定好了所有方略，冲属下们微笑点头，“都去睡一个时辰，三更出发，人衔枚、马裹蹄，悄悄去端了慕容云烈的营盘！”
　　
　　好耶！欢呼声在大帐中雷动。
　　
　　三更，猎场整个静悄悄的，似乎能听到鸟儿在上空盘旋。远处，九门提督将自己的营盘守的水泼不进，更远，玄甲卫仿佛一座沉默的堡垒，不抓捕任何猎物，纯粹在观战，金吾将军离得远，似乎和雷宇晨也没啥交集的样子……
　　
　　深深的黑暗仿佛倒扣着的锅，沉闷的笼罩天地，几个羽林军游骑悄悄摸进慕容云烈的岗哨附近，将哨兵一击撂倒，对雷宇晨遥遥示意。
　　
　　羽林将军马鞭狠狠一抽，用力挥起右臂，“杀！”
　　
　　地动山摇，马蹄如惊雷。
　　
　　慕容云烈还在营帐中熟睡，就被这莫名其妙从天而降的羽林军骑兵给踹了个翻天覆地。
　　
　　杀声嘈杂，火光骤起，正七手八脚穿衣服的慕容军直接被穿着铁甲闯进来的雷宇晨领着羽林军用箭雨射了个七零八落。
　　
　　“下一个，叶家军！”雷宇晨丝毫不恋战，抢了慕容云烈的白驼就撤，专找世族军欺负。
　　
　　铁蹄像是惊雷一样滑过地面，又劲又急的弩箭雨开道，而剽悍的骑兵刀刃像是追随者箭簇的鬼影，羽林军队伍中间拥簇着抢来的白驼和白马，撇下身后无数世族将军的暴怒唾骂。
　　
　　“见鬼，见鬼！”叶家将军――――叶子衿的哥哥，本来就和雷宇晨不对付，抄起刀枪指着雷宇晨滚滚而去的背影，“重整好军队，等天亮以后围了雷宇晨，端了他的盘子！”
　　
　　
　　
　　“将军！”夜风在脸颊上狂刮，参将驰骋在雷宇晨身边逆风大喊，“天快亮了！”
　　
　　雷宇晨遥遥指向距离皇帐最近的一处光秃的石头山，“不必回营地，所有人跟着我，抢占那头石山！”
　　
　　当黎明的光线给猎场的露珠染上七彩光芒的时候，前去围剿雷宇晨的几家军队才发现他早已经挪走阵地，占住了通向皇帝御帐大道旁的石山。
　　
　　“雷宇晨占石山干嘛！？”叶将军跳脚，连忙转移部队去围石山，路上还碰到了慕容云烈几家，干脆合成一处摇摇荡荡的向石山进发。
　　
　　大约凑了那么七八家部队，人数加起来比雷宇晨的兵还多两倍，纷纷各自在石山周围扎营。
　　
　　面对两倍于自己的“敌军”，雷宇晨下达了一个在所有人看来简直是神经病的指令――――分兵！
　　
　　雷宇晨将三千人分成了六拨，一拨留在身边守卫石山，其余六拨从不同方向绕出去，对围剿的世族军营地发动猛攻。
　　
　　……这……这也太不正常了！
　　
　　兵法有云，十则围之，五则攻之，倍则战之，敌能则分之，少则能逃之。也就是说，如果己方军力数倍于敌军，就毫不犹豫进攻；如果势均力敌，就想办法分散对方的兵；而如果自己人数少，就有多远跑多远。
　　
　　虽然现在不能逃跑，可分兵是几个意思？
　　
　　羽林军人数本来就只有世族军一半，却不集中优势兵力各个击破，反倒先自己把自己给分散了……留在石山上的羽林军一共才五六百人，雷将军，难不成你打算让将士们一个打十个吗？会被活活围死的好嘛！
　　
　　雷宇晨丝毫不在意属下们吃惊的神色，强势下达了命令。军令如山，五拨外派骑兵立刻出发，而他自己则坐在帐中看着山脚下围城蚂蚁一般的世族军，大笑着对一旁的军士朗声问，“咱这边只剩下几百人，而他们有六千――――怎么样？你们有没有信心守住！”
　　
　　“没问题。”其他人都沉默的时候，角落突然就有个青年低低出声。
　　
　　雷宇晨扬眉看过去，军士中间，站着一个白皙的青年，他穿着羽林军装，但是面上并没有风吹日晒的痕迹，肤白如玉，连唇瓣的色泽都泛着浅浅的橘色。
　　
　　青年的头发用布严严实实的包着，头盔扣得很紧，却挡不住细致眉眼中潋滟的水光。他的声音低柔，看上去仿佛水面浮掠过的孤鹤，清雅秀丽，“世族军不过是乌合之众罢了，将军占住石山英明至极，此刻分兵，更是正确。”
　　
　　“唔？”雷宇晨感兴趣的眯起眼，“你说说，你怎么看的出来世族军是乌合之众了？我为什么要占住石山，又为什么要分兵？”
　　
　　青年上前一步，鞠了一躬，“他们的营盘东一簇西一簇，灯火厚薄不均，显然是各自为阵，谁也不服气谁。军心不齐，则配合不力。咱们只要顶住几番进攻，再灭掉他们几个主将，他们自会相互埋怨，再不肯把自己的性命填进去给别人垫脚，所以说，世族军是乌合之众。”
　　
　　“至于石山，”青年潋滟的眼睛始终不闪不避的和雷宇晨对视，“石山是通往观猎台的必经之道，听说宇文靖太子殿下抓了一匹白马，将军呆在这里可以守株待兔，等他路过石山，立刻顺势夺走白马。石山上寸草不生，无法用火攻，而且可以利用滚石，马匹难以攀登，那么骑兵优势全无，将军只需要抵挡步兵的攻击即可。”
　　
　　旁边有人插嘴，“可是，兵法上从来都是讲究占据丛林茂密的山头呀。”
　　
　　青年点头微笑，“没错，兵法有这么讲。丛林茂密的山头有利于掩藏粮草仓库。但是，九白之猎只有三天，我们是不存在储存粮草问题的。最重要的是，石山距离皇帝御座很近，我们带着猎物，只需要极短的奔跑距离就可以抵达御前，只要到了御前，比赛就结束了！”
　　
　　“至于分兵……”青年眯起眼睛，“世族军也是北伐军的一部分，将军是一起带着训练过的，战斗力并不弱。现在我们手里人数只有他们一半，硬打是打不过的。此刻分兵，是给了世族军彻底打败我们的希望！这是他们唯一胜过将军的机会，所以慕容云烈不会理会将军分出去的兵，只会一门心思攻打山头，抢回猎物，那么……分出去的这几支骑兵会干什么呢？”
　　
　　“将军，”青年盯着雷宇晨斩钉截铁的一字一顿，“他们是去烧羽箭和兵器的，对吧？”
　　
　　大猎不需要带粮草，却需要带羽箭。为了安全起见，羽箭没有杀伤力，也没有箭头，只是一根根涂了白粉的木棍，刀枪也都是木头做的假兵器，如果被烧掉了，那么就等于卸掉了对方的战斗力。
　　
　　雷宇晨哈哈大笑，重重一掌拍在青年肩上，“好！小兄弟，你是个材料！跟着我一起打吧，你叫什么名字？我找个机会把你升上来！”
　　
　　青年微微垂下长而柔软的睫毛，似乎是十分羞涩的小声说，“我啊，我叫天兰。”
　　
　　******
　　
　　这一晚，在山下围困的队伍里，除了一早就被打残、连主将都灭了的谢家军，还有慕容云烈的部队，另外江家、宋佳、王家、叶家等掌管的军队也纷纷扎寨前来攻打。
　　
　　这一帮人都是高门世族出来的嫡子，谁也不服气谁，吵了半天，才好歹以慕容云烈为中心把营地连成了一片。可是军令的传达就十分不顺利了，平时听慕容家老头叨叨就已经够烦了，现在大猎期间大家各自为政，都是平级的将军，还得听你慕容云烈的军令？没门！。
　　
　　到冲锋的时候就更难办了，让谁家先冲谁都不愿意。第一拨冲上去送死的铁定是炮灰，藏在后头的不是拣落儿么？让老子往上冲？……你们自己怎么不去？
　　
　　明明六七千人围剿一个石头山，可光为了决定谁第一拨冲阵，就一直吵到了傍晚。终于在晚饭后，决定谁也不当炮灰，一起向上冲！
　　
　　雷宇晨看着山下，露出一个意味深长的微笑，“山上人少，慕容云烈就算发现兵器有危险也不会回身去救。他们定然先是下死力气灭掉我，再救兵器。”
　　
　　对慕容云烈而言，一旦灭了主将雷宇晨，那么羽林军抓来的所有猎物都会归世族所有，直接带着几步赶到观猎台前，就算是赢了……这场仗，只要灭掉雷宇晨，一切就了结了！
　　
　　雷宇晨看着下属们，“所以诸位只有破釜沉舟，和本将军一起坚持到世族军消耗完手里的兵器，然后和外派的骑兵里应外合――――这至少需要八个时辰，你们撑得下来么？”
　　
　　……以五百人对上六千人？撑八个时辰？
　　
　　“将军未免太小看我们了吧！”一副将哈哈大笑，兴奋的热血在身体里沸腾，满营几乎疯狂的激情――――拼了！
　　
　　这是赌博，可是，战场的巅峰意义，就是赌博！
　　
　　满山喧嚣，天兰――――也就是画兰，对周围兴奋的激昂士兵们视若无睹，只是默默的接过身边士卒递过来的一根去了箭头的长枪。这与其说是长枪，不如说只是一根棍子罢了，他盘膝坐下看着天边的流云，然后微微一笑，从怀里掏出一支早已打磨好的尖锐铁镞，安在了长枪的顶端。
　　
　　如此，这假枪就是一柄真的长枪了，一柄可以致人于死地的长枪。
　　
　　南枪北剑，北剑指的是雷宇晨，南枪则指的是他，孟天兰。
　　
　　孟天兰，这个名字嚼在嘴里，实在陌生。当初立于南楚海疆，宁折不屈的少年将军，似乎是上辈子的事情。
　　
　　他看着山下，看向遥遥的南方。
　　
　　******
　　
　　世族军的总攻开始。
　　
　　这一战雷宇晨虽说胸有成竹，一样也感到艰苦。不过这样的艰苦也是他需要的，马上就要北伐，如果总是让将士们们感到轻轻松松就能胜利，那么大猎的意义就不存在了。
　　
　　战争总是艰苦卓绝的，大部分的战役都会枯燥而血腥，他需要提前将军士们的状态调整到巅峰。
　　
　　世族军的统帅虽然不怎么地，然而慕容云烈还算有两下子，最主要的是，世族军的兵是从北伐军中分出去的，战斗力不可谓不强。
　　
　　雷宇晨极为谨慎，一排堆满石头的大车横过山腰，头尾相接地连成了一排短短的营墙，把上山的道路堵了个严严实实。车前手臂粗的鹿砦纵横交错，大车朝外的一面上竖起了一排一人高的挡板，就是拼着箭雨跳过壕沟鹿砦、冲到大车前面，也只有徒手爬过挡板才能砍人。
　　
　　即使这样，他还是被密密如同潮水一般涌上来的世族军压得喘不过气来，人数的差距赤裸裸放在那里，不容忽视。每一次指挥，每一次思考和计算都似乎要将骨头熬干。
　　
　　羽箭掠过耳畔，有被箭端白粉打中的士兵立刻就被当做死人，自己下场。对方人数在减少，可己方人数也在减少，而以雷宇晨这边的形势来讲，他明显更加禁不起任何损耗。
　　
　　雷宇晨明显的感觉到士兵们兴奋中夹杂着煎熬，干脆不要护军，自己一手剑一手盾，站在最前方指挥战斗，从战场的一端不断的跑到另一端，弥补任何他能看到的漏洞。主将必须保持极为镇定冷静的状态，否则手下的将士会立刻被巨大的心理压力搞垮。
　　
　　八个时辰不眠不休，利用这样简易的防线抵挡住十倍于自己的敌人车轮战进攻，士兵们身体的力量在迅速消耗！
　　
　　雷宇晨的战线长，他的人少，所以防线很薄，然而即使如此，世族军们这里也感到痛苦不堪。
　　
　　雷宇晨的战线虽然薄，但是弹性十足，就那么薄薄的一堵人墙，却怎么也突破不了，怎么冲也冲不散，世族军就仿佛在泥沼中行走，脚步下都是粘滞的胶水。
　　
　　终于这个时候，有人指着石山脚下营地冉冉的青烟惊叫，“糟了，兵器！”
　　
　　世族们的兵器堆在营地里，外派的五支羽林骑兵一刻都没有耽误，绕到了山脚就立刻立即防火烧羽箭和兵器。
　　
　　山脚下的世族军人数极少，根本顶不住羽林骑兵的攻击！如果慕容云烈不派人回去援救，那么世族们的刀枪和羽箭就会被烧光，只能用手里现有的这点存货打！
　　
　　慕容云烈眯起眼睛……怎么办？是回去救兵器，还是继续围攻雷宇晨？
　　
　　有眼睛的都能看出雷宇晨薄薄的战线摇摇欲坠，随时都可能崩溃，所有白色猎物都被圈在石山顶，只要冲破他的防线，世族们就赢了！
　　
　　如果回去救兵器，雷宇晨就获得大大喘息的机会。可是如果不救兵器，那一旦被雷宇晨坚持到世族手里的羽箭耗光，再和外围的羽林骑兵来个前后夹击，世族就会输的一派涂地！
　　
　　慕容云烈首次在一场大猎中体会到了战争的残酷，无论怎么选择都让人浑身发抖，无从下手，不知道哪个方向才是正确的。
　　
　　火烧兵器仿佛一剂强心针，打的雷宇晨这边精神一震，同时世族军的攻击也更加疯狂。
　　
　　“不救了！”慕容云烈终于将脚一跺，“雷宇晨的防线已经撑不住了，继续攻，落日前必须攻下来！务必在箭射光前冲破雷宇晨的防线！”
　　
　　黑压压的兵潮水一样猛扑上来，薄薄的防线就像在潮水冲击下吱吱呀呀的脆弱船板，战况激烈到了连皇帝都特意前来观战的地步。
　　
　　天边已经抹上了淡淡的夕阳烟霞。
　　
　　“雷宇晨赢定了。”沉络抱着双臂，笑吟吟慵懒侧头，枕在身畔苏倾容的肩上，漆黑长发顺着青色的软化纹理滑下，夕阳的微微薄红抹在白玉一般的肌肤上，目光流动中忽然就带上了锋锐凛冽的傲慢味道。
　　
　　“以正合，以奇胜。用雷宇晨攻打南楚的东南海疆，最合适不过。”苏倾容唇角微微挑，笑容如同云光雨破，弯曲手臂任凭美艳的皇帝陛下枕的舒服。
　　
　　苏倾容伸出了一根指头，指尖微微发红，指甲在透亮的阳光中仿佛贝壳做成的刀刃，在虚无的空气中一划而过，“雷宇晨出东南，臣出西北，东西一线，南楚死无葬身之地。”
　　
　　晚霞仿佛从天际坠落下的流火，将石山染成了血色。在以一对十的情况下，雷宇晨硬是用薄薄的防线挡住了世族军们几近疯狂的，破釜沉舟的进攻，活活撑了九个时辰。而这个时候，世族军手里的羽箭已经告罄。
　　
　　而雷宇晨外派的骑兵在捣毁了世族军的所有营地后，毫不浪费时间的杀了个回马枪，出现在了世族军的背后，堵住了他们的退路。
　　
　　“将军，没有箭了！”满头尘土的副官揉着满脸的砂石对慕容云烈报告，沮丧无比，“羽箭都已经射光了……”
　　
　　羽箭射光了，总不能凭徒手去进攻吧？刚才用箭雨都没有攻下来，缺少箭矢的现在就更不可能！向前攻，攻不下来；向后退，雷宇晨的外派骑兵堵在后头！
　　
　　慕容云烈牙齿咬的格格响，皇帝陛下就在另外一个山头观战，他们却输得如此难看！
　　
　　现在已经不是抢夺猎物的问题，而是全军覆没的问题！
　　
　　雷宇晨对于战争的转折点有着极其敏锐的嗅觉，他从扎满了箭矢的挡板后站起身来，从背后的箭囊中抽出三根羽箭直直对准慕容云烈，“他们的箭用完了，杀！现在！”
　　
　　羽林军直接推开了防线的挡板，撤下鹿砦，将事先堆在防线外的石头统统推落滚下山！
　　
　　地动山摇的喊杀声似乎要将脚下的山石都炸飞一样，慕容云烈和世族军被滚石的气势逼得连连后退，散成一盘黄沙，偏偏雷宇晨那边箭矢充足，滚石刚刚躲完，劈头盖脸就是一阵迎面的箭雨。
　　
　　不断有士卒身中羽箭上的白粉，雷宇晨领着前队在前冲锋，将世族军一整个切割成慌乱的泥沼，后方的羽林军趁乱包抄过来，将世族军裹进前后包围圈中尽情碾压。
　　
　　南楚太子宇文靖领着自己的队伍路过石山的时候，想护着自己的白马闪避，却被侧翼等了许久的一支羽林军骑兵给捎带着直接裹进混战中。
　　
　　宇文靖稀里糊涂的就被逼近了战场，一时间惨叫声、惊呼声、人落马的轰隆声，交织成一片惊心动魄的回响。
　　
　　雷宇晨大笑，“太子殿下，你的白马也尽交给外臣吧，承让了！”
　　
　　宇文靖陷在厮杀泥泞的战场里，四周火把摇曳，人声嘈杂，只觉得哪里都是雷宇晨的羽林军，火光下刀剑的反光，只怕数也数不清！
　　
　　马声嘶鸣，二百来里宽、百多里纵深的战场上，几派军彼此绞杀成一团。
　　
　　战局已定。现在纯粹是完成任务一般的在“杀人”，世族军和太子亲卫们不断身中带着白粉的羽箭，人数不断锐减。宇文靖稀里糊涂的被卷入战场，唯一的一匹白马也被抢走，怎么力挽狂澜都无济于事。
　　
　　******
　　
　　画兰藏在密密簇簇的羽林军中，默默的注视着脚下的战场。
　　
　　那个身穿华贵银甲的男人，就是南楚的太子殿下，是他故国的主君。
　　
　　宇文靖身边的南楚兵在雷宇晨的冲击下溃散成沙，踉踉跄跄，如同无头苍蝇在战场上推挤，画兰冷冷的看着，几乎将下唇撕咬出血。
　　
　　这些兵……这些兵……曾经都是他在海疆呕心沥血亲手练出来的兵，是南楚精锐中的精锐！是他一声令下，哪怕在刀枪火海上也能毫不犹豫往上冲，结阵突击的兵！
　　
　　战场上，永远都有各种突然事件发生，遇到敌方的冲击，首先要做的就是当机立断稳住阵型，连一条缝隙都不能给对方留！这些兵，这些兵，怎么会懦弱到一冲就散！
　　
　　南楚究竟腐败到了什么地步？他的兵，什么时候破败到了这种地步？不过短短几年，这些人竟然受到一点冲击就慌乱的如同没了头的苍蝇！
　　
　　用什么唤醒南楚？
　　
　　用什么唤醒这些废物？！
　　
　　画兰慢慢举高了手臂，将手中的长枪慢慢对准了宇文靖的心脏。
　　
　　华贵的银甲，太子的徽章，画兰看得很清楚。南楚的太子殿下呆在高大的骏马上，手忙脚乱的在战场上回旋。
　　
　　……宇文靖，没有了你，南楚就还有希望。
　　
　　没有了你，哪怕楚皇和淮王彼此厮杀，也好过于现在三分天下，不堪一击。
　　
　　你就死在雷宇晨的战场上吧！如此，连雷宇晨都要被你连累！你是沉络重要的人质，一旦死在雷宇晨战场上，沉络必然要治罪，那么他势必无法前去北伐！
　　
　　雷宇晨是名将中的名将，北伐没有雷宇晨，就少了三分实力！
　　
　　所以宇文靖，虽然你是故国的太子，是我旧日的主君，我也要在大猎中间，取你性命！
　　
　　南楚虽然不再是故国，却是故乡……画兰举起手臂，枪头精确的瞄准了宇文靖。
　　
　　那手臂如同钢铁一样坚韧，潋滟的黑眸中刀一般阴冷狠绝。宇文靖穿着银甲，宇文靖的距离很远。但这对于南枪孟天兰而言，都不是问题。
　　
　　少年南楚孟天兰，一柄长枪在手，叱咤风云，未尝败绩。
　　
　　没有什么能挡得住他投出的枪，银甲不行，血肉更不行。
　　
　　画兰深深吸了一口气，毫不犹豫将手中锐利的长枪直冲宇文靖心口掷了出去！
　　
　　银芒破空！铁头枪的迅疾如电雷奔电掣，直冲宇文靖心脏而去，穿破重重缝隙，穿云裂石的尖锐声蓦然高扬！
　　
　　在场外观战的沉络立即发现了混乱的战场上这一抹疾速不详的闪光！
　　
　　与此同时，雷宇晨也发出怒吼，“铁头枪！该死！谁在猎场上用真枪！”
　　
　　雷宇晨大惊，立刻拔刀迎着铁枪俯冲的方向掷了过去，长身一扑，飞身就要挡在宇文靖身前――――
　　
　　长枪犹如天河倒倾，白浪滔滔飞流直下，雷宇晨拔刀虽然快，却终究还是迟了一秒，铁枪森森的寒气已经在肌肤上逼起了颗颗寒栗，毫无偏斜的扎进银甲，直直扎入心窝！
　　
　　血舞飞溅，场上的将士们都忘了拼杀，呆呆的看着这一幕。
　　
　　太子胯下的马受了惊，高高扬起前提，将人摔了下来，面朝下倒入黄土和草地。
　　
　　大摊大摊的血液流淌开来，沾湿了雷宇晨的靴子，羽林将军眯起眼看向刺目的夕阳，一片带着腥味的血湿。
　　
　　画兰藏身在无数嗔目结舌的将士们中间，看着翻到在地的宇文靖的尸体。枪头将他身体对穿，扎碎了他的心脏，落地的那一秒，宇文靖就已经死了！
　　
　　宇文靖，死了……
　　
　　画兰抱起双臂，垂眸唇边噙着阴冷的微笑。
　　
　　孤身于北周，谋杀旧主，从此以后，南楚孟天兰，无国无家。
　　
　　……
　　
　　远远看着这一幕的北周皇帝缓缓从座椅上站了起来，手指抓着把手，身下的红艳长袍比燃烧的火焰还更夺目艳丽。
　　


☆、大猎 六

　　沉络俯视着对面山下乱成一团的人海，所有士兵以宇文靖为中心，像潮水一样的散开，空出一个圆形。中间的银甲太子被一杆长枪整个贯穿，血水迅速漫涌了一大滩。

　　雷宇晨伸手将面朝下栽倒在地、已经气绝的宇文靖翻过来，眼睛在看清人脸的瞬间骤然一眯。

　　“所有人不许动！”他咬牙切齿的狞笑，将掷出去的刀剑拾起来，直直冲入太子卫队，厉眸扫视一圈后，抓出一个参将打扮的人护在身后，“叫金吾卫来！其他人扔掉兵器，都过来，给我好好保护太子……再出这样的事，你们一个都别想活着回去！”

　　话音刚落，大半的羽林卫已经自动自发的涌上来，丢掉所有兵器，空手环在雷宇晨周身，将两人护在肉墙中心。

　　见情势稳定，雷宇晨才按剑向那参将打扮的人下拜，“太子殿下受惊了，外臣立刻护送您回观猎台。”

　　目睹这一切的画兰站在石山腰上，黑眸骤然凝结成冰！

　　……宇文靖！方才他杀的是……

　　“亏得尔敏多准备了一个替身。”沉络冷笑着交叠双臂，凤眸斜斜瞄着下方黑压压的人墙，“看来，南楚还是有人才啊。”

　　宇文靖不住的望着那个被一枪扎透，倒在草地上的替身，浑身阵阵寒颤冷透背脊……若不是闫尚书细心，特意安排了个替身穿他的银甲，骑他的马……只怕此刻那具尸身就是他宇文靖本人的了！

　　这么想着，膝盖就有些发软，宇文靖很没出息的紧紧靠着雷宇晨，连一尺的距离都不敢离开。

　　……身边带了两千南楚精兵，自己的安危却要靠北周的将军保护，宇文靖惊魂未定的同时懊恼的一塌糊涂，只觉得丢脸丢到家了！

　　苏倾容手指笼在柔软的青碧色衣袖中，唇畔寒冷的笑意如冬雪中的寒莲，他从身侧一位金吾卫的箭囊中抽出五支羽箭，抓过一把弓箭，瞬间五支羽箭流星破月，直直冲向石山山腰而去！

　　“啊！！”

　　正要跟着下山的羽林军们整整齐齐的排着队，正走在山腰处五人宽的道路上，顿时就被凌空俯冲而来的羽箭给逼得连连后退。

　　五支羽箭直直扎在路面上，轰然直透坚硬石土，连地面都跟着微微震动。羽箭入石三分，犹如一幅牢固的栅栏，将这一队羽林军给挡在山腰。

　　“这一队羽林军不许下山。”苏倾容淡淡的命令，骨节分明的修长手指扬起，做了一个姿势，“召来他们的队正和主簿，带上名册、画像，上山去挨个比对，看看羽林军里头混进了什么东西！”

　　苏倾容转头，和皇帝的目光微微相触，沉络浮起一丝自嘲的笑意，斜身靠在椅侧，“或许朕也该查查，朕的御驾随从里，少了谁？”

　　……

　　画兰抹抹满是沙土的脸，吃惊的凝视着前方扎透了石头的羽箭。他藏身乱军之中，指尖按着微微跳动的心口，从压低的睫毛下冷恻恻的看着对面山头上的北周丞相和皇帝。

　　宇文靖竟是替身！竟是替身！

　　他酸的几乎要咬碎了牙齿，恨恨瞪视着前方阻挡自己下山的羽箭，手指几乎要拧碎。

　　******

　　宇文太子虽然受惊，然而毕竟只是有惊无险，沉络直接宣布九白之猎结束，除了石山上羽林军，所有将军全部带着自己的猎物返回观猎台前，向皇帝汇报成果。

　　慕容云烈等几家世族将军歪嘴斜眼的，恨不得生啃了雷宇晨！……他们一队队的身上满是白粉，一看上去就是败军残将德行，狼狈不堪的站在观猎台前，顶着慕容尚河失望的目光和皇帝意味深长的凝视……娘的，脸皮真是丢尽了！

　　偏偏雷宇晨下了场就变成笑脸将军，生怕人家心里不够痛苦似的，哈哈哈哈拍慕容云烈的肩膀，“慕容将军，承让啦承让啦！！你这次虽然没有保住白驼，可是表现也还不错啦，日后多多磨练必成大器……别难过别难过――”

　　慕容云烈的表情像是吞了苦胆：你他娘的别扯着嗓子嚷嚷，我就没那么难过！那么大声干什么，你是怕皇帝陛下听不到，还是怕旁边阁楼上的女眷听不到！！！！！！

　　世族军兵卒们则郁闷的挤在一起埋怨……讨厌，明明都是北伐军的兵，凭什么我们就被分给世族啊！看看人家羽林军多威风，我们又不是不能打，凭什么就倒霉催的跟了世家呢？！跟着这种统帅上了战场，存活率还是百分之几呢！

　　先是被雷宇晨欺负玩，再又听着自己的兵卒在背后碎嘴插刀，慕容云烈和世族将军们狼狈不堪，尴尬的垂首乖乖站在观猎台的一侧，羡慕嫉妒恨的看着皇帝陛下嘉奖雷宇晨和其他几位有所斩获的将军。

　　雷宇晨和九门提督等人步上观猎台，兴冲冲的接过皇帝亲手赐下的御酒。

　　观猎台四周拱卫的铜铸神兽，烈阳下闪着青铜色和黑铁的冷光。

　　高台上燃着浸染艳红的石榴花，马声嘶鸣，草色青青直铺天野，兽口喷着火红与白雾交织的风烟。

　　皇帝于观猎台上封赏众将，嫔妃们也不闲着。

　　观猎台的一侧不远处设了个低矮的小台，全用樱桃木搭建，是沉络专门建给江采衣，让她看热闹的台子，装饰的很是精致。

　　樱桃木小台藤萝绕梁香，青杏黄梅朱阁，鲥鱼苦笋玉盘。彼时刚刚落了一层薄薄的小雨，小雨初晴，水风清，流霞明，小台上还有雨水湿润的微微柔湿气息，阑干和铜兽上的雨珠在阳光下闪亮。

　　江采衣坐在专设的小案后头，手指抓着一柄镶紫晶银鹤嘴壶，安安静静的自斟自饮。

　　正热闹的时候，大地微微震动起来，似有什么沉重而庞大的物体缓缓移动，众人立刻转身回望。

　　远处，一头巨大的白象甩着鼻子，被几根粗壮绳索牵扯着，乖乖向观猎台前走来。

　　白象身侧是一匹俊烈的枣红骏马，雄健踏风，逆风看去鬃毛烈烈，竟然有种狮子的错觉。

　　雷宇晨张大嘴，几个将军也都很吃惊。

　　――竟然有人抓到了白象！

　　以往的九白之猎，抓白马和白驼的多，却没什么人去抓白象。一方面，白象不好制服而且笨重，带着难移动，真要去抓白象，其他猎物都甭抓了；另一方面，寻常马匹容易被白象唬住，不肯上前，很难围捕。

　　江采衣眯起眼，看着枣红骏马上的江烨。

　　江烨身姿挺拔，而江采茗亦跟在随猎队伍中。她穿着浅粉色的猎装，清灵气质中有丝难得的可爱和娇俏。

　　江烨一抖缰绳几步冲近观猎台阶下，下马跪地抱拳，“吾皇万岁，臣俘获白象一头，献于吾皇！”

　　众人纷纷散开给那巨大的白象让道，白象的长牙利矛一般高高弯起，在阳光下有着蓝田玉的色泽，巨大粗糙的前腿缓缓每一踏下，地面就是一阵石子乱蹦。

　　“白象啊……晋候居然猎来了白象……”

　　“这玩意可不好抓，今年的白象尤其壮，靠几位护兵搞定白象，晋候还是挺有本事的嘛。”

　　私下里，窃窃细语不断。不少人惊羡的看着江烨。因为慕容尚河的不信任，江烨并没有分到多少正牌军，这头白象是江烨带着护院和护兵抓获的，的确是有本事。

　　然而无论如何，抓获白象是极大的荣耀，江烨此举，算是给灰头土脸的世族军们挽回了一点面子，顿时，观猎台上的几位世族家主脸色都好看多了。

　　……这个时候，他们倒纷纷愿意承认江烨是世族的一员了――江烨的斩获就是世族的斩获――我们的白马和白驼虽然被雷宇晨抢了，却还落得一头白象，世族也没有丢脸丢到家不是？

　　因为白象难于捕猎，所以这个猎物的含金量很高，皇帝是一定会予以封赏的。

　　沉络微微一笑，抬手示意江烨平身，“自古白象难猎，爱卿能捕获巨象，可算是拔了九白之猎的头筹，朕和宸妃面上都有光彩。”

　　台下一片哗然。

　　雷宇晨的猎物最多，江烨的猎物最大，那么谁拔得头筹就得看皇帝怎么评判了。而陛下一开口就将头筹划给了江烨……哎呀哎呀，这又是看在宸妃娘娘的面子上呢！

　　江烨实在难以承受皇帝陛下这种见缝插针的挑拨，眼见着慕容尚河在台上的脸色瞬间转阴，他连忙重新跪下，“启禀陛下，捕获巨象并非微臣的本事，而是，而是因为有这匹汗血宝马！”

　　他拉来身侧红烈烈的汗血宝马，“陛下，这宝马名曰‘赤豪’，乃慕容大人赠与微臣，此马日行千里不缀，巨象当前也敢冲……捕获白象，不是臣的功劳，实则是这匹汗血宝马的功劳！是慕容大人的功劳！”

　　红马似乎是在喝应江烨的话一样，长声嘶鸣，高高扬起前蹄又稳稳落下，顿时获得一片赞声。

　　慕容尚河当初将赤豪送给江烨，自然是希望江烨能在大猎上出彩，替世族争争风头。江烨亦十分识趣，不仅捕来了白象，更在皇帝面前将慕容尚河拉出来一同沐浴荣光。

　　慕容尚河笑吟吟的点头深深赞许，脸色顿时好看了许多，连日来对江烨的不满和猜忌也轻了不少。

　　沉络颔首，手指漫不经心的轻梳耳畔的青丝，“那么，江爱卿想要什么赏赐？”

　　微挑的漆黑凤眸扫了扫江烨弯折的背脊，慵懒的在他身后规规矩矩跪着的江采茗身上一扫而过。

　　江采茗顿觉得呼吸都要停止了。只那么微微一眼，就让她连脖子后的汗毛都激动的竖了起来，娇躯似被烈火爱抚过一般微微发颤。

　　她大着胆子微微抬起荷瓣一样小巧精致的脸庞，眷恋的眼波偷偷望上御座。

　　好近，好近啊……

　　蓝天鲜润的像要滴下水来，初晴雨后，风送满长川，碧瓦烟昏沈柳岸，红绡香润入梅天。

　　黄金御座压在漆黑的长毛丝毯上，胭红的石榴花瓣丰满若丝绒，红艳艳的落了一地，她的瞳眸似要被这一片渲染盈天的红艳灼伤。

　　皇帝陛下红衣乌发，绝世美貌，几许细腻青丝散落在耳垂下，透出来的肌肤白皙的惊心。形状美好的修长指头交叠着，被阳光镀上薄金，衣摆下贴着漆黑的丝毯，是烈日下最浓烈的一抹艳红，硕丽之花开得飞扬跋扈……始终是她梦里的颜色。

　　繁华如烟，倾城如画。

　　江采茗总在梦中追逐这一样的红。她的梦中总是大雾绵延万里，那片艳红的衣角总在雾里穿梭，像是裹着红锦的火焰，而那片红总是一次又一次将她落在身后。红艳衣角上绣着金龙，滚着明艳的丝线，渐渐隐没在茫茫的雾气里，愈行愈远。她茫然拔步追赶，却迷失方向，她一直跑一直跑……

　　每每惊醒，总是泪流满面。

　　鼻尖贴着地面，似乎都能恍恍惚惚的闻到清妍的海棠香息。石榴花瓣被风吹的如同流火冉天，周围有琉璃锺，琥珀浓，小槽酒滴真珠红，龙笛鸣，鼍鼓击，皓齿歌,细腰舞，烹龙炮凤玉脂泣,罗帏绣幕围香风。

　　而那片梦幻中的艳色，就在前方，从来不曾如此接近。

　　江采衣见状，微微从案几后站了起来，手指紧紧抓着手中的酒壶，深深吸了口气，再屈身坐回去，隐隐咽下喉中带着苦味的涩意。

　　只听江烨拱手恭敬回道，“臣沐受陛下天恩已极，实在不敢再愧受陛下任何赏赐……此次捕象的法子，其实是臣的小女儿想出来的，臣厚颜斗胆，恳请皇上把这恩典赐给臣的小女儿罢！”

　　说罢，笑着转身将江采茗挽至御前，“茗儿，莫要害羞，给陛下讲讲你怎么捉到白象的？”

　　江采茗落落大方，羞涩看了沉络一眼后，脸上飞上两朵红霞，甜着声音娓娓道来。

　　江采茗用的其实是潮州地猎户捕象的法子――象鞋。

　　在一块厚厚的木板上，凿出一个仅能容下象足的深坑，把一个锋利的铁锥，锥尖向上，嵌入坑底，最后，将坑口四周凿成光洁的锅状的斜坡。这样，象鞋就完成了。

　　将象鞋悄悄地埋入土里用草掩蔽，然后驱赶白象走向陷阱。等白象不慎踩住于象鞋，势必滑入深坑，白象身躯沉重，加上象鞋中锋锐的铁锥洞贯其足而不能自拔，顷刻之间，它就会扑倒在地上。

　　潮州人将这时的大象称做“着鞋”，即是说大象把象鞋穿好了。将受困的大象围上几天，众人一哄而上捆上索，就算是制服了。

　　******

　　江采衣握着酒杯的手指微微发抖，如果不是她力气小，差点就捏弯了手上的盏子……让江采茗讨封赏！？江采茗会要什么？开口要求进宫？还是要求联姻仁嘉郡王府？

　　好一招移花接木！

　　无论江采茗开口要什么，嫔妃的名分也好，郡王府的婚事也好，对于皇帝而言都是不值一提的东西，他定然不会在猎场上当众拒绝，抹一个小女孩的面子……江采茗一定会抓住这个机会推掉慕容家的婚事！

　　一旦沉络允了江采茗的所求，就是慕容尚河也不能开口反驳。

　　江采茗，顶多扣一个轻狂的名头，却可以堂而皇之躲在圣旨后头逃掉慕容府的亲事。这责任，就算是顺水推舟转嫁到了皇帝身上……无论慕容尚河怎么愤怒，这件事都和江烨以及江家无关。

　　……这父女俩，真当她死的不成？

　　江采衣袅袅站起身，观猎台下，江采茗还在莺声燕语，没人注意到江采衣打开了一旁熏笼的盖子，扔了一包香料进去，又用小银勺拨了拨，让香料烧的快点。

　　江采茗能在心爱的男子面前一展才华，激动的停不下来，却没有注意到一旁站着的红色汗血宝马不安的刨了刨前蹄，鼻子狠狠喷响，乌黑的眼睛慢慢弥上红色。

　　“……臣女就埋好象鞋，用野果和甘蔗堆引白象来到陷阱……啊――！”正在侃侃而谈的江采茗突然惊声尖叫，身侧的赤豪也不知怎么回事，骤然发疯似的腾跃而起，直冲江采衣的小台而去！

　　汗血宝马快如闪电，蹄如雷霆生铁，一眨眼就踏上了江采衣所在的小台台阶，扬蹄踢碎了她面前的案几，紫檀木制小几被巨大冲力踢上天，碎成狂乱散扬的碎片！

　　……观猎台上，只有宸妃一个人！

　　顿时惊叫声一片，无数宫女都瘫在了地上，尖叫声沸反盈天，御前侍卫都在观猎台周围，一时半会儿哪里扑的过去？

　　江采衣唇瓣露出丝丝冷笑，反手扳过早早放在熏笼畔一缸的香油，狠狠推倒，自己就地一滚，堪堪避开了飞踏上头的马蹄！

　　骏马被香油滑到，侧身翻倒在地，马蹄继续狂暴踢踏，捣毁瓷器桌椅一地。

　　江采衣急促呼吸着，抓着身侧的阑干勉强起身，似乎是极为惊恐瞪视着那匹倒地的汗血宝马，整个人蜷缩在角落里无力的颤抖。

　　嘉宁面色如土，左右喊人指着汗血宝马，“来人呐！这马怎么会突然发疯直冲娘娘去！这马！这马根本就不是红色的！……怎么回事！？”

　　倒地的汗血宝马身上沾染了香油，原本枣红的马毛竟然褪了色，红色混在油里流下来，露出了雪白的底色。

　　……这，这竟然是一匹白马！

　　江采衣用袖子掩住上挑的冷笑唇角，趁乱瞄向观猎台前的江烨……管束坐骑不力、未驯化好就带上猎场、御前纵马行凶差点踢伤嫔妃……随便哪条都够江烨吃一壶的。父亲，方才的荣耀，你现在好好接着！

　　对了，你方才说什么？这马是慕容尚河送的？那么纵马伤人的罪名，慕容尚河也顺便担待一份儿罢。有福同享，有罪也要共当对不对？

　　还有，你该怎么向慕容尚河解释，好好的赤豪为何会突然变成一匹白马！

　　江烨浑身冷汗，噤若寒蝉的瘫软在地，大脑一片空白……这马好好的怎么会突然发疯似的攻击江采衣？

　　江采衣、江采衣、未来的皇后、皇上最宠爱的妃子，差点被刚刚立功的宝马踩死！

　　观猎台上慕容尚河老脸扭曲，狂怒的青筋在额上蹦跳，死死盯着那匹掉了色的汗血宝马――赤豪是枣红色，这匹马却是白色，这马根本就不是赤豪，江烨这贱人竟然带了一匹野马来猎场，还把白马涂成红色糊弄他！

　　看看伏在地上发抖哭泣的宸妃，慕容尚河七窍生烟，惊着了宸妃，皇上决然不会善罢甘休，而马是他送给江烨的，论起罪来，慕容家也逃不了干系！

　　一片混乱还未熄灭，烧焦的油味、刀枪碰撞声、尖叫哭泣声连成一片。有布帛溅上了油和火星被风吹上天，在混乱中落在白象身上，烧着了象尾。

　　原本静静呆立在一旁、温驯的白象骤然被刺激，甩鼻上天，猛地发出一声令人心颤的嚎叫！

　　白象尾整个裹在橘红色的火球里，巨象吃痛，越甩尾就越是烧得厉害。白象沉闷地嘶吼，尖锐凄厉如闷雷滚滚砸上心头，泰半人都被这嗥叫声震得难受之极，死命捂住耳朵，它发疯一般挣断手臂粗细的绞麻绳索闷头狂奔开来，庞大巨掌重重踩上小台，一路铜尊倾倒滚散，被踩的四分五裂，木碎铜瘪。

　　侍卫们竖起的刀枪在厚厚的象皮前毫无作用，白象沿着白马踩踏过的道路一路冲撞上去，直直逼上小台，巨大的阴影顷刻罩上了江采衣！

　　嘉宁红着眼睛撕心裂肺的尖叫，“娘娘――”

　　白象巨掌踩碎了小台的地面，樱桃木的小台犹如地震般直接坍塌下去，江采衣紧紧抓着身侧的阑干，地面却一阵狂摇，她脚下一空，眼看就要失足跌落在象掌之下――

　　“前排撒网！后排弩箭齐射！”

　　耳畔听到厉声叱喝，江采衣眼前红衣一闪，只听到呼呼风声，剧烈甩动的粗壮象鼻从身侧掠过，她身子骤然一轻，被闪电一样抓上上空！

　　“陛下――”江采衣的身体贴在沉络怀里，被他抱着拔地而起，腾跃向后。

　　沉络拦腰抓起江采衣扔进旁侧混乱的侍从中间，顺势抽过两柄长刀飞身踏上狂奔的象头，在疯象要撞碎旁侧的阁楼瞬间当顶劈下长刀，在短短两尺距离中劈出了破空厉啸！

　　飒然箭鸣，鲜血喷洒。

　　白象疯狂摇动着巨大头颅，薄薄刀锋被这动作狂力扭弯，脆弱的像是两片树叶。混乱的侍卫们一涌而上，试图撒开大网绊住白象，然而网子太薄，发疯的白象披着火焰硬是横冲破大网，踩的满地狼藉。

　　沉络冷冷盯着象头，衣袂如风，双臂叫劲，将两柄长剑狠力深深送入白象头骨，直穿象脑！

　　“不许过来！”沉络转头对一旁的江采衣厉声喝止，白象轰然撞上阁楼柱子，阁楼猛一阵狠摇才抵消了那股猛烈冲力，连带撞碎了插入头部的长刀！红衣帝王束发的玉簪脱落，墨玉似的柔亮黑发泼上后背，红衣被象血染得一片腥湿。

　　白象疯狂抽搐，剧痛令它更加癫狂，长长的獠牙将阁楼的地板活活戳出了两个洞，尖锐嗥叫似要撕裂天际，江采衣满面是泪，惊恐的仰面看着那修长的红影飞速几个闪跃，白皙五指刀锋一般伸出红艳衣袖，利刃一般挟着劲力直插而下，深深没入白象头顶，彻底击碎了它的头骨！

　　电光火石的瞬间沉络抽手闪开，白象七窍齐齐喷出漫天血雾，轰然一声扑倒在地，阁楼发出吱呀声，无数琉璃瓦砰砰砸下，碎在地上。

　　******

　　“皇上……”众臣噤若寒蝉，一片片跪下去不敢吭声，废墟狼藉上一片死亡般的沉寂。

　　沉络站在巨大的白象尸体一侧，接过周福全递来的白绢擦干血淋淋的手指，淡淡扫了江烨一眼。

　　江烨浑身颤抖，和慕容尚河一起青着脸跟着跪在台阶下，先前的荣耀恩典什么的提都不敢提。见皇帝抬脚走来，他惨白着脸正要开口请罪，立刻被帝王一记窝心脚踹翻在地，浑身抽搐，嘴唇发白，疼的捂着心口直冒冷汗。

　　“陛、陛下……”这一脚没怎么留情，江烨嘴角都泛血沫了，江采茗抽泣着伏跪在一滩血腥中，抖得如同风中落叶，连来扶父亲一下的勇气也没有。

　　沉络看也不看这父女两人，越过江烨，弯身把地上的江采衣给抱了起来。指尖的血色染红了江采衣的衣服，她颤抖着抓住沉络的手臂，“陛下……”

　　“你闭嘴。”沉络淡淡打断，抱着她扭头吩咐雷宇晨，“带人把这里收拾好，肇事的白象和马拖下去烧了。江烨和慕容尚河暂且押下，待朕问罪！”

　　“……遵命！”

　　江采衣一路心惊胆战的窝在沉络怀里，不住偷看他的神色，目光却只敢在他优美的下颌上偷偷瞄一下。

　　皇帝身后跟着一溜太监宫女和侍卫，大家却都知道皇帝正处在大怒边缘，个个静悄悄的，大气也不敢出。

　　气氛沉闷压抑的让人呼吸不畅，江采衣稍微动了动，却发现他的手臂钢铁一般，还警告的紧了紧，她登时就再不敢乱动。

　　一进皇帐，落下帘子，沉络立刻松手把她扔在柔软的地毯上，转身洗净指缝中殷红的象血血丝，眼底毫无笑意，“吓到了？身上还软么？”

　　毯子又软又厚，江采衣被扔上去的时候只有点受惊，却并不疼，赶紧手脚并用从地上支起身子，“臣妾没事……”

　　“没事？”美貌的皇帝陛下缓缓转过身子，长睫下的阴鸷凤眸仿佛刀刃的锋线，将手中的锦帕冷冷摔在地砖上――“那就爬起来给朕跪好！”


☆、大猎 七　
　　
　　明黄色流光熠熠的皇帐帘子垂的严严实实，皇上还特意连内帷都向下掩了三掩，看这情况，周福全就知道宸妃落不着好，恐怕要被好好发落一番了……
　　
　　再听皇帐里头隐约、仿佛、似乎、好像有那么几声瓷器落地的声响……周福全机灵万分的将周遭侍女内监们统统召到几十米外站着。这个时候嘛，最好人人都把自己缩成一粒尘土，埋进地缝里不要被皇帝注意到。
　　
　　匆匆忙忙赶来的嘉宁一脸焦急的想要去皇帐里探探情形，却被周福全一胳膊挡了下来，“娘娘不会有事，姑姑莫要着急，就在外头等着吧。等皇上气消了，自然就没事了。”
　　
　　“可是……”嘉宁急的顿脚，皇上脸色极度不善，还不知道要究竟动了多大的肝火呢！不亲眼瞧瞧，她怎么能放心？
　　
　　周福全摇摇头，“老奴知道姑姑担心娘娘，但是老奴多嘴一句……这不是姑姑你管得了的事。你看，皇上特意落了帘子，摆明就是要私下教训娘娘，不让旁人看见，给娘娘留着脸面呢！这事儿归根到底，是陛下和娘娘夫妻俩人的家事，姑姑你这会儿要是不长眼的凑上去，若是陛下火气上来了，还不知道要怎样迁怒呢？……晋候大人挨了陛下一脚，这会儿还在倒气呐，姑姑你可受不得。”
　　
　　嘉宁勉强点点头，心慌的滚了滚喉咙，终究是忍不住远远的焦心张望……陛下为何会那么生气？难道他洞悉了白马的秘密，知道这件事是娘娘一手安排的？
　　
　　嘉宁越想越心慌，干脆整肃衣冠原地跪下，双膝压在绿油油的秋草上，额头点地，在烈阳下躬身九叩，“奴婢就在这里跪着，等着娘娘。”
　　
　　嘉宁在帐外跪着，江采衣在皇帐内一样跪的端端正正。
　　
　　皇帐的帷幕落得严严实实，阳光照不进来，只有紫铜烛架上一排细细明火烧的影影绰绰，寂静燃烧。
　　
　　沉络卸掉了被血溅过的红衣，只一身薄薄白绡，长发如乌檀木一般流泻在背上，那华贵的衣衫下摆拖曳在铺满坚硬冰冷的黑金石砖上，身侧灯盏上层层叠叠雪白长穗。
　　
　　灯火烧的是松油，帐内寂静的灯花爆裂声清晰可闻，还隐隐有着松脂融化后清新的松枝香气，皇帐大若宫室，苍穹一般高高弓起，挨着帐底摆着一溜刚刚抽花的茉莉，丰满的花瓣被灯火照的如同雪晶。
　　
　　皇帐空的如同天穹，沉默而窒闷的气息寒铁一样，把个北周宸妃压得抬不起肩膀，小乌龟一样缩着脑袋，怯生生的偷偷抬睫毛看着站在身前的帝王。
　　
　　“知道错在哪了么？”沉络冷冷的问，江采衣低低跪着，从一副青丝之间看去只能隐约看到灯火下的雪白薄绡衣、龙衣玉带。
　　
　　她脸蛋涨的通红，手指紧紧攥着身下的地毯，沉络每问一句话她就可怜兮兮的缩一缩脑袋。
　　
　　江采衣从来没有听过皇帝这么冷冽的语调，心里虽然怕，可是亲眼看着沉络安然无恙，却又骤然放松了下来。方才白象发狂的时候，他站在象头上，看的她的整颗心差点拧裂了，恨不得一头扑将上去……
　　
　　“陛下，我错了，”她低低耷拉着脑袋，眼睛含着一包泪水，方才的恐惧直直倾斜了出来，浑身都在发抖，“臣妾无能，害皇上涉险，如果皇上有个万一，臣妾万死不足惜……”
　　
　　“江采衣！”沉络简直想不到她认的竟然是这个错，手指狠狠拂过案几上的甜白釉花尊，轰的砰然扫落在地，碎瓷四溅，“少跟朕装傻！说，那匹白马发疯，是你给它下了什么药？！它左不冲右不冲，怎么偏偏就冲你去了？小台上就你一人，你是不打算要这条命了？！”
　　
　　江采衣咬唇，指甲都掐到了掌心里。
　　
　　她知道，什么事都逃不过他的眼睛。那匹马正是她当初在宫里选的汗血宝马，马是白色的，她特意用特殊的红色涂料涂满了它全身，那种涂料见水不掉色，只有碰到香油的时候才会溶解……另外，她也事先给白马喂了特殊的药材，只要一副相冲的香料就能引得它发狂……那白马会冲上小台，正是因为闻到了她烧的香料。
　　
　　这是她事先埋下的陷阱，是她早早打算好的血招！
　　
　　娘亲早逝，玉儿至今还孤零零的埋在旭阳湖边，都是因为他们，都是因为他们……这口气这口血在嗓子眼里堵了多少年，梦里轮回都无法下咽，别说冒个险，就算是拼上一条命她也不能收手！
　　
　　来来回回断断续续的拼凑着童年的细节，像是各种色彩在空中凄厉呼啸，幼年丧母，少年丧妹，她最珍爱的，最要紧的，都被一样一样的夺走了，自此生命不成形状，只有扫也扫不净的怨，抹也抹不掉的恨。
　　
　　以身犯险又如何？她无论如何做不到眼睁睁看着江烨得意，看着江采茗受赏！便是以命相搏，她也要堵了他们的荣华富贵！
　　
　　这么想着，江采衣张嘴就直接顶回去。如果是搁在从前，她决然只有乖乖听训的份儿，可是现在不一样，她怎么想，就敢怎么说。她就是有种直觉，皇帝绝然不会拿她真怎么样，虽然也很可怕就是了……
　　
　　“你给朕住口！”沉络想不到这女人居然这么犟，一点悔改之意也没有，气的丹田都微微发疼，“蠢货！你要整治江烨，要整治江采茗，朕都由得你！后宫的权给你，内务府的权也给你，你想干什么不行？……偏蠢到自找死路，把自己的安危搭进去？你脑子里装的是废物么！朕白教你了！”
　　
　　江采衣被他左一句蠢货右一句废物也激的发急，想起江采茗对他倾慕向往的模样，心头顿时就是一把火。
　　
　　要怪，就怪江采茗！都怪她，她要用那样的眼神看你，用那样的心情渴望你！
　　
　　当然，这种拈酸吃醋的话江采衣无论如何都不愿意说出来，却从胃里一直酸到了压牙根，顾不上君臣有别，话赶着话就顶起嘴来，――――“臣妾哪有不要命！？白马是在宫里训过几遍的，冲过来的时间也早就算准，香油备在一边，所有时机都掐的刚好！我怎么就蠢货，怎么就废物了？！！”
　　
　　“你还有理了？”沉络被她一顶二顶三顶的态度惹起大怒，抄起一盏金丝荷瓣茶盏擦着江采衣的脸颊摔碎在她身后的立柱上！“时机刚好？时机刚好白象会发疯？！你躲得过白马，躲得过白象么？要不是朕恰巧离得近，你是什么下场？自己想想！”
　　
　　若不是实在心疼，沉络简直恨不得拿鞭子把这硬嘴死鸭子当即抽一顿，“这么大的事，你居然敢不事先跟朕商量一声！若不是朕来得快，你以为你还有命跪在这跟朕顶嘴！”
　　
　　“事先告诉皇上，你又不会答应！”江采衣硬着脖子，声音火苗一样越蹿越高，“白象、白象、白象只是个意外！”
　　
　　“已经发生的事情，就不是意外！”
　　
　　“那我不也没事么！”江采衣拔高声音抢话，憋红着脸死也不让步，“要不是我催动白马发疯，江家还不知道要狂成什么样子？就这件事来说，臣妾没错！”
　　
　　越说越觉得自己有理，江采衣脑袋发热，一下子口无遮拦了起来，直着腰、挺着脖子，小狮子挠爪一样神气凛凛，就差没双手叉腰了，却没发现沉络已经突然静默下来，冷冷看着她，漂亮的凤眸寒栗冷光一闪而过。
　　
　　狂了半天，才发觉气氛冷的吓人……江采衣突然觉得背上有点发凉，咽了咽口水，老实闭上了嘴，梗着脖子硬邦邦的看着皇帝。
　　
　　“……行啊，”许久之后，美丽的皇帝陛下淡淡击掌，轻轻冷笑，“看恚朕的采衣胆魄渐长啊，宠了你几日，倒越发惯得无法无天了。”
　　
　　江采衣顿时感到膝盖下头发寒，整个人如同跪在骨刺上，不安的缩着肩膀，怯生生的看着面带微笑，表情柔和的艳丽帝王。
　　
　　啪！
　　
　　江采衣头皮一紧，见他转身抽了两本书，翻开折页，直直扔在她面前，在白亮的烛火中每个字都清晰漆黑。
　　
　　秀丽的长指漫不经心的梳了梳脸颊畔垂乱的青丝，绝世美貌的帝王柔冷浅笑，“既然朕说不服你，就自己念念书上的话！”
　　
　　“陛下……”
　　
　　“怎么？狂的字都不认得了？”
　　
　　看他脸色实在柔和的让人发毛，江采衣高涨的气焰低落下来，怯怯舔舔上唇，跪着挪到翻开的书页前，小声念到……“唔，夕有巨象伤人，尾缚弦，以万马驱之，敲锣以驱，象怒而奔城池，六尺城砖不能阻之，半夕颓塌，城中……城中男女老幼……尽、尽死伤……”
　　
　　“需不需要朕给你解释一下‘尽死伤’什么意思？”
　　
　　陛下您别这样皮里阳秋的说话……江采衣真的想哭了，直觉大事不妙，绞着手硬着头皮念完，细细薄汗已经覆满了额角。
　　
　　“巨象发起狂来连城池都攻的破，何况你一个小女人？你知不知道，刚才如果朕不在，只凭几队寻常侍卫，全死了也挡不住它？！别说是你的小观猎台，就是后头的阁楼全塌了它也停不下来！”
　　
　　“陛、陛下……”
　　
　　“你又知不知道，但凡朕离得远一些，来不及捞你出去，白象就算被箭雨射死，倒下来也足以把你压成肉饼？！”
　　
　　“……”
　　
　　“你以为区区一匹白马能祸害得了江烨？若不是朕吩咐雷宇晨烧了它，事后被人查到马肚子里的药，你说得清楚么！你要闯祸，也该事先让朕知晓，起码有人给你收拾摊子！”
　　
　　“千金之子，坐不垂堂。你只想着整治江家，却忘了自己是朕的宸妃！你的安危，是可以随便拿来玩的么？若今日你死在象掌下，就算朕杀了江烨陪葬，你能死而复生？没那个算无遗策的本事，就给朕乖乖听话！”
　　
　　被这样一句一句说着，江采衣咬唇，泪水在眼眶里直打转，用力地吸着鼻子，乖乖咽下喉中的酸涩，小声念着他扔来的《孟子?尽心》，“夭寿不贰，修身以俟之，所以立命也。莫非命也，顺受其正，是故……是故……君子，不立于危墙之下……”
　　
　　君子不立于危墙之下。这才是皇上要她认真读进心里的吧？
　　
　　“陛下……我只是没想到事情会这么严重，我，我又不是君子……不立于危墙之下什么的……”还打算辩解几句，眼睛在看到沉络淡淡拿在手上的漆黑戒尺时自动消音。
　　
　　灯火照耀下，握在他指间的戒尺寸许宽、尺把长，乌亮坚硬的尺面上一丝花纹也没有，也不知道是从哪里翻出来的……看上去就很疼。
　　
　　“陛下，我再也不敢了……”小丫头现在才意识到事情的严重性，反手把双手死死缩在背后，小小的蚊蚋挤出齿缝，头皮发麻的看着面无表情的沉络。
　　
　　“瞧你那嘴服心不服的样，”沉络淡淡微扬嘴角，长长的睫毛盖住那妖娆妩媚的一双凤眸，不容置疑的扯过她缩在背后的手掌，平摊在眼前，指尖似有若无的拿捏把玩，威慑性十足，没有半分讨价还价的余地。
　　
　　“不学无术、妄自尊大，置自己于险地不知反省，差点酿成大祸。朕罚你十戒尺，有没有异议？”
　　
　　“有……”江采衣蠕喏。陛下，这关不学无术什么事啊！这也可以拿来罚人么！喂喂喂就算是皇帝也不能不讲道理吧……
　　
　　沉络冷冷扬起傲慢美艳的眉角，漆黑的头发流泉一般遮不住的W色隐隐，仿佛流不断的幽幽丝绦。修长白皙的秀丽手指收的更紧了些，捏的她指骨都微微发疼，“不服？那再加上一条不识训诫。二十尺，这次还有异议么？”
　　
　　“没有……”江采衣欲哭无泪的哆嗦，可怜兮兮的睁着湿漉漉的黑眼睛。再有异议的话，是不是要翻番成四十尺了？
　　
　　“大声点，朕听不见。”
　　
　　“没、没有！”
　　
　　话还没回完，漆黑戒尺如同电光一样朝掌心落了下去，江采衣猛然死死闭住眼，皮肤都泛起寒栗，想到他的手劲，就颤着身子尖叫出声！
　　
　　……没有感到疼，只有冰凉的触感轻轻抵在手心，还有止不住的轻笑。
　　
　　江采衣咬牙死忍，冷汗都滴下来了，却还没感到疼。只好偷偷把眼睛睁开一条缝，却见他扶着额头，笑的肩膀发颤。
　　
　　“你啊……”沉络噙笑单手托着下颚，戒尺轻轻点着她发抖的掌心，将她的小手按在案几上，“朕还没有打你，就已经叫的三里地外就能听见了？”
　　
　　“……”
　　
　　他慵懒向后靠着背脊，漆黑睫毛遮着眸底的粼粼柔波，背后的灯火璀璨，短暂而恍惚，他指尖殷红妖娆，仿佛沾了花汁的珊瑚，在灯火中盈盈燃烧。
　　
　　就在她怔然发呆的刹那，戒尺已然猛扬起狠狠落了下去！那钻心的疼感好似活活从手心剜掉一块肉，“好疼――――”
　　
　　疼！疼死了！几尺子下去掌心就高高肿起了亮晶晶的红痕，火烧一般在肌肤上灼烧，旧痕还在疼，新的尺子就落下来搭在火烧火燎的旧痕上，加倍钻心的疼痛！
　　
　　不等她尖叫，冷冷训斥声已然从头顶上方传来，“尺子打几下就疼成这样？马踢一脚或者象踩一下可没这么好受，忍着！”
　　
　　疼痛让她止不住的弯下身去，差点趴到地上求饶，哪知沉络漆黑凤眸中半点笑意也不见，一尺一尺毫不留情，“真当朕舍不得罚你？跪好了，不许叫，不许哭！”
　　
　　疼痛的时间似乎没有尽头，江采衣觉得头都隐隐快要炸开了，惊恐的蜷着背，牙齿咬的紧紧的。
　　
　　“……左手！”
　　
　　冷汗悄悄从背脊渗了出来，左手伸出去的时候，右手心已经鼓得像是小小的馒头，等戒尺收回去，她浑身骨头都已经软了，空空的发虚，差点就弱弱躺在了地毯上。
　　
　　身子发软，脑袋软软的垂了下去，可怜兮兮的仄仄枕在沉络的颈窝，呼吸温润的喷洒在帝王颈间，柔软的沿着颈项滑入衣领深处，在皮肤上带起细弱涟漪。
　　
　　帝王漆黑的头发软顺垂下腰，浮光掠过玉白肌肤，鲜W殷红的唇，冷而幽深的眼睛，艳色殊绝，但不带半分柔软神色，拎起她的后颈领子，就把软倒在地上的姑娘给扯了起来。
　　
　　“站起来，还没罚完呢，”他冷笑轻语，“去，给朕好好反省反省！”
　　
　　******
　　
　　讲不通道理的时候，就用暴力解决问题。
　　
　　……暴君！
　　
　　江采衣腹诽，一面用红肿的右手艰难的捧起一根狼毫，艰难的站在沉络背后，一笔一划的咬牙默写《孟子?尽心》。用沉络的话说，眼过千遍不如笔过一遍，多写几遍，记牢了，以后才不会随便乱犯。
　　
　　陛下，你是存心整我吧，是吧？
　　
　　好容易默完了一遍，红肿的手都快伸不开了，江采衣委屈的扁扁嘴巴，殷勤恭敬的递给沉络，他却只是瞄了一眼就打回去，“乱七八糟，横平竖直都哪去了？重写。”
　　
　　……手都肿了，还横平竖直什么啊！
　　
　　江采衣欲哭无泪，可是再也不敢乱打嘴仗，他说什么就是什么，只要别再来几尺子，就谢天谢地了。
　　
　　“陛下……”第二次捧上去。
　　
　　“莫非命也，顺受其正。背错一个字，重写。”
　　
　　“……哦。”
　　
　　几次下来，半点锐气都没有了。沉络只要开口，顶着两只馒头手的宸妃就像只很乖的狗狗，十分顺从的任他调遣。
　　
　　江采衣她站在沉络背后，在半身高的铜兽背脊上默字。皇帝自己也不闲着，把积压了半天的政务拿来处理。身边没有内侍，伺候帝王的工作自然由宸妃接手，缺墨少水了，都是江采衣乖乖的添上。
　　
　　江采衣慢悠悠的默着文字，不时偷偷看沉络一眼。宝帘闲挂小银钩，他素净的白绡衣摆滑落到地上长长拖曳，边缘被帐里化掉的冰水汽晕染了，有带著微妙的清凉感，仿佛吸饱了雨水的白莲花叶，衣袂底有蜿蜒妖娆的五爪狂龙，蛰伏在W丽隐隐银色刺绣中。
　　
　　青春日将暮，桃花乱落如红雨。手心好疼好疼，可是就这么在他背后偷偷看着，心里突然就有种默然的，奇妙的温暖。
　　
　　这个皇帐，好像是只属于他们两个人的。
　　
　　三秋桂子，十里荷花，羌管弄晴，菱歌泛夜。夏末初秋，嬉嬉钓叟莲娃，风晴日暖慵无力，桃花枝上，啼莺言语。
　　
　　走出了这个帘子，就是莺嘴啄花红溜，燕尾剪波绿皱，就是锦绣河山，皇上就是北周的皇上，不是她一个人的沉络。
　　
　　可是在这里，皇上是她一个人的。
　　
　　可以尽情的看，可以尽情的喜欢。
　　
　　******
　　
　　沉络在处理政事，满室静悄悄的，只能听到秋蝉在沥沥的嘶叫。御帐里只有他们二人，靠着帘子口的薄薄八团云纹帷幕一动不动，内里碧色缭绫裁做的荷叶薄而半透，在红色樱花木地板上投出婉转的影子，银丝线绣的荷叶纹理粼光微微闪烁，被阳光照出了金色。
　　
　　八月的微风有些温热，帘子和窗已经卷上打开，帐内零落燃着几支大蜡，光线黯淡虚弱，薄兰釉扁尊仿佛盛开的花朵一样付张，盛满了新接的雨水，一小朵一小朵的巴掌睡莲长得密实精神，幽幽绿绿不发出声息。
　　
　　他优美的身形逆着光，从薄薄绡衣将将透出来轮廓，一洒青丝半遮面，斜挽着细细的龙形白玉簪上缀着颗血色玛瑙珠，看上去像是白雪间的红梅般艳丽夺目，珠子圆润清凉，绕在那上头的乌墨青丝看起来柔顺细腻的让人恨不得贴上去摸两把。
　　
　　江采衣默完了字还要罚站，可是被他陪出了午睡的习惯，大中午的要罚站还真有点适应不良。午后阳光晒得暖洋洋的，才站了一会儿她就觉得脑袋迷成了浆糊，浑身发软，眼皮子重如千斤。尽管手心还有点辣辣的小疼，还是忍不住想靠在旁边的壁龛上睡一会儿。
　　
　　眼睛才耷拉下去，就听到一个华丽冰凉的声音冷冷的，“站直了，还想再挨一尺子么？”
　　
　　江采衣仿佛兜头泼了一冷水，连忙重新站直吐吐舌头。前面沉络头都没回……敢情他背后也长了眼睛不成？
　　
　　困的时候不能睡觉真是最大的折磨，身体软的站都站不稳，采衣刚用手扶了扶身边金银跪兽的头，手心被戒尺打过的地方就压的一阵刺痛，疼的她赶紧缩回手，发出了“嘶”的小小痛叫。
　　
　　可惜处理政务的皇帝陛下并没有回头，甚至连呼吸都没有一丝紊乱。
　　
　　一直僵持到下午，采衣瞌睡的那个点都过去了，沉络才彻底处理完了政事，命周福全进来把所有折子收下去分发完毕，这才回过身来去看她。
　　
　　周福全大气也不敢出，速速卷好折子倒退出帐子，外头人都离得远远的，没人听得到皇帝和宸妃在说什么。
　　
　　丫头耷拉着脑袋无精打采的站着，手心有丝红肿，沉络看了，美眸微微一弯，语气轻柔的仿佛什么都没有发生过一样，“手还疼么，来，朕看看。”
　　
　　命人端了铜盆进来，让她把双手浸在里面，浸了半天，才用鹅翎沾了药膏，亲手给她细细涂在手上。
　　
　　沉络将药膏点在她手心，用鹅毛点点晕开。柔软的鹅毛比棉花还轻柔舒服，药膏里含着薄荷，一下子就舒缓了辣辣的感觉。她的手被他握在手心里，柔软的像是个初生小鸽子，多用半分力都舍不得。
　　
　　“好点了吧？”
　　
　　……方才疼的时候都不问，现在才想起来问。
　　
　　心里七拐八弯的委屈起来，采衣眨眨眼睛，泪珠子顿时就滴答了下来。
　　
　　沉络又好气又好笑，“方才不哭，怎么现在倒哭上了。”
　　
　　……废话！方才你背对着我，我哭给谁看啊！
　　
　　越想越伤心，各种委屈上头，小小的呜咽顿时又凄凉了好几分，连沉络伸出手臂要抱她都一扭身子躲远，哭得越发专心了。看上去就像个跟主人闹别扭、抽抽搭搭的小狮子，漆黑的眼睛湿漉漉的，软软爪子捂在眼睛上，摆明了就是求哄求顺毛。
　　
　　沉络微微扶着额头，眼睛里的纵容和溺爱实在是控制不住的溢了出来。伸手将缩在角落里的丫头牢牢抱了起来，搂在怀里低下头轻轻笑着用鼻尖磨蹭她的发顶。
　　
　　这边一温柔下来，那边就更来劲，采衣越发多用了三分力气哭，脑袋蹭在他颈子和锁骨交接的地方，湿漉漉的一片闷闷低泣，跟受了什么天大的委屈一样。
　　
　　“长安，”他轻声念着她的封号，指尖在她耳侧的黑发里缓缓轻柔梳理，“还跟朕闹别扭？你想想，朕为何要封你为长安？世间最锦绣得意之事，莫过于长平久安。朕只盼你做到这一件事，只要你做到这一件事。”
　　
　　“而你，却拿朕最在意的事去冒险，朕如何能不罚你，如何能不生气。”
　　
　　他语调平淡，采衣却觉得酸楚感觉霎时从四肢百骸涌上眼眶，她咬着嘴仰起头来，隔着蒙蒙的一层水雾望向他微挑的桃花凤眸。
　　
　　沉络一下一下抚着她的背脊，怀里的姑娘轻轻颤了颤，往他手臂间更埋得深了一些。
　　
　　“朕知道你和晋候积怨已久，可你只知道自己胡闹，却没有问过朕愿不愿意自己的妻子涉险？”
　　
　　“我错了，陛下，我错了……”采衣伸出手去紧紧抱住沉络的颈子，热滚滚的泪珠子揉在他颈侧。
　　
　　……眼看着把嘴硬的死鸭子给扳了回来，沉络嘴角刚刚上扬了一瞬，那丫头就抬手揉了揉红成兔子的眼睛，再一眨又重新落了几滴泪珠子。
　　
　　“可是……陛下，手好疼啊。”采衣扁扁嘴，泪珠摇摇晃晃的样子委屈又可怜的要命，红肿的掌心作为罪证举在他眼前，“又辣又烧的。”
　　
　　所以现在的意思是前一件事已经翻篇，要算打手的帐了么？
　　
　　胡搅蛮缠真是女人天生的本事，沉络哂然，还没开口，采衣就抢先拱进他怀里，“陛下~~我知道我错啦，真的错啦，不要再说了……我，我只想要抱抱。”
　　
　　所以不要再跟我讲道理了，顺毛啦……
　　
　　美艳凤眸轻轻弯了起来，他的发色那样柔，像一朵黑色的芙蓉在水流里散开而落，抿嘴笑过风流云散的妩媚。那醉人的温柔像是丙午三月的春水一样，全身都要被融化了……江采衣将两只柔软胳膊卷上去，牢牢抱着他的颈子，整个蜷在他身上。
　　
　　沉络轻笑着，顺着她扑来的动作顺势倾倒在地毯上，长发散衣，修长的颈子露在长发一侧，江采衣含着泪珠子就咬上去磨牙，含着泪一口一口咬着他颈侧如玉的肌肤。
　　
　　这么一个糖捏的小人儿，又刚刚被修理过，再来这么一下子，又是服软又是撒娇的，你还好意思再发落人家么？咬你几下怎么了？
　　
　　“朕真是上辈子欠了你的，”沉络对大臣们向来是一手拉一手打，给个棒子再赏个甜枣的高手，没想到也有被人用这招反将回来的时候，向后仰倒躺在柔软的御榻上，笑的浑身轻颤，“瞧朕把你惯的，气性大成这样，敢情教训你一下还要倒算回来，嗯？”
　　
　　采衣不说话，倒过去窝在旁边用劲咬他的颈侧，一个一个牙印毫不留情，净拣衣服遮不到的地方咬，摆明了就是冲着复仇去的。
　　
　　“行了行了，”沉络在她脑袋上揉了揉，“还不把嘴松开，朕打了你几尺子，你倒咬回十个牙印来。上朝的时候朕丢脸，你也一样没脸面。”
　　
　　采衣眼睛恼怒的闪了一下，多咬的那几个牙印倒不是为了报复，而是突然就想起来猎场上那几个贵族妇人的笑谈，莫名一股酸火就涌了上来。
　　
　　原来在她看不到的地方，他是这样被人倾慕着的……
　　
　　嗯，自然啊，他是天生的帝王，富有四海，权倾天下，艳色殊绝，多少闺女一见终身误，隐秘相思，只求君王顾。
　　
　　这张龙床，有多少人排队等着上？这个怀抱，有多少人抢着要钻？初初进宫时真的没有想过这些，现在却酸的没法忍受，只要想到还会有别人，可能会有别人，就难过的浑身都要打颤，恨不得咬破他的肌肤。
　　
　　可在他身边，她可以像个孩子一样轻松。因为知道再怎么闹腾，这个人永远会温柔以对，在心里疼着她……所以，所以，贪恋的无以复加。
　　
　　“陛下……”她松开牙齿，泪眸在旁侧磨蹭着他的脸颊，讨好的顶了顶他的下巴，又认真舔了舔他的嘴唇，“陛下，陛下，你是说过，喜欢我吧？”
　　
　　见他戏谑的挑起眉角，江采衣赶紧加上一句，“你说过的，在关镇说过的！”
　　
　　“不对吧……”沉络慢悠悠的拉长柔美声调，袖子掩着妩媚的红唇，“朕好像只说过，‘我也是’？”
　　
　　江采衣知道他是故意调笑，可还是忍不住的紧紧抱过去，在只有两个人的皇帐里，紧紧的济着温暖。他的黑发丝丝缕缕绕在指端，柔软的让她想起秋天蓝蓝湖畔微风拂过的秋草。
　　
　　“那陛下，你说几遍好不好？我好想听，我真的想听……”说着，眼圈又红了。
　　
　　“今日是怎么了。”沉络将她的脑袋揽到怀里，莫名觉得柔软而怜惜，“一定要朕亲口说出来你才觉得安心么，采衣？”
　　
　　她愣愣的摇摇头，“不，不是。”指头小小的绕着柔滑衣角，“我只是想，若日后陛下不喜欢我了，那今日多听几句，也是好的。”
　　
　　……
　　
　　这样，以后想起来，会有他一声一声的喜欢填满，也是好的。哪怕只能填在回忆里，也是好的。
　　
　　“皇上，我曾经想要好多好多东西，可是啊，那些渴望从来都不能实现，我想要我的娘亲开心，想要我的妹妹回来，想要个平常人家慈爱的爹爹，和一直挂念的好友……”最后，一切却都是蜃楼和虚晃，那么，也许他的宠爱也一样，也许，今日的甜蜜也一样，对不对？
　　
　　“你啊……”沉络侧过身去，修长秀丽的手指带著莹润光彩，胭脂花汁一般鲜妍的红唇张开，贴著她莹白的耳扇蜿蜒，浅浅含吮品尝，然後顺著颤抖的肌肤贴合滑动，一点点吻遍少女娇柔的肌理，“采衣，你要的太多了。”
　　
　　“有时候，愿望简单一些的好。”
　　
　　采衣被他吻得呻吟了一声，脚趾蜷缩了一下，紧紧抓着他肩膀处的白绡，“……简单？”
　　
　　“对，简单到只剩下一个。”
　　
　　一个？人的愿望怎么会简单到只有一个呢？江采衣觉得不可思议，睁着大大的黑润双眸，望进他那双勾人心魄的秀长凤眼，“陛下，你的愿望难道只有一个么？”
　　
　　他淡淡哂笑，“自然。”
　　
　　她不可思议，“陛下的愿望是什么？万里江山？”
　　
　　“不。”
　　
　　“富甲天下？”
　　
　　“不。”
　　
　　她挖空心思想了几个，“名垂千古？万国来朝？”
　　
　　他始终摇头，终究微微一笑，倾身仰面，肌肤上都被烛光的暖色熏出了淡淡的玫红，微微散落的衣襟出隐约可见锁骨，万种风情凝一线白玉倾城。
　　
　　“采衣，朕的愿望，是长安。”
　　
　　“……长安？”
　　
　　“对。岁月枯荣，长伴相安。朕要的从来就是一个长安，只有一个长安。”
　　
　　皇上……她不可思议，呆呆的坐在那里，已经震惊了柔润的黑眸。
　　
　　一地锦绣铺开，堆叠颜色，茉莉暗香泛悠悠，远处帐外青牛的铜铃在风里响动，秋草绿幽幽如碧波万顷，垂柳落叶河上飘，轻烟浮云随风摇。
　　
　　凝眸处那个绝世美人，如画勾勒，几度恍然，芳草浅盈目，遮不住的青山隐隐，流不断的绿水悠悠，让她以为似乎凡尘错踏。
　　
　　……这怎么会是陛下的愿望？
　　
　　长安……
　　
　　长安。
　　
　　不是万里山河，不是天子龙尊，不是锦绣百川，只是一个长安，唯独一个长安。
　　
　　九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒，她的皇上是九天龙座上的至尊，西海皆是他的王土，可是，她的皇上却对她说，不要别的，只要长安。
　　
　　“朕想要朕的长安常伴不离，至死不弃。朕想要她日后葬在朕的身畔，和朕一起受子子孙孙的祭祀――朕想要千秋万载，她的名字都写在身边。”
　　
　　“很惊讶？”他怜惜的将手指抵在她的唇畔，缓缓摩挲。柔软乌亮的青丝蜷在耳背后，偎在唇角脸侧，阳光忽的从薄薄帷幕亮进来，刚好晒到他的脸庞，绝色倾城，一笔画不完妖娆，“逐鹿山河是朕的本能，而长安，才是朕的愿望。前者因为朕是皇帝，后者因为，朕是男人。”
　　
　　“……江采衣，朕对你啊，何止是喜欢。”
　　

☆、大猎 八 H

　　下雨了。

　　很小的雨。

　　八月的天气，虽然已经是初秋，下了雨也不怎么解暑热，伤口极容易腐化感染，江烨躺在帐子里，面色青黄，一咳嗽唇边就泛起细细血沫。

　　江采茗又愁又急，父亲虽然没有被押下大狱，却也被严密押解看管了起来，就连她也不能擅自出入帐子。白马惊了宸妃，本来也和江采茗没有什么关系，但由于白象是她想法子捕来的，所以就倒霉催的被牵连。虽然不至于被逮住下狱，但是江家的帐篷就此被羽林军层层围了起来，别说出去，就算站在门口喘个气，都要被几十双甲胄森然的士兵们盯着看。

　　往日里江家尊贵，宫里又有宸妃如日中天，猎场的掌事们都对江家礼遇三分，什么东西都捡好的送。光是解热用的冰块都挑了大块、整齐通透的。结果，自从江烨被皇帝一脚踹到地上后，掌事们就似把江家给忘了似的，只供应普通饭食，连养身的药品都没有。

　　掌事们不给供药，江家自己府里的药也送不进猎场来。江采茗见父亲这样咳着，怕是伤了肺和肋骨，心焦不已。帐子里只有水，她只能命人热了温温的细粥来亲手喂给江烨，哪知道江烨吃了几口就哇的吐了出来，白粥里头游着鲜红的血丝。

　　江采茗一看到血丝，顿时心头轰的一声，咬着嘴唇就落下泪来。

　　“皇上怎么踢得这样狠？”忙着扶爹爹躺好，江采茗泪珠子滚滚落了下来，“天这么热，连个冰都没有，爹爹心口有伤，连个药都没有……”

　　江烨摆摆手示意江采茗闭嘴，语调比砂纸还嘶哑几分，“我这是暂押待罪……皇上降罪之前……没有、没有药可吃……皇上，皇上这是气得狠了，故意拖着不罚……让我，让我多吃些苦……”

　　胸臆间充斥着脾脏破裂流出的脓血，涌涌挤在肚腹，说话的时候都有血腥气从口唇冒出来，似乎一个压不住，七窍就要喷出血水来，痛苦不堪。

　　江烨早先是上过战场的，虽然做了文官，习武健身却也一直没有落下过，身体底子还是厚的。沉络这一脚虽然不留情，却也是留命的力道，死是死不了。可是……江烨这会儿百感交集，心头的燥火倒是远远大于身体的痛苦了。

　　慕容尚河被押回慕容家的帐子，和江家一样看管了起来，现在一点消息都听不到。而他被扣在江家帐子里，提心吊胆的等着皇上的惩罚。

　　他身上带着伤，待罪未定，哪敢大张旗鼓的召大夫诊治？皇上降罪的旨意迟迟不下来，简直就是故意让他和慕容尚河惶惶不安，自己吓自己。

　　而慕容尚河还不知道多么恼怒。日后……只怕慕容尚河再也不会相信他了，江家在世族中的地位，算是彻底崩盘。

　　这才是让江烨心急如焚的地方。

　　没有了慕容家作为依靠，江采衣又显然不愿意扶持江家，从此，江家就如同怒涛中的小舟，在朝中半点倚持都没有了。

　　要不是那匹白马……

　　猎场上的喧嚣声传入帐子，还有火焚柴木的味道。江采茗往外微微一探，咬牙切齿的恨声道，“外头架着火，烧白象和白马呢！爹爹……那白马，肯定是被姐姐做了手脚！”

　　江烨并不笨，这匹白马的来历猜一猜也就明白了。寻常马市哪里就如此容易买到名贵的汗血宝马，还和赤豪一模一样？茗儿当初是抱着侥幸心理，却一步步落了别人的圈套！

　　“她就是不给咱们家留活路！”宋依颜的颧骨高高凸起，在暗影中有种异常刻毒削薄的弧线。眼看着茗儿的大好前程就毁在了江采衣手里，她简直恨不得用指甲扒开江采衣的肚腹，划个稀烂，“抢了茗儿的富贵，恬不知耻！现在居然还看不得茗儿好，要将我女儿逼进绝路！”

　　本来好容易想到捕捉白象的方法，让茗儿在皇上跟前讨个巧，哪知道又是江采衣横插一杠子！这下子茗儿别说嫁个好人家，只怕连罪名都要遭连累！

　　“从一开始，我就知道她是个祸胎！早些，怎么不寻个厉害的人家把她嫁了了事？！也省的她没日没夜的祸害咱家……”

　　江烨捂着胸口冷笑，“放什么马后炮？女儿们的婚事都是你在张罗，几年来，你给茗儿相看了多少人家？左挑右挑都不满意，一心要攀高枝！咳咳……可是囡囡，你、你替她看过么？她比茗儿还大些，早该嫁人……你，你压着她的婚事……当我不知道你的心思？”

　　宋依颜被江烨的话一堵，憋红了脸，“是我压着她的婚事么？根本就，根本就没人来求娶她，她……”

　　“得了吧，”江烨淡淡的闭上眼，“你把她关在家里，帝都哪家夫人见过她？连脸都没露过，会有什么好人家来求？你不过就是想要把她的花期拖过去，再寻个贱门小户随意嫁了，不是么？”

　　宋依颜心中对于翠秀，总是有种深刻而恶毒的嫉妒。哪怕和江烨十几年专房之宠、鹣鲽情深的岁月，也不能消除她心中这朵名叫翠秀的乌云。

　　翠秀……那是江烨青梅竹马的原配，是他青春岁月中最清纯的一段回忆，他并不是不念及，并不是不回味！更可恶的是，翠秀生的两个女儿，一个比茗儿更美丽，一个比茗儿更聪慧……最最要命的是，这两个都是出身最正统不过的元配嫡女！

　　江采玉已经死了，可是江采衣却活着。宋依颜焉能眼睁睁的看着翠秀的女儿在自已眼前张狂？她就是要让茗儿风风光光嫁入高门贵府，至于江采衣，合该一辈子被茗儿踩在脚底下！

　　抱着这样的心思，宋依颜一门心把江采衣关在府里，绝不让她出去抛头露面。正好江采衣也没有出门交际的心思，她便乐得看着江采衣年纪一天天变大。等适嫁的几年拖过去，江采衣也只能捡个乡绅人家嫁了，或者给人做继室填房。至于公侯府邸、帝都豪门，只属于茗儿，她想都不要想。

　　……只是，没想到江采衣手段如此毒辣无耻，一步步要将茗儿逼上绝路！宋依颜后悔不迭，若知道江采衣会如此祸害自己的宝贝女儿，当初无论如何不应该把她留在江府，早早打发出去才是正理！

　　江烨气息虚弱，懒得和她缠闹，淡淡瞟了一眼宋依颜就阖上眼睛。一场事闹完，他把宋依颜这个人也看透了七八分，现在两人之间已然没有多少夫妻情谊，以前的种种柔善和美好都不过是一层画上去的皮，日子久了，总要掉下来的。

　　江烨的目光看的宋依颜心口一毒，扭曲着脸冷笑，“侯爷可真护着你那宝贝大女儿！只可惜是东郭喂狼，那狼崽子这回能挑唆皇上踢你一脚，下回就能抄了江家满门！”

　　江烨听了这话心口一堵，又是一口血吐了出来，慌得江采茗连忙换人来擦拭，坐在父亲床沿小心拍抚。

　　“娘，你少说两句，爹爹还病着呢……”江采茗向来娇弱，主意也少。看着娘亲挺着大肚子扭着嘴唇连连毒咒不休，而父亲气息游弱，口鼻都冒着血丝，就干急的只顾掉泪，只能安抚一下这个，再劝劝那个。

　　爹爹这么重的伤，没药没医硬是抗着，就算好了也会落下病根……江采茗受不了帐子里乌烟瘴气，撩了里帘就出了帐门。

　　远处草色青青，白象和白马的尸体都被火焚成灰，火油的味道浓郁，熏得江采茗眼眶发红。

　　这么一烧，所有的证据便都没有了，江家和慕容家的罪算是板上钉钉。上午还风光无限的人，下午就落到了这个地步。

　　听着江烨在里头咳得越来越撕心裂肺，江采茗没办法，只得伸手拉住帐外一个匆匆忙忙的小太监，不由分说塞了一锭沉甸甸的金子进去他手里，“公公，我爹爹他病的厉害。烦劳公公禀报皇上一声，请皇上垂怜……无论要打要罚，先给爹爹送个御医来看看罢。”

　　眼前的姑娘一脸梨花带雨，小公公转了转眼珠。

　　虽然江烨的坐骑冲撞了宸妃被陛下降罪，可是江家到底是宸妃娘娘的母家。江烨可是宸妃的父亲、日后的国丈爷哩，哪会因为这点小事就栽了跟头？

　　这么想着，小公公笑眼一弯，不着痕迹的将金锭撸进袖子里，应了江采茗一句，“县君且等等，我去找周福全公公问一声。”

　　江采茗翘首盼了好久，日头都快要落了，少说也几个时辰过去，才见那小公公面色不善，慢吞吞黑着脸从御帐那边挪了过来。

　　江采茗还没来得及欢喜，那小公公一记眼刀扫来，皮笑肉不笑的咧嘴，“县君，咱家跟你无冤无仇，你派这么趟差事，是想害咱家白白挨骂呢？”

　　江采茗心头一紧，“皇上他、他不答应？”

　　“还说呢，”小公公狠狠朝地下呸了一口，阴着脸拔高声调，“皇上早有口谕交代了周福全公公，你跪下听着！”

　　江采茗连忙跪地，就听那小公公捏着嗓子阴阳怪气的道，“敢纵马伤人，就多吐几口血醒醒脑子。吐清醒了，朕自会问罪。没死就别瞎嚷嚷，多会儿死了，再来回朕。”

　　说罢脸色一整，小公公拱了拱手，不阴不阳的冷笑，“县君，得罪了。这都是皇上交待的话，奴才半个字儿都没改过。”

　　江采茗大惊失色，手指头都微微发颤，“公公，我爹爹冤枉！他顶多是惊了宸妃，可宸妃半点伤也不曾受得……猎场上御医不下十来个，还请公公再求求皇上，给我爹爹分来一个御医吧……”

　　“县君这话可就是不知死活了，”小公公的脸更沉了七八分，“宸妃娘娘金尊玉贵，又是白马又是白象的，把娘娘都给惊出心悸症了！下午娘娘捂着胸口疼了个把时辰，吓得直冒冷汗呢！皇上都不知给心疼成了什么样子。现在，一水儿的御医全都候在御帐外头给娘娘诊治，晋侯爷待罪之身，还想分娘娘的御医？若是娘娘有个好歹……哼！”

　　说罢甩手走了，留下江采茗仰头看着烈阳小雨，和遥遥远处那明黄色的御帐。

　　灯花微凉，细雨打在背上丝丝寒冷，猎场上人人欢腾，草色遥遥，细雨绵绵衣袂角都有湖塘处沾染的荷香，却每口空气吸入肺中，都冰冷刺骨。

　　******

　　慕容家大帐，慕容尚河面色铁青的歪在榻上，面皮呈现一种死灰的青白色，嫡子嫡孙都绕在膝边着急。

　　慕容云烈二话不说领着几家家主跪去皇帐前求情，然而跪了整整一个下午，皇上连个面都没有露过。他只得灰头土脸的回来看了看祖父，准备再多组织些人手去请罪。

　　……惊着了宸妃，慕容家有连带责任，算是被江烨给坑了进去。不过，慕容家这会儿顾不上收拾江烨，赶紧把慕容尚河捞出来才是真。如果皇上心头不快，直接命人把慕容尚河拉去刑部过堂，以他的年纪，怕是连半天都熬不过！

　　刑部里头的脏事儿多，若是有人随意交待几句，把里头折磨人的酷刑给慕容尚河从头到脚上上几遍……慕容云烈想起来就要打个寒战。

　　众人心头火浇油一样，偏偏就有不长眼的纨绔儿孙没事儿人一样，跨着腿歪着肩膀跟帐子里忙忙碌碌的丫头们调笑哩。

　　“云鹤！”看到弟弟在这种时候还左拥右抱、没个正形，慕容云烈气得七窍生烟，直接把弟弟捏弄漂亮侍女的手狠打开，“现在是什么时候？！你居然在祖父的帐子里卖弄风流，死白眼的东西！”

　　慕容云鹤的指尖生的极漂亮，白皙带粉，他跟那墙头草一般，被哥哥呼扇一掌就立刻歪身倒向另一边，一段湖蓝色的袍子粼粼水光一样，只衬得肤若腻玉，唇若涂脂，漂亮极了。

　　慕容云鹤是慕容家第三代里头生的最好的一个孩子，就连嫁给了南楚太子做侧妃的慕容千凤都要输他一段精致风流眉目，只可惜这人的名声狼藉，是帝都有名的狂蜂浪蝶。

　　明明小时候聪明的紧，却不知道什么时候养成了这副浪子性情，整天招猫逗狗不干正经事，连个功名都考不上。眼看已届而立之年，却连个官衔都没，反倒是在帝都巷子开了大大小小几座花楼，把慕容家的脸都差点丢光。就连这次大猎，慕容云鹤也是冲着看美人来的，早早放话――“听说皇帝陛下有夺魂之貌。这等美人平日看不着，我可要趁机去瞧一瞧……”直把慕容家上上下下给气得仰倒。

　　慕容云鹤被哥哥赏了耳刮子也半点不恼，吃吃露齿一笑，“慕容家都这般德性了，我自然得抓紧时间行乐，日后做鬼也不亏么。”

　　“放屁！”慕容云烈气得一掌把他掼到地下去，“你这是什么丧气话？收拾下这副吊儿郎当德性，跟我一起去陛下御前请罪！”

　　慕容云鹤嗤笑，“请罪？我的哥哥哎，你自个儿去找死可别拖上我。你看不出这事是皇上故意迁怒？不趁早躲着点，还提溜一众人去御前求情……哥哥你非要把咱家死忠人马悉数亮在陛下眼皮子底下，好让陛下挨个儿收拾过去么？”

　　“你……”慕容云烈背后细细冒出一层白毛汗来，瞠目结舌的瞪着弟弟，“不请罪，难道要看着祖父被发落到刑部？！”

　　“那又怎样，”慕容云鹤耸耸肩剔着指甲，“皇上要打要罚，祖父也只好受着，若是老骨头打坏几根，陛下或许反倒消气。”

　　“一派胡言！”慕容云烈气得恨不得再给那败类一脚，“祖父是我慕容家的家主，焉能平白被打罚？陛下不会连这点脸面都不留，我慕容家也不是好欺负的！”

　　“陛下要真给咱家留脸面，现在就轮不到哥哥你发愁了，”慕容云鹤冷笑，“祖父被降罪，除了几个世族家主，有几个人帮着说话来？你没见那些朝臣们个个有多远躲多远，还当咱家是先帝那会儿一手遮天的时候呢？“

　　“你别忘了，咱家有军权在手！”

　　“军权？那点儿军权是够造反，还是够逼宫？哥哥你是干的过九门提督，还是打得过雷宇晨？昨个儿，不知道是谁被雷宇晨削的屁滚尿流？”

　　慕容云烈一脚踢过去勃然大怒，“给我住嘴！不愿意去请罪就给我滚！慕容家指望不上你这下流玩意！”

　　“那就谢啦，”慕容云鹤挑唇一笑，随手搂了个娇嫩的小丫鬟就滚回自己花红柳绿丛，“弟弟这就滚回去下流下流。改日慕容家倒了，指不定还得靠弟弟的下流多留几个种。”

　　慕容云烈看着这不长进的风流种子，顿时气不打一处来，冲他背后空挥了一鞭子，咬牙切齿冲旁边规规矩矩站着的谢氏狠发了一大通火，“瞧瞧他如今是个什么样子！你做人正妻，连个男人都管不住！每日任他招猫逗狗的荒唐！”

　　谢氏闺名谢盈，是慕容云鹤的正妻。嫁过来也有几年，眼睁睁看着夫君依红偎翠，却沉默的跟个木头人儿一样。她听着大伯怒气冲冲的叱骂，也只是深深的一躬身，和慕容云鹤怀里的漂亮小丫鬟一同扶着他退了下去。

　　慕容云鹤吃吃轻笑，被扶着进了自己的帐子，一手环着漂亮小丫鬟的腰，一手还在妻子脸蛋上轻轻捏了捏，“小盈，今儿个咱们来个荤的，你跟这丫头一同伺候我可好？”

　　细雨里头，熹微透过绸缎的阴影，慕容云鹤漂亮的容貌在暗暗光线里头有种莫名阴冷香艳的意味。

　　那小丫头听到二少爷的话，顿时羞得螓首涨红，谢盈却面不改色，双手折腰福了一福，“但凭夫君吩咐。”

　　话刚落地，就听到慕容云鹤冷笑一声，猛然抱起那小丫鬟按在床上，就撩起了她的裙子。

　　那小丫鬟早就和慕容云鹤不干不净，自是没什么矜持的。可是往日里都是花前月下调笑偷情，却不想今日要在二少夫人眼皮子跟前……小丫头嘤咛一声，乳肉跟着颤了颤，觉得刺激异常，身下竟是更湿了。

　　慕容云鹤笑着在小丫头屁股上甩了一巴掌，撩起下袍掏出灼烫坚硬的男根，整根狠狠戳进娇嫩花穴，狂纵抽插起来，“屁股抬高点，叫的浪点！给你家少夫人听听！”

　　小丫头被一波波猛烈耸动干的神魂颠倒，屁股撅的更高，嘴里淫声浪语不断，只听的人面红耳赤。

　　“少爷……啊嗯嗯……少爷用力插奴婢……嗯嗯……”

　　小丫鬟不过十四五的年纪，叫声浪荡柔嫩，好听的紧。慕容云鹤被她激的越发轻佻浪荡，难耐的不断挺腰，握住小丫鬟不断起伏甩动的丰满玉乳，坚硬铁棒紧紧贴在嫩白女体后，放纵的套弄抽戳。

　　小丫鬟被戳的不断向上滑去，激烈浪叫着扭摆纤腰，蜜穴紧紧夹吸着令她欲仙欲死的男根。

　　“小荡妇，骚的可真够味，还不把腿抬高，让少夫人看看少爷是怎么弄你的？”优美男嗓轻笑，将那小丫鬟双腿掰开，露出被粗大肉棒不断抽插的嫩红娇穴。

　　“啊……啊啊……少爷干的奴婢好舒服……好痒好麻……嗯嗯……”小丫鬟浪叫着越发激烈扭动翘臀，迎接身上结实男性身躯猛烈狠力的抽插，娇颤着到达高潮，蜜液随着抽查的动作热热淋了一腿，红艳艳的小穴儿不断留着白色的浊水。

　　慕容云鹤紧紧捏着小丫鬟丰满的雪白乳房，挺动窄臀疯狂抽插，漆黑眼睛却瞟向一旁，斜斜瞟着谢盈。

　　“少爷……好棒……干死奴婢了，嗯呀……啊啊啊啊……”下丫鬟被插得纤腰胡乱扭摆，不断吞着留下口唇的晶亮唾液，慕容云鹤每发狠挺刺一阵，她就好听的阵阵娇声媚叫，直让人心头发痒。

　　床上一副不堪入目的淫靡景象，淫声浪语不断。那小丫鬟快活的哆嗦，也顾不得谢盈还站在床边，颤着身子哭叫出来。

　　谢盈看着，眸底是宛若死水一般的凉淡。她伸出手，掌心的纹理在阴暗光线里有复杂的纹路，树影摇动，莫名就觉得秋水凉，烟花烫。

　　梨花的光彩带着白色，似乎将发丝都染了白色韶华，床上的香艳景象似乎和她无关，离得很远很远。

　　慕容云鹤看着她的模样冷笑一声，按住小丫鬟娇颤的腰就把男根抽了出来。揪过谢盈按在床头，下巴冲那瘫软的小丫鬟扬了扬，“过来，把你家夫人的衣服脱了！”

　　小丫鬟嘟着嘴，春情荡漾的水眸娇蛮瞥了谢盈一眼，“少爷，奴婢还想要呢，嗯……”

　　慕容云鹤勾唇一巴掌甩上去，“还拿捏上了？少不了你的，去！”

　　小丫鬟疼的一缩，却再也不敢拿捏。慕容云鹤少爷长得俊俏，平日更是笑眯眯的风流倜傥，对女孩子个个温柔有加，但是一句话不对就翻脸也是常事，上回有个得宠的侍妾不知怎的说错了句话，立刻就被发卖到庄子里做苦农活去了……

　　谢盈挡住那小丫头伸来的手，慢吞吞的看着慕容云鹤，“莫为难人家，我自己来。”

　　说着，一颗一颗解开襟口的盘扣，素衣白裳渐次散开。

　　慕容云鹤眸底颜色一深，欺身上去，清凉肌肤挨到火烫的身躯，他骤然笑开，漂亮的眼睛都弯成了月牙，甚是俊俏。

　　谢盈长得不算娇艳，身子也不丰盈，压上去的时候能感到骨骼的硬度。慕容云鹤握着她的脚踝，低头在清凉颈窝里吸吮舔舐。

　　弓起身慢慢吻到她双腿之间，灵活柔软的舌尖得意洋洋的从粉嫩娇穴里头抽出来，慕容云鹤浪荡的舔舔唇角，“小盈，瞧你湿的。”

　　谢盈点点头，“嗯，刚吃了一把催情丸子，少爷可还满意？”

　　慕容云鹤撇嘴，懒散笑笑，手指头拨拨耳畔青丝，倒莫名多了一丝媚惑的风情，“既然等不及我来上你，早说不就得了。”

　　一把扯掉她身下的衣裳，压下全身的重量，抵着细嫩的双腿就放纵挺动起来，光线阴沉，谢盈能感觉到他的汗水从肩头滑落下来，滴在身上，男人带着混浊意味的呻吟在空气里荡漾开来，一点点渗透进荷花风中。

　　“嗯啊……还不是个骚货，”慕容云鹤鄙薄的笑笑，“吸得我这么紧……嗯……又夹又吸的，何必忍着？你不出声我也能干的你昏过去，嗯？”

　　柔软细嫩的娇穴吸得他频临高潮边缘，粗大男根抽插的舒爽异常，慕容云鹤喘息着压低结实腰腹，狠狠齐根抵着娇嫩的柔软水穴咬牙皱眉，粗长男根被紧紧裹得快要涨暴，狠狠就捏住手下的白嫩臀瓣一阵发力挤捏，纵情发泄。

　　“少爷，嗯啊……奴婢也想要呢……”在一旁观看着的小丫鬟早就受不了，娇娇腻腻浑身乱颤，扭股糖一般淌着水儿蹭在慕容云鹤身侧。他微微一笑，修长手指伸过去戳进她花穴里就是狠狠的一阵顶弄。

　　“急什么？等我弄昏了你家夫人，就来喂你。”

　　抽出男根，将谢盈翻过身去，按在床上狠狠一阵凶猛戳弄。那细细的小腰肢春发的柳枝一样，随着他不断的抽动被迫摇摆，顿时就有种受迫的刺激，慕容云鹤轻吟一声，将火热粗烫的男根整根插入嫩穴深处，按住了就是一阵销魂的发狠蹂躏驰骋。

　　外头慕容家的人嘈杂一片，慕容云鹤却只是浪荡发笑，“一群人瞎忙活，咱们只乐咱们的，纵使他日做鬼，也是个风流鬼。”

　　谢盈是正妻，虽然没有侍妾和婢女的浪荡，但是自打成亲来两人同房不多，玩起来也很是新鲜。慕容云鹤荒唐惯了，也觉得滋味妙不可言。垂头低声在她耳畔笑语喘息着，舌尖有一下每一下的舔着她的耳珠，硬是一次次挤开她紧闭的双腿，“谢氏闺秀，上了床虽然僵硬了点，但这番正经大家风采也别有一番风味。”

　　眼看弄昏了谢盈，慕容云鹤抽身出来，扯过一边早就春情荡漾的小丫鬟按在腿间，火热的男根戳进那小丫鬟嘴里就不管不顾的纵情肆意抽戳起来。

　　慕容云鹤院子里美女如云，小丫鬟平时哪里沾得到二少爷的身子？早就渴得不行，浑身解数都拿出来和慕容云鹤厮缠。

　　整个人缠将上去，慕容云鹤也不推拒这送上门的艳福，搂着小丫鬟滚进锦褥深处就肆意干起事来。一时间只看到修长男性身躯嵌在娇白女体间起伏，男性喘息和女子娇嗓浪语不断。

　　床上狼藉一片，蜜液和白浊液体粘腻，那小丫鬟脸蛋红若春日桃花，皮肤都镀上了层层淡粉艳色，眸子浅浅漾了层水光，柔软小嘴一旁沾着白液，无力的双腿开着，高潮中抽搐的花穴软软应和着让她欲仙欲死的男根不住耸动。

　　谢盈幽幽转醒，似乎是没有听到这持续不断的肉体撞击声和女子激情的喘息呻吟，只是挪了挪头，就听到床里的慕容云鹤哑着嗓子吩咐，“去给我端杯茶来。”

　　赤足下地，悠然倒了杯茶，谢盈斜斜坐在床头，身上还有分虚软。她垂眸盯着手中香气四溢的茶水，水中只映入一双幽然黑眸和窗外雪白的梨花丛。

　　等慕容云鹤满足，抽身出来，那小丫鬟早就嘤咛一声瘫软了下去。一袭柔软的浮光锦裹在白腻腻的身上，裹得曲线毕露，浮光锦水色缠绵，水绿绿的纹理有着缠枝花色，分外华贵柔软，倒像那个小丫鬟才是慕容云鹤的掌珠一般。

　　慕容云鹤散着长发，拉过谢盈的手腕就着她的手慢悠悠喝茶，睫毛刷在谢盈手腕内侧，一阵轻痒。

　　谢盈微微移开手，俯下身将茶盏高举至眉，恭恭敬敬送至他唇前。

　　慕容云鹤戏谑的笑意一冷，抓过茶盏的五指隐隐浮起青筋，“夫人当真恭敬的很。”

　　“举案齐眉，服侍夫君，自然以恭敬为要。”谢盈的声音没有任何起伏。

　　“举案齐眉？”慕容云鹤冷笑，“只怕你是举案齐眉，到底意难平罢？”

　　见她不吭声，仍旧跟个木头人一样，慕容云鹤骤然觉得胸口一堵，连多看她一眼都觉得厌烦，披上外衣就走了出去，连长发都没有梳，胡乱披在背后。

　　出门儿后，绵绵细雨打在脸上，不知道为什么，他也没有抹掉，任凭雨水打起微微湿润。

　　……

　　忽然记起少时和好友一同游春，走至一家大宅墙下，听到里头默书的幼嫩声音悦耳响亮，好听的很。两人相视一笑，就靠在墙根下听了起来。

　　那时候，一样的小雨，一样的清凉梨花。

　　墙内的声音在背《论语》，墙头的梨花伸出了浅灰的砖墙，在乌黑的瓦上开的鲜艳夺目。

　　背书的声音清脆嘹亮，也不知是谁家的小公子，咬字清晰又圆润，“子曰：“学而时习之，不亦悦乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？；子曰：吾日三省乎吾身。为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？；子曰：温故而知新，可以为师矣……”

　　一个苍老的声音在墙内缓缓问道，“背的倒是没错。那你可知‘温故而知新，可以为师矣’的意思？”

　　清亮稚嫩的声音一顿，然后十分自信的回答，“知道！孔夫子说，要当人老师，就必须经常去‘温故’和‘知新’！很简单啦。快教我背下一本吧！”

　　墙内的老嗓无奈叹息起来，他在外头听着噗嗤一笑，扭头对好友笑语，“这点意思都能理解错，真真不求甚解。殊不知贪多嚼不烂，书读再多也不过是个死记硬背的货色。”

　　约莫是声音过大了，围墙里头清脆的声音一顿，立刻就是跺脚摔书的声响。

　　好友戏谑，“观棋不语真君子。人家就算真的不求甚解，你也不能说破，更不能给人听见不是？”

　　他少年傲娇，抬起下巴，越发提高了几分声音笑道，“啧啧，被人说几句就摔书跺脚，修养喂到狗肚子了，还背什么论语？学海无涯，回头是岸吧。”

　　“你……你……”墙那边已经气得不行，呼哧呼哧的声音传来，墙头杏花树上突然就冒出了一颗怒气冲冲的小脑袋，恶狠狠的瞪着他们，竟然是个扎着双环髻的小姑娘。

　　树枝掩映，一树梨花盛烈，细细的雨滴落下来，白色花朵铃铛一样摇摇欲坠。小姑娘的脸颊鼓得圆圆的，眼睛也瞪得圆圆的。

　　好友唇边的笑意陡然凝注，而他也收了笑意。

　　那小姑娘涨红着脸，半个身子都探出了瓦檐，扁着嘴巴，恨恨盯着两个少年，不知道该先骂哪一个好。

　　一个读书不求甚解的小姑娘，嘴皮子哪是两个口若悬河的少年的对手？打了一会儿嘴仗，小姑娘就明显败下阵来，气得在杏花树上直跺脚，跺的花朵洋洋洒洒落了一身。

　　好友唇边含笑，抬袖挡住那一阵一阵的雪白梨花雨，抬头眯眼对那小姑娘微笑，“小姑娘，便是论辩，也当心不要跌下来。”

　　那小姑娘还急着和他们二人争论，哪里顾得上理他？干脆骑在杏花树上，一手抱着一大摞书。结果论到关键地方，她突然想不起来了，居然还要现场翻书。

　　他直接笑弯了腰，手指点向她怀里的书，“姑娘，你要找的段落在第三十页第四列。背不出来就罢了，居然翻书也翻不着？”就这水平，还敢和他们二人论辩？

　　那小姑娘气得胸口起伏，嘴巴却实在比不上这两人，抱着厚厚的书本就在杏花树上哇哇大哭起来。

　　她的背脊哭的一抖一抖，好不可怜。

　　两个少年面面相觑，没想到几句话就把这小姑娘弄哭了。好友一阵手忙脚乱，也顾不得男女有别，直接爬上墙头，小心翼翼的蹲在那小姑娘的身前，柔声细语的劝她。

　　小姑娘抹抹嘴巴，一头扎进好友怀里，哭的一颤一颤。

　　这点事，值当哭成这样么？他只觉得好笑，也爬了上去一起哄她。

　　小姑娘扑在好友怀里，白皙耳朵透出漆黑的发丝，他伸出手去摸了摸她的脑袋，发丝细细的，幽凉柔软。

　　那种柔软的感觉，似乎缠住了指头尖，让他好些时候都回不过神来。

　　那画面遥远，恍惚细雨绵绵。

　　慕容云鹤轻笑一声，任凭衣襟开散，一张俊俏容颜冷若寒玉，随手折了一枝梨花在手中把玩。淡淡瞟向领着一票人重新匆匆赶往皇帐的慕容云烈，撇嘴，露出一个不屑的表情。



作家的话：

　　下章才是衣衣和沉络的h，这几天计算机word崩溃，需要重写。。。。。

　　另外还断网了――
　　

☆、大猎九 H

　　朕对你啊……何止是喜欢。

　　寻常女人都会追着下一句，可是江采衣却不问了。只觉得时间留在这一瞬间是最高兴的。外头小雨沥沥，凉意透进帐子，皮肤上都微微发冰，可是她觉得好温暖，温暖的几乎要飘起来，好像这阳光小雨可以把人晒得蒸发。

　　丙午浅秋，花影半墙，风移影动，珊珊可爱……她觉得，灵魂都悠悠的摇荡起来，心里开心的快要哭出声，快要幸福的张开翅膀，因为一句话，因为一个笑。

　　紧紧的拥抱回去，有什么东西卡在胸口，紧紧压迫着心脏……这个时候这才明白，真正爱一个人后，眼角眉梢都是他，四面八方都是他，上天入地都是他，成也是他，败也是他。

　　所以，喜欢不喜欢什么的，说不说又有什么关系呢？有这一瞬，就足够抵过一生。

　　因着小雨，湿度和温度都很适意，沉络小憩，倾身仰面枕在采衣膝上，似是什么也没有想，又似乎万般心计都在眉间。

　　外头的石榴花被雨水打得湿润，透进来一地影。

　　他穿的素，薄薄雪白的一身绡衣，偏膝一袭碧幽幽的丝锦搭在膝上，灯点的弱，阴暗光线中那肤色白皙的惊心。

　　江采衣开心坏了，连呼吸都不敢用力。着魔一样支着身子一动也不敢动，任他枕的舒服，趁他闭眼的当口贪看着他的容貌。

　　她到底是个年轻姑娘，女儿家爱俏，遇到绝代美人总是忍不住要贪看。可是美人怎样也是皇帝，就算有臣子嫔妃贪色，也断没有这样直勾勾盯着瞧的道理。他平时政务忙，肯这样在她膝上躺一躺，实在是很稀罕的赏赐。若不抓着机会一饱眼福，就是跟自己眼睛过不去。

　　沉络不介意成全她这样的小女儿心思，睁着眼怕她胆小，就干脆阖上眼皮，随便她看。外头细雨绵的成了白雾，一阵一阵的往帐子里头飘，睡在膝上的那个人似躺在画里，倾城凝玉骨，涟漪画成行。

　　她光着足，地毯长长绒绒的毛密实顶着足心，莫名的心口就痒痒起来。只觉得光看着不太满足，想要上手去摸一模。

　　平素虽然睡在一块，可是他的衣带首饰都有人专门打理，她再放肆也没机会想摸哪里就摸哪里。皇帝不是妃子随便能碰的，过线了，就是僭越。然而，这种渴望一旦上来，十头牛都拉不回。采衣忽然紧张起来，小心翼翼拢起他散在膝上的一握乌沉沉青丝，小摸了两把，只觉得指头都沾上了海棠香。

　　看他没有反对，采衣更高兴起来，寸寸移动着手，把他的触感全数记忆在掌心，他的唇色那样妩媚，映的宫里各色胭脂，无论是媚花奴、小朱龙还是大红春，都少了一段天然韵味。

　　沉络骤然觉得脸颊一暖，睁眼看去，是她弯身在他颊侧亲了亲。

　　那是一个很纯真很干净的吻，她眸底暖意如春，写满了情不自禁。

　　外头有内侍屐齿轻踩着地板，暖白色烛焰摇晃。沉络在她再一次低下头来的时候，吻了回去。

　　樱唇上被咬了一口，采衣一愣，却见他微勾了唇角，浅淡笑意印在眉眼之间，只觉得好一种艳色扑面而来，让人魂魄都动荡。

　　“爱妃在轻薄朕，”他肯定的说，似笑非笑。

　　他用这个调子说“爱妃”的时候，从头发丝到脚后跟都浸染着风情。江采衣哪里是对手，鼓了鼓脸颊，结结巴巴的，“哪，哪有……”

　　“不认的话，罪加一等。”

　　一下子就想起来不久前的二十戒尺，江采衣立刻就有点炸毛，“认认认，那陛下要怎样？”

　　“自然是要轻薄回来。”

　　轻薄回来？那不就是亲回来么？她很愿意呀。江采衣这等纯洁的好姑娘，哪里听得出来他语调里那种说不清道不明的意味，乐颠颠的就把嘴巴递过去讨亲亲，谁知道他竟然偏开了脸，袖澜一抛，挡在了她的脸前。

　　“……哪有这么便宜。”美艳的皇帝陛下浅笑露端方，如玉温良，一袭月白轻裳。

　　江采衣还没弄明白不明白他意有何指，帐外就传来内侍的声响，“陛下，娘娘，医正觐见。”

　　一掀眼帘，花白胡子的太医院老医正提着木盒，虾着腰，站在两层缂丝外。

　　*****

　　“陛、陛下……”

　　太医院老医正进来的时候，就听到宸妃娘娘软软糯糯的声音。

　　外头莺啼婉转，有毫毛一般的小雨棉絮般打在锦帐上，地面传来丝丝清凉气息。

　　薄薄的水云遮住了烈阳，整个天空都蒙蒙阴了下来。帐中的紫铜烛火架上细细烛火都衰弱下去，熄灭了几盏，空气中似乎都有了雨水的薄雾，鱼雁的宫灯外蒙着一层撒花的透明麻锦，透出的光线柔雾似的浅浅晕黄。

　　年轻的天子坐在上首，足下掐金的地毯一直铺到帐口，踩上去，连足踝都快要淹没，将所有声音都吸得安安静静。身前一张黑漆沉香木弧腿木案正正摆着，铺设的朱紫色丝锦垂下来，一直搭在了地毯上。

　　皇上意态娴雅，很有些悠闲神色，一手撑着脸侧笑觑着身侧的宸妃。他微垂着脸容，长而媚的眸子半阖，黑发映衬下一抹额头白得透明，从骨子里往外透着撩人姿态。

　　而江采衣则端坐在皇帝身畔，双手细细缠着白色纱布，手指头蜷着，很是紧绷的样子。她眼睛慌乱的四处闪躲，竟然像是祈求着什么一样。

　　医正觉得有些怪，宸妃娘娘平素是个安静的，诊脉问案都很柔顺，怎的今日在陛下怀里扭来动去的不安生？

　　沉络不搭理她来回的挣扎，直接将她一只手腕按在医正递来的绵垫子上，“宸妃早上给吓着了，下午直喊心口疼。好生诊诊。”

　　说罢另一手状似无意的按着江采衣的肩，轻柔微笑，“怎的这么不安生。”

　　江采衣恨不得当即咬他一口，双膝一紧，腿间又湿又麻，跟小鱼一口一口在咬般，浑身都发烫。

　　皇帝陛下很温和的侧头，状似无比关切，“爱妃，不舒服么？”

　　……当、当然不舒服！御医当前，他的手还伸在她裙子里，怎么，怎么可能舒服！

　　沉络将采衣半拢在怀里，另一只手臂看似轻轻巧巧拢着她，却从铺在地毯上的裙裾伸了进去，毫不顾忌的直钻最隐秘的那地方。

　　因为紧张，江采衣敏感的不知如何是好。他三根手指贴在她腿根，另外两根，另外两根……就在……

　　“陛下……”再祈求的看他一眼，沉络却不为所动，貌似很是认真的看着御医搭上她手腕的动作，心无旁骛。

　　他的嘴角挑着浅笑，红的令人一望惊艳。明明神色凉淡，却连老医正都感到莫名奇妙的一种香艳绝伦的气息。

　　空气中，有丝干燥灼热。

　　指腹按在江采衣脉上，老医正微微皱眉，不解的抬眉，“娘娘，臣只是例行诊脉，娘娘不必如此紧张……脉动过快，容易号不准。”

　　他狐疑的看着江采衣……不就是诊个脉么？怎么娘娘的脸红成这样，心跳也快的不正常？牙齿紧紧咬着嘴唇，一副如临大敌的模样？

　　江采衣有苦说不出，只能尽力死死隐忍着唇边的呻吟，脸皮红的都能滴水了。

　　那修长的手指肆无忌惮的在她腿间捻弄抽插，每一个抽动和戏弄都差点把她化成水。柔嫩的蜜穴不知羞耻的紧紧吸咬住手指进犯的的动作，滑腻内壁裹着又热又湿，热情的吮着。

　　“爱妃，不舒服就别忍着。”他好温柔，“你可是朕的眼珠子，宝贝的紧。御医在此，给他好好瞧瞧症状，也好让朕宽心。”

　　他唇边笑意不明，语调温软若春，“怎么着，身上是发软，还是发热？”

　　江采衣恨不得伸出爪子连他脸皮都给撕下来，从牙缝里头挤出来，“我没事……”

　　牙齿咬的再紧，也快要兜不住嘴边的呻吟，江采衣眼睛左右瞟着，亮的惊人。额头一层密密的细汗，红的像是扑了层粉雾。柔软的绫子贴着身体，都能看到肩头的小小轻颤。

　　沉络的指头修长，可以探到极深的地方，她的柔穴本来生的就紧小，两根指头也吃的死死的，湿漉漉的缠紧了，身不由己。

　　咽下喉中的酥痒，要不是他的手臂撑着，江采衣早就软在地上。睁着湿漉漉的眼睛求饶的看着沉络，他却不解的扬眉轻笑，“你看朕做什么？难道你的病御医治不了，只有朕能治？”

　　江采衣正想回嘴，哪知一开口就只有一声软糯缠绵的”嗯……“

　　刚一出声，就连忙惊慌的咬紧下唇，死都不再多说一个字。

　　老医正眉毛抖了抖。他的医术并不是吃素的，虽然年纪大了，对于男女之事不十分敏感，但是把脉还是能把出个一二三四来。宸妃的身体好着呢，结合帐中暧昧的气氛……呃。

　　老医正缩回了手，躬身退了几步，就听到皇上淡淡出声，”宸妃早起受了惊吓，心口一直疼，可有大碍？“

　　心口疼？脉象可没有半点心口疼的症状，血脉愤张倒是有一点……老医正收回心思。看脉象，宸妃健康的很，可是皇上兴风作浪的把全数御医都召来外头候诊，摆足了阵仗，又怎么会是个善罢甘休的意思？

　　能在太医院当太医，可不仅仅有一手好医术就够了。太医和太监一样，是把脑袋拴在裤腰带上的活儿。他能当上医正，不就是招子放的亮，人灵性，能接住主子的暗示么？

　　皇上这就是没病也要整出点病的意思了。老医正想了想，斟酌着道，“皇上，依臣看，娘娘的确略受惊吓，有微悸的征兆，臣开一副薏仁明月草汤给娘娘服用。”

　　沉络单手扣着御案，一声一声扣人心魄。

　　老医正紧着嗓子吞吞口水，“不，不仅如此，娘娘恐受惊了气冲七窍，兼有脾胃不和及热症。”

　　沉络连眉头都不动一下，只专心逗弄着手臂里头的姑娘。

　　老医正醍醐灌顶，看来这病要是判的轻了，皇上怕是不好打晋侯和慕容大人的板子。他再度躬下身去，“皇上，臣观娘娘的脉象沉涩、不整，结合心口疼的症状，怕是收到了大惊吓，以至于经脉紊乱，有失调之症的征兆。这病凶险，若是重了惊着心脉，怕是性命攸关！此症用药精细，臣……臣这就去和诸位太医商议，如何给娘娘会诊开方。”

　　沉络扬一扬下巴，“去吧。”

　　老医正暗吁口气，看皇上总算首肯了这病症严重程度，赶忙躬身退了出去。刚刚放下帘子，江采衣就再也受不住浑身热辣酥麻的快感，缠着肩缩成一团，低低呻吟出来。

　　江采衣红脸缩着小脑袋使劲推拒沉络的手臂，扭股糖一样左右闪躲着裙子里作弄的指头。

　　可惜她哪里抵得过他的手段，采衣使出了吃奶的劲儿扳他的手腕，却一点用也没有。柔嫩花蕊被更放肆抵入，她受不了，鼻尖都泛着汗珠，细细呻吟声像猫爪一样撩人邪火。

　　御医人都走了，沉络自然不可能再任她躲闪，看她扭着身子要躲，微微伸出小指勾了她的衣带，微微使力一扯就把人彻底勾了回来。她的腰带只是单层的捻金纱，一拽就松脱，连肩上的披帛和下身的儒裙都连着一起，散成锦绣堆。

　　锦绣掉在地毯上的声音是寂然的，所有声响都被长密的绒毛吸净了，外头乌青铜铃随风碰撞的响动和细雨打在帐外的声响像是有蚕吃桑叶，沙沙密密的一片。

　　“皇上……嗯……”她的裙子撩在膝盖上，满面通红的倒在地毯上，细弱指头无力的扯着他伸进去的手腕。细细两条白腻双腿想要紧紧的夹起来，却被硬生生的压开，最隐私的部位被迫呈现在灯火里头，裙裾被火光照的薄透。

　　沉络手指戏弄她够了，抽出来时，就听到一声接着一声难耐的娇吟。江采衣自己意识不到，可是那媚叫声柔的发软，他还没怎么上手，滑蜜就已经流湿了大腿内侧。

　　软软白白的姑娘像花苞被人一瓣一瓣强行掰开了般，欲迎还拒的小模样可爱极了。

　　“瞧爱妃被调教的，”他轻笑着抓住她慌乱的腰，朝身下一拉，湿润的手指抚摸着她光滑的雪臀低柔呢喃，“刚入宫的时候，朕宠幸你还得用药，现在用手摸一摸就湿成这样。”

　　他抚摸的又缓又柔，那股辣辣的欲望从四肢百骸向小腹冲去，采衣哪里受得了他这么摸，供着腰小猫一样不由自己的磨蹭着他的身体。

　　高耸的腻白乳房本来紧紧裹在小衣里头，此刻也露出来大半。江采衣的小衣用橘粉色的桑丝织就，这种丝没有刻染，只来自于桑州。桑州的树很特别，蚕吃了能吐出五彩鲜艳的丝线，没有被染料浸过的蚕丝分外柔滑，圆润雪白的乳球在锦绣中微微晃动。他的黑发垂了下来，顺着那高挺的弧线凌乱散在她的身上，坠成冰凉一线。

　　“讨厌……皇上，嗯……”帐子外头还围着一大群御医呢，他居然就这样为所欲为。采衣又难受又慌乱，还没挣扎就被钳住了下颌，红唇惩罚似的咬了几下。

　　他喘息调笑都在她舌底，长而媚的眸子半搭下来，眉间艳绝倾城，夺魂摄魄。

　　“朕哪里讨厌，不就是要临幸你么？”他轻笑，一手格开木案，“朕刚刚救过你的命，民间有言，救命之恩当以身相许。”

　　“那……那皇上还，还打了我手板子呢！”她呻吟一声，被他直接按倒在地上，整个人从散落的锦绣中剥出来，难堪的红着脸就用双臂抱着前胸，恼恨的瞪他。

　　“一顿手板子哪里抵的了救命之恩，“美艳的皇帝陛下目光微微沉了沉，染上深暗的欲色， “救命之恩大过天，你来给朕慢慢的还。”

　　那个“还”字说的仿若羽毛一般轻柔，尾音琴声一样细细挑了挑，然后散湮，犹如妖雾在四周浮荡。

　　“要怎么还？我才……唔……啊！”

　　修长手指按着她强行分开双腿，两股间顿时一阵胀的发酸的狠力冲撞，采衣小小的惊喘了一声，小腿挣扎着想要夹紧，却怎么也挣不过，蜷着足趾，把硕大的欲望一点点容进体内。

　　坚硬灼烫的男性欲望整根侵入，烫的她失神娇吟，采衣小小的踢腾了两下腿，腿心一阵销魂的酸软，哆嗦的脚尖都绷直了，“陛下，去，去床上……”

　　“朕就想在这里要你，”柔软舌尖抵入她娇喘的唇瓣，优美的腰腹猛烈挺动，掐着她白嫩臀瓣强迫她反复吞吐他骇人的凶器。

　　“啊啊……陛下……”

　　湘妃帘在前面被风吹的左右摇摆，底下竹篾缀着铜铃，发出清脆的阵阵声响，光线照过来一条一条又直又密。两团乳球在激烈耸动中不断晃动，她大大张着腿，被扣在他腰上，粉红薄汗拧成的细雾敷在身上，酥麻销魂的快感一阵一阵翻卷吞噬着她。

　　采衣被仔细养了这么久，身子又娇又白，细伶伶的弱腰随着他放肆耸动的节奏柳叶一样拱着，摇着，柔弱的任他占有发泄。沉络附身吻着她的脸侧，采衣被他一手摁着，整张脸都陷到了地毯的丝绒里。

　　那副被男人宠爱到春情荡漾的模样让人血液都发烫，沉络低低轻喘，下身抵着她软软的腿间就是一阵发狠抽动。

　　“啊啊……嗯……陛下……臣妾受不了了……”江采衣哪里受得了这么强悍的力道，娇喘着哆嗦，花穴间清晰进出着一根粗长坚硬的男性，蜜液被急遽抽动着不断捣出。

　　“……嗯啊……皇上……皇上！”采衣指头胡乱抓着他的肩，手心湿滑的攀不住力，一声声失魂落魄的喊他。

　　“夹的这么紧，当心朕弄死你，”那种滑腻紧绞的感觉像是被丝绒死死裹住一般，沉络低声轻笑，笑中带着急促的喘息，雪白眼皮微微一搭，妖相毕露。

　　销魂蚀骨的快感从身下一波波直窜上腰身，凤眸渐染起欲火，拎起她一条腿露出中间娇怯粉嫩的地方，捏着她的臀瓣纵情律动。

　　“啊……嗯啊……太大了，太快了，陛下……呃！呃！”

　　柔软艳丽的红毯上，四散的衣物像是狂风摧折过的花瓣，凌乱的揉成折痕。锦绣中间，白嫩娇躯双腿大开，低泣浪吟着，无力的承受着结实优美的男性身躯不断起伏抽动。

　　丰白臀瓣浅浅浸在湿滑蜜液里，粗硬滚烫人的欲棒不断挺动，将娇嫩的花瓣都摩擦出殷红，火烧一样热辣辣的吞噬了理智。

　　修长白皙的十指压着她的肩，他的衣服和她的身下都被蜜液和薄汗弄湿。她又哭又喘的低泣，浑身软成了水，颤着泄了出来，“陛下……我受不了了……呜呜……”

　　热辣酥麻的感觉一直延伸到手指头，采衣抽泣着扭过头去，身下湿成一片，粘腻的水声和肉体激烈撞击的声音分外香艳放荡。

　　他的手臂修长，压在她的脸侧，肌肉都绷起了紧致性感的线条，欲望在他白玉一般的肌肤上熏起淡淡红晕。采衣手指抵着他性感结实的腰腹，只觉得火苗从指尖渗进来，温吞的沼泽一样灭顶。

　　眼前朦胧了一层，连帐顶的青色云纹刺绣似乎都低低的垂了下来，放大了，销魂的整个人都在他怀里化成水。

　　她薄薄的背被拖起来，好像个无骨的娃娃，整个人给搂进他怀里，额头硬硬抵着他坚硬的锁骨，丰白臀瓣被他两手托着半骑在他腰间，随着前倾顶次的动作一颤一颤。

　　高潮了一次，腻腻的水声越发清晰，他腰腹动作加剧，也不变换姿势，就这样猛力进出。江采衣晕晕的像是醉酒了一样，被他强硬握住手足，困在腰上，以交合的姿势狠狠的贯穿。

　　“好舒服……嗯呀……皇上……”她连呼吸都困难，腿心却销魂酸软，整个人都在颤。丰乳揉在他胸口，甜腻腻的呼吸着，他腰上的力量强悍霸道，每一次冲击都让她发软发抖，被干的欲仙欲死，差点连魂都丢了。

　　沉络兴致正盛，见她小蛇一样软软的绕上来，更无法控制蹿流至全身的快感，几乎要失控。双手锁着她白伶伶的两个脚踝，略带残忍的压上她的胸口，直接露出那个被不断蹂躏亵玩的花心，腰下的力道失控的发狠抽戳，次次尽根没入！

　　“啊啊啊――陛下！陛下！”采衣的脚踝被握的发疼，却被紧紧摁在地上不能动弹，粉嫩花心紧贴着他腰下凶器被迫一起摇摆……那凶猛的男性快要把她撕碎顶穿了！

　　“好好张着腿……嗯……撩的朕尽不了兴，当心让你明日下不了床。”他笑着喘息，身下毫不停歇，越发孟浪。又黑又柔的长发披了她一身，采衣仿佛被一朵巨大的黑色牡丹给包裹起来，狠狠揉进欲望漩涡，再难生天。

　　“呜呜……皇上……”结实修长的手臂钢铁一样难以撼动，他的面容在青色烛火中镀上一层细细金边，眸底波光明灭，艳色撩人。衣衫半解搭在肩上，越发显得的青翠欲滴，露出来的线条优美的近乎于魅惑。

　　身下白嫩的娇躯越发绵软湿润，沉络眯起眼微微咬紧牙，艳丽的眉眼因为欲望而微微扭曲，连背后的肌肉都绷了起来。线条优美的腰臀狠狠的加剧动作，次次尽根而入，肉体撞击的声音几乎听不到间歇，狂风骤雨般狂暴。

　　“啊啊啊啊……”她哪里经得住这个，失控娇吟被他的红唇堵回去。柔嫩脚跟在地上蹬了几下，腿间被一阵连连烈火般的耸动放肆冲刺给操的虚软，只能攀着他的肩，整个人哆嗦着到达云端。

　　小小的蜜穴抽搐着缩紧，紧紧裹住暴胀的巨大男性欲望。疯狂的抽插将她的小腹都顶了起来，隐隐露出男根进出的痕迹，香艳到极致，反透着几分暴戾。

　　“呃！呃！嗯啊――”采衣身子一软，被他狠狠抵在地上，滚烫精液喷射再也忍不住喷射而出，随着他小幅度的猛烈抽动汩汩溢了出来！美艳的男人撑臂在她上方，下身缓缓磨弄着，小幅度的低低喘息，一滴汗珠滑过鬓角坠在她粉白的胸乳上，火星点子一样烧的她又是一颤。

　　“陛下……”采衣嗓子都有些沙哑，手指头像是没有骨头一样，整个人虚弱的软在地上，胸口一阵一阵剧烈呼吸。

　　“身子到底还是不够结实，朕才幸了你一回，腿就抖成这个样子。”沉络勾挑起唇，沙哑着轻咬了她湿润的唇瓣一口，压住她的小腹，将尚未餍足的欲望缓缓抽了出来，那缓缓的摩擦仍旧烫的她一阵发抖。

　　真不讲道理……江采衣咬着嘴巴默默瞪他一眼。那么大的力量，一回就足够把人捏干了！她的腿现在还像抽了骨一样弯着发颤，连站起来的力气都没有呢。

　　这幅承恩雨露的娇羞样子还真不能让人瞧见，沉络也不唤内侍，将她抱起来，搁在铜兽一侧巨大的光亮铜镜前。江采衣才看了一眼镜子，就羞耻的转过头去。

　　她浑身赤裸，肌肤上浮着一层淡淡的粉，头发左一缕右一缕的散着，蜷在耳背后，偎在唇角眉间。高耸的乳房饱满的像是两只成熟的蜜桃，尖上两点玫红湿湿的颤着，艳艳的生着春意。

　　“皇上你你你……”江采衣捂着脸一个劲的后缩，怎样也不肯去看那面镜子。不好跟皇帝你呀我呀的叫唤，心里却又羞又气，热气都快要从头顶冒出来了。

　　他总这样放肆，有一次晚上临幸，他托着一盏铜灯把她摁在床上仔仔细细给看了个透彻，任她怎么羞耻哭泣也不罢手。也不知道哪来这样多玩弄人的恶趣味，自己看也就罢了，居然还要拉着她一起看！

　　她身子软，恨不得把地上的绒毯都裹在身上，缩到地缝里去，两手抱着胸口就要退开，哪知道才扭身就被他挡了回去。

　　“陛下，让我，让我穿上衣服……”大铜镜里头映出他们两个，她整个人给扑在他膝上。他穿雪白曳撒，长发斜挽着，丝绸一样沉沉落下来，像道流泉弯起一个惊心的优美弧线搭回肩头，直直从背上泻下去，含笑低头笑觑着她，眸底一点温柔，一点香艳。

　　头顶上小雨越发大了，密密实实落在帐顶上，帐顶抹了桐油，雨点落下来分外清脆。天地间烟雨朦胧，帐子里光线黯淡又温暖，红烛昏罗帐，四周围都落了蹭蹭叠涨，有风从帘子底送进来，紫铜灯架上晕黄的灯火左右摇曳。

　　这么一顶皇帐，犹如是一个倒扣的世界，与世隔绝，只有她和他两个人。这个人，这双手臂都属于她，那样的温暖一分一毫都没有分给别人。

　　江采衣缩着身子被他抱在铜镜前，他低头吻她轻颤的肩头。

　　“急什么，朕又不是不给你衣服穿。”他吻她的时候，用上了一点牙齿的力量，从颈侧一直咬到耳根，含着那红透的耳垂低声魅惑，“那地上的衣服都给朕撕烂了，还穿什么。不如，朕伺候你穿新的……？”

　　浓烈幽艳的凤眸微微睁开了一半，指腹贴着她起伏的曲线滑到她纤细的腰间，极漆黑的睫毛下媚惑天成，一个不小心灵魂就能被那眼波勾出身体。


☆、大猎 十 H

　　帐边的木柜里多得是各式衣物，他挑了几条披帛出来，一条鹅黄洒金，一条葱绿缠枝，一条初春般晕染的红。

　　薄薄的丝绸，即便盖上两层也还是能看到肌肤的纹理。他手指很轻，又凉，从肩膀上捏起薄绢褪下，微妙的如同蛛网从肌肤上滑下去一样轻柔。

　　肩膀抽颤，哪知道他一根手指就点住了她后缩的肩，“躲什么？”

　　她倒不是害怕，可是羞耻至极，手握成拳，有点不依不饶的抵着他靠过来的身体，“皇上……你太……太……”太孟浪了！

　　“朕可是第一次亲手伺候别人，你还挑拣。”他轻轻巧巧挑起眉角，似乎对于给她换衣服这件事极其有兴趣。

　　挑了件鹅黄洒金的比了比，觉得不满意，又去比较另一袭水桃红和烟波绿。

　　采衣听着他的语调，都觉得浑身肌肤微微泛上一层红。在他身边伺候久了，还是很知道些他的习惯。例如，例如他兴致上来的时候，语调总会带了那么点勾人的微柔，比起白日里的华贵冷冽，就似乎有从骨子里头透出来的妖艳。

　　采衣扭捏的像个麻花，沉络不搭理她的别扭，按住了给她系上一件兜衣，来回欣赏了一番。

　　江采衣身上除了兜衣别无他物，白生生的两条腿都露在空气里，羞得脚趾头都蜷在地毯里。虽然……虽然也不是没有被他看过，可是从来没有这样白日里明晃晃的摊开了观赏啊。

　　越是不好意思就越是敏感，采衣连他在颈侧细细的呼吸都能激起从头到脚跟的一阵哆嗦。

　　至于披帛，左右挑了半响，最终他还是钟情于那袭水桃红色，扯过来薄薄的一层敷在她身上，薄的也遮不住什么。

　　桃红底色上头用晕染的丝线勾勒出疏淡淡的几朵夹竹桃花，迎光看去比薄绢还更透一些。娇白的肩头被吞噬在初春般明媚的红色之下，只隐隐露些微一点白皙，艳艳的衬出乳脂般白腻的肤色来。

　　沉络将她的头发从披帛里拿出来，指头碰到了她的小衣，侧头凝视了半响骤然低笑，“这红色披帛是好，可惜和兜衣颜色有些冲了。”

　　兜衣是紫色，配上桃红披帛，的确有些过于艳。百紫千红虽然美，却没有突出的重点，夺了几分本属于人的娇艳。

　　还没等她抗议，他就扯掉了她的兜衣，扔在脚下。这下采衣通身上下只有那么一片薄薄的披帛，艳红的从肩上流下来，开敞的缝隙间，露出高耸的酥胸和纤细的腰肢。

　　前面是一人高的铜镜，她脸皮再厚也不敢直视，急急低下头揪紧胸口的披帛就要后退，却直直推进他靠上来的怀抱。

　　“你要退去哪里？衣服换好了，不仔细看看么？”他声线轻佻，采衣胸前一凉，镜子里就映出他的手指伸入披帛，滑过她高耸的丰乳，在镜子里暧昧的抚弄揉捏。

　　这个时候再不明白他要做什么就是傻瓜了。“陛下，刚刚已经……”采衣急的扭下身子正要挣扎，就被他握住手腕轻轻一按，软软的跪倒在铜镜前。

　　腿间细痒酥麻的感觉又被他撩了起来，花穴一缩，他方才射进去的白浊热热顺着腿根流了出来，明显一道淫靡痕迹。

　　“陛下……不要……”腿酸软的难受，浑身火烧一样，她恐慌的向前爬了几下却被一手压上了冰冷的铜镜，背脊压低，高高翘起了雪白的臀瓣。

　　镜面冰凉，外头雨声那么重，水汽连镜面都蒙上了一层细雾，镜中人顿时眉眼柔和了许多。

　　“你啊，怎的一干这事就露怯，早些跟朕顶嘴的气焰都哪儿去了？”沉络唇齿吮着她柔嫩的颈子调笑，硬是把披帛翻上她的腰上来，露出饱满的两只臀瓣，和中间细细的粉色细缝。

　　“我，我哪有什么气焰，嗯啊……”采衣被他吻的一缩，锦绣堆在腰上，他的手指从她腿间伸了进去，怀里的姑娘立刻声音软成了水，娇娇的生着春意，调子都发抖了。

　　他的语调轻柔，动作力量却不小，只是两根指头按在她腿间就让她难以动弹，滑腻的水珠揉湿了指尖，脸色红成一片，细白小牙紧紧咬住下唇。

　　她刚刚承过欢，身子还正敏感，他几下就拨弄的她发烫，不断摆著她翘臀来回迎合著。

　　“啊啊啊……皇上……”他抽回手，采衣登时被欲望冲击的快要哭出来，又不敢大声呻吟，只好扭动着腰来回磨蹭他的手指，蜜穴的空虚却一阵强过一阵。

　　他湿滑的指尖从她臀缝间直直向上滑到她的背脊，向下一压，红唇凑到她红透的耳垂旁低低轻笑，“这麽快就湿成这样，采衣，还不求着朕要你。”

　　“求求你……陛下……嗯嗯……”

　　沉络撩开下袍，不再忍耐，抓过她的腰向后拖来，霍然起身架开她颤抖的双腿就将她压紧在铜镜前。

　　“皇上，啊啊啊……”采衣握紧了拳，在他戳进来的瞬间就是一阵高潮哆嗦，软软的敞开娇嫩的红蕊，任凭粗大男根纵横驰骋。

　　沉络最喜欢她这个样子，哪里会放过这样的享受，握著她的细腰向她的最深处狠狠顶撞，几乎将她撕成两半！

　　腿间一阵强过一阵的律动让她直抽搐，采衣崩溃的在高潮中咬紧唇瓣，忍住淫浪哭叫，雪臀被他戳的红肿一片。

　　“皇上……好快……啊啊……慢点啊皇上……”那一声声娇嫩浪叫小猫抓人一样，刺激得他欲望更盛。被她紧窄的湿柔小穴吸得一阵酥麻，手指都有些颤抖，紧紧掐著她的臀瓣放肆抽插。

　　“看着镜子，看朕是怎么要你的。” 沉络凤眸放纵扬起，掰着她的脸让她看向镜面。一面狠狠律动下身，一边俯下头，唇齿贴著她翕动的颈子血脉，半咬半吮。

　　采衣细细的双手被迫撑着在地毯上，跪爬着承受他放荡的驰骋，淫靡的交欢场面清晰映在镜子里，让人面红耳赤，她下腹登时又失控的滚出一股热流。

　　“瞧你那样子……真是销魂的紧。早起观猎台上，朕真想，直接撕了你的衣裳按上床……”他在她身后逞欢，抬高她软软的腰，耸腰将滚烫铁棒野蛮戳入粉嫩的蜜穴，顶的她不住颤抖摇摆，胸前饱满的白桃随着节奏激烈晃动。

　　“采衣……不许咬嘴，出声。”他快意的低声喘息，镜子里可以看到修长五指尽情揉捏着她丰满的奶子，下身尽情戳刺，差点将她整个人都撞到镜子上去。

　　“……皇上……不要……”她大口大口喘息，手指软软的抓过光滑的镜面，小声哀求，艰难套弄著太过巨大的男性。

　　“朕让你叫出声，越浪越好。”沉络笑著卡住她的颈子，一使巧劲，逼她张开下颚连连哭叫出声！

　　“嗯嗯啊……皇上……慢点……”

　　修长的指头猛烈插入她足趾小小的缝隙，十足放荡的握住她的脚踝，清凉手掌和足踝肌肤紧密的贴合，沉络仿佛要确定她骨头的形状一般，以略微弄疼她的力道向上抚摸。

　　“啊啊……”她连喘气都在发抖，跟着激烈的撞击前后摇晃，快慰的全身发麻，媚媚的叫声快要滴出水来。微弱的纠缠感觉从肌肤向上攀升着，渗透入肌理的深处，一点点的颤抖都是对恋人的索需。

　　听到她难以自持的浪叫，沉络微挑嘴角，舌尖轻舔她抖颤的唇角，慢慢漾出一个悠然笑容，“朕的采衣声音实在动听，动情时尤其可人，何必强自忍著，多麽可惜。”

　　“陛下……我，我不行了……嗯嗯……”她的手抖得撑不住地面，手肘一失力就全软在了地上。身后美艳帝王顺著她软到的姿势倾跪下来，健腰加快挺动，每一下都顶得她快被撞飞出去。

　　“喜不喜欢？还要不要？”他握住她身前乱晃的丰满玉乳，放肆的拧捏，一阵透人心骨的放荡撩拨，白腻乳肉都被挤出了指缝，“想要就叫的大声点，求朕弄死你！”

　　“啊啊――皇上――我要……我要……”采衣哑着娇嫩的嗓子呻吟，蜜穴不断收缩，无力承受着身后一波波越来越快的耸动。

　　沉络满意的笑哼一声，交欢最激烈的时候直接站起身，反抱着她的娇躯狠狠按在铜镜上，抓着她发抖的双腿从臀后激烈抽插著那滑腻娇穴。

　　细嫩内壁因为高潮紧紧裹着他，犹如情人紧紧吸吮的唇，尖锐快感一直舒透到骨头里，雪白臀瓣间，一根粗大滚烫的骇人凶器不断耸动进出，连空气都是带着麝香味的淫靡香艳。

　　“真浪……这个姿势比方才还咬的深，你是想要了朕的命么？”沉络的手臂都浮起了青筋，用力捏握著她颤抖的雪团，上挑的凤眸黑眸低低垂下，在莹白如雪的娇躯上激烈驰骋，浑身也因为激烈的快感重重颤抖。

　　“啊啊……皇上……不行了……饶了我……”采衣额头抵在坚硬的镜面上，火热欲潮从两人纵情的地方烈火般烧开，她止不住的想挣扎，却被紧紧箍著腰。

　　“饶了你？看看你这会儿的样子，哪个男人饶得了你？”沉络咬牙喘息著撑在她上方，一手按住她挣扎哭闹的肩，下身毫不留情更狠更深更快的顶进去，肉体交接的地方，两个人都在激烈哆嗦。

　　“若不想明日下不了床，就乖乖让朕尽兴！”

　　“……皇上……嗯！嗯！嗯！”

　　雪臀被他结实的腰腹撞的红肿一片，他越来越放纵，越来越强悍，采衣抽搐了一阵就热热泄了出来，整个人呜呜哭著抵着镜子，只觉得人都要被他撞散了。

　　柔嫩莹白的小脚因为他猛烈的动作一下一下打在铜镜上，柔白的手指在镜面上抓出一条条水迹，饱满的臀瓣失控紧紧收缩，吸住那一根青筋暴涨的巨大欲龙。蜜穴被作弄的花液四溢，帐子里里弥漫著清晰的肉体交合声响。。

　　腰底窜上噬人的激烈快慰，他抵著她近於凌虐的抽动，听她哭泣呻吟喘息求饶，听她断断续续的拒绝恳求，看她在他身下颤抖著绽放。

　　“皇上……不行了……我受不了……皇上呜呜……”

　　她终于声哭叫了出来，吸得他一阵颤抖，畅快喘息着将她整个人放下地面，揉着饱满的丰乳，猛烈抽出，再猛地贯入。

　　“皇上────”她泪眼迷蒙的尖叫出声，绚丽滚烫的天地从眼前呼啸着铺天盖地淹没下来，他的手臂几乎折断了她的娇躯，眼前的世界都崩散了，只剩下睫毛的泪水和汗水。

　　沉络急促喘息着，发狠抽插了许久，干的身下姑娘咿咿唔唔差点晕过去，才滚烫热液狠狠喷射而出。白液灌满了娇嫩小穴，随著他持续的抽动汩汩涌了出来，怀里的娇白身躯软软歪倒下来，连呼吸都游丝一般虚软。

　　沉络意犹未尽的抵了几下，抽出还在喷射的火热男性，掰开她的臀瓣，送进股沟间又是狠狠一番顶弄，火热白浊尽数喷洒在颤动的丰白臀间，烫得她直打哆嗦。

　　……

　　五指为梳，美艳帝王将纵情时候凌乱的发丝全数梳向后脑，一手撑着地。采衣小小的身子脱力躺在他身下，缠在身上的桃红披帛都已经被浸湿了，绳索一样娇媚的缠在身上，绕进双腿间，一副艳色。

　　“采衣……”这一场欢情让他舒透到了骨子里，凤眸尾一抹湿润的暧昧红潮，沉络笑起来，附身吻她汗津津的额角。

　　江采衣像是狂风骤雨摧折过的花朵，眼睛眨了眨，还呆呆的回不过神，直直躺在一地锦绣间，白嫩的能捏出水来。

　　沉络看着她那副样子，下腹隐隐又发热，却咬了下唇克制住汹涌的欲望，将虚脱了的姑娘从地上给抱起身，轻轻放到柔软的床榻上去。

　　酸痛的身子贴着丝滑的被褥，江采衣几乎立刻就能昏睡过去，明明都已经倦到了极点，她还是抓着他的袖口，等到沉络一同上床躺在身侧，才偎在他胸口沉沉睡了过去。

　　******

　　雨打在帐子上，有种荷叶落雨的声响，沙沙一片，点点顿顿，天地间一片细密声响反倒显出皇帐里分外寂静，只有灯花在柔白色的火苗下虚软轻爆。

　　羽帐晨香满，珠帘夕漏赊，兽口喷出的白烟稀薄清澈，在夜里无声散着。

　　这一觉就睡到了半夜，江采衣觉得肩膀处有丝阴凉，揉了揉眼睛坐起身，却发现只有自己一个人。

　　床上锦被凌乱，大的空寂，帐内层层白帐犹若流雾，远远搭在横梁上，说不出的空茫。

　　皇上，皇上呢？

　　四周连个人声都没有，只有雨落的响动，散玉炉烟袅，一地静悄悄。

　　江采衣揉揉眼睛，翻起身侧被褥找了又找，叫了又叫，那个下午搂着自己沉睡的人却依旧不见人影。

　　他到哪里去了？她才睡了半天，就连他的影子都不见了。他去了哪里？是别的嫔妃那里，还是……

　　霎时某种尖酸的痛楚从胃里直窜上喉咙，阴凉的空气贴着皮肤一阵痉挛，她扒开大床上的被褥，一个人孤零零的坐在床上，将脑袋都埋进膝盖，小声哭了起来。

　　沉络拨开帘子回来的时候，就看到的是这么一副凄惨景象。

　　床中央的那个小丫头愣愣的坐在床上，像是被人抛弃的小动物，哭的比挨板子时还更可怜，头发还有点胡乱堆在腰间,抱着被子一副凄惶，也不怕着凉，裸着肩膀就顾着哭。

　　下午看她睡的香，他便没有叫起，自己下了床。晚上回来想起她一直没有吃东西，便让周福全热了一蛊糯糯的谷粥滚在小火上。

　　江采衣这一觉就睡到了丑时，再不吃东西怕会伤胃。沉络不想叫人伺候，索性自己出帐子去给她端了过来，哪知道才出去一会儿，她就能哭成这副德性。

　　“这是怎么了？”沉络轻笑出声，手上还抓着小盏，捏着白玉勺子细细给粥里拌糖，柔声戏谑，“莫不是朕下午弄疼了你，醒来撒气呢？”

　　本来以为她会羞怯或者回嘴，哪知道那哭的专心的姑娘猛然抬起狼藉斑斑的脸，连鞋也顾不上穿，连手带脚滚下床就向他扑过来。

　　“仔细着粥！”他抬高了手挡住江采衣飞扑的身子，却被一双手臂给死死搂住了腰，那样紧，似乎怕他是个幻影，怕他会消失不见。

　　“你去哪里了！”怀里的姑娘泪水还挂在脸上，眉毛就倒竖了起来，一副气狠了，蛮不讲理的样。

　　胆子真大，居然敢质问皇帝的行踪。沉络只觉得她睡糊涂的样子甚是可爱，笑着解释，“给你弄点吃的。朕看你睡得香，没有叫你。来，吃点……”

　　“我不吃！也不饿！”她愤怒的无以复加，狠狠跺脚才算解气，连君臣之别也扔到九霄云外去了，“你怎么能一声不响就走掉！你……

　　“不饿也要吃，饿过了伤胃。”沉络看着她横眉竖目的模样失笑，正想劝，江采衣就劈手夺过粥碗，仰脖子囫囵吞下，扯着他的袖子就往床上拖。

　　……鬼知道她炸的是哪根毛，沉络垂下潋滟的美艳凤眸，轻笑着由她拉拽。看她好像小猫拽着狮子一样死命拖动，非要把他拖到自己的领地里去一样。

　　“爱妃……”正要戏弄她一下，江采衣却不知道哪里来的蛮力，直接把他推进床的内侧去，虎视眈眈的盯着。

　　“皇上睡里面，”她泪珠子还挂在脸上，一副没的商量的架势，眸底却是一片慌乱，“以后都睡在里面！”

　　他向来睡在外侧，一则是下地方便，二则是上朝时动静小，不会打搅她。不过，这点小事依她也无妨。沉络弯起形状妩媚的凤眸，压住阵阵笑意，“这又是闹哪一出？你若晚上掉下床，可不许找朕哭。”

　　小丫头十分坚定的把他推进去，“睡里面！”然后拱进他怀里，抬起他一条手臂盖在身上，整个人蜷了起来，“我喜欢睡外面，这样皇上离开的时候……我会知道。”

　　瞧瞧她这架势……难不成还要把他当成私有物圈起来？沉络笑起来，顺从的仰倒，随她压在身上胡闹。

　　“你不许……不许悄悄走掉……”说着，嗓子都酸的哑了。

　　我讨厌你无声无息离开的时候，我讨厌自己一个人醒来，讨厌这样渐次加深的，越来越深刻的依恋。

　　“皇上，你依我，依我好不好……不然我就不睡，整夜看着你！”她难过，莫名其妙的就发起小脾气，攥着他的衣袖，像是生怕他又一声不响的走开。

　　简直像个坏脾气的小狮子甜腻腻的打滚占地盘……你归我好不好，只归我，好不好？依我，依我吧？

　　看着那副怯生生却又横霸的小模样，顿时就觉得心里爱的不行。沉络抓过她小小的身子，手臂一紧，整个人搂紧怀里，嵌紧了，嵌在心头，整个人都是甜蜜的。

　　“好，什么都依你。”他眸光若江南春色，满是温柔。

　　他手臂收紧了，抱得怀里姑娘都闷闷的疼。那样小小软软的一个人抱在手臂间，竟然如此充实。

　　她哭累了，手指还揪在他的衣袖上，软软白白的一团，像是收拢了的莲花，挂在袖口上一点重量也没有，肌肤相触的地方柔软又暖和。

　　他是皇帝，是这四海大地的主宰，却怎样也想不到，有一天，竟有这么一个小人儿嚷着想把他纳入囊中，独自霸占。

　　那样不讲道理，那样痴心妄想，那样……让他心甘情愿。

　　外头满风落楼枝摇曳，江水尽涟漪，北周风华绝代的强大君主侧支着头，在一个细雨泠泠的夜里，着迷的看着身侧姑娘含泪的睡颜，不舍得睡去。

　　曾几何时，曾经何时，他从来没有想过，自己还能获得一个人如此纯净、全心全意的依赖。这是他的长安，由他守护，一生一世的长安。

　　他低头吻她的眼睛，连睫毛都含在唇瓣。她软绒绒的额发揉在颈间，一瞬间让他爱不释手。

　　碰不得。

　　白皙手指撩在她后脑的青丝里头，缓缓揉动……什么时候起，这丫头就成了他的眼珠子，丁点碰不得。

　　稍稍一碰，浑身彻骨，都被牵动。


作家的话：

　　（甜肉部分Y束，下面_虐。F在有多喜g，後面就有多怒。）

    小剧场：

　　采衣（画圈）：站到这个圈里，你是我的，我的！不许乱跑，有事外出要打招呼！

　　沉络：朕是皇帝，想圈养，养得起么？

　　采衣：……

　　沉络：傻瓜，以身抵债不就得了，来吧，朕从此以后就是你的人了。



☆、番外 很多好吃的报复社会嘿嘿嘿 

　　汴梁。

　　汴梁是南楚旧都城，街道不如北周皇都阔达，却别具风情，是不少诗人才子向往的圣地。

　　街道不宽，一半是堤岸、一半是河，岸上铺着大块大块鸦青色的石板，雨水一冲能照出人影。空气湿漉漉的，短短的青苔和绿蕨填满了石板的缝隙，花纹一样在远处绵延如画。

　　河里点缀着大大小小的小扁舟，是楚人的主要交通工具，零零散散的在河上浮着。连许多生意人都直接在乌篷船上招揽生意，做买卖的时候用长长的竿子挑起来货物递上岸，买家则将铜钱装在布囊里挂上竿子递回去。

　　早先，北周扣边，硬是撬开了汴梁结实的青铜天门。北周军刚刚攻进来的时候，汴梁也经过一场浩劫。天子刚刚入京，就下手杀了南楚高门八十五家，所有和宇文皇族沾亲带故的无一幸免。伏尸上万，流血漂橹，连汴梁城正中的淮河都染红了。整整一个月，河面上只能看到一层厚厚的血油，数月不散。

　　那时候，南楚人只要听到北周皇帝、丞相的名字都要栗栗然。

　　国破山河碎，无数南楚士子投水殉国。更有人披麻戴孝，跪在从皇宫到城西铡龙台的主干道――咸阳路两旁，哭着目送那些曾经的天潢贵胄，南楚皇族们上刑场。大大小小的旧南楚皇族身穿囚衣，戴着枷板，排队被送上铡刀。

　　天子不留任何后患，除了太子宇文靖一个，其他全部送上刑场。铡龙台有二十丈高，杀的太狠太多，连生铁刃都卷了起来。铡龙台下一把黄土都能攥的出血，周围杏花全数开成了红色，几年过去，不减鲜艳。

　　这鲜血染过的江山，抹掉了乌蒙之后，几年后便是一番盛世繁华的惊人气象。

　　天子将北周与南楚合二为一，合称大周。才不过几年时间，南楚人便已经纷纷以周人自居了。改朝换代和老百姓没有关系，不过就是江山跟谁姓而已，自己日子过得好才是真的。山河还是那片山河，姓宇文还是姓沉，根本就是虚无缥缈的东西。

　　以前的南楚皇族，穷急了，只会榨吸平民骨头里的二两油。藩王们割据一方，南楚人连过个城门都要收钱；渔民们出海打渔，一不留神就要被海盗扣下，海疆一片荒芜，渔民们一边要给朝廷交税，一边还要给海盗纳贡，人活的一点也没有安全感。

　　现在，海禁开了，商路水路都通透阔达，完全不是那副靡靡的气象。大周天子来钱的手段多，不打老百姓腰包的主意。人们家底儿一天天殷实起来，吃食也越发丰富，谁还惦记当初做南楚的苦哈哈日子？

　　吃谁的饭，服谁的管。虽说天下兴亡匹夫有责，可人家宇文太子都降了，我一平民百姓难道还跟自己过不去？

　　……哦，不过，自然还是有骨头硬的。比如南楚书香门第，傅家。

　　傅家老爷子是天下闻名的鸿儒，七老八十的，也不知道还能再活几天。但傅老爷子就敢给新皇帝下脸子。自打周天子破了汴梁城，他便关起门来一步也不踏出府。只吃家里小院种植的米粮，号称不食周粟。

　　就连皇帝亲笔下旨请他担任文书院的院正，傅老爷子也高调称病抗旨。皇帝不想杀读书人，更不至于和手无寸铁的老人家过不去，只采用劝和的手段。可惜，吏部尚书三次上门，都被傅老爷子拒之门外。

　　江山已定，眼看着大周第一次秋闱就要开始了，沉络有意请傅老爷子出山担任主考官，好让原南楚的士子们安心，不过，傅老爷子依然巍然不动。

　　南楚的降臣被称为“楚派”，和被称为“北派”的北周臣子们在朝堂上党争不断，傅老爷子也就被当成了个活靶子。

　　楚派属于败国旧贵族，比不得北派们腰杆硬，心里总是觉得低人一头，于是显得十分色厉内荏。这次秋闱，楚派咬死了一定要傅老爷子来担任主考，好给楚派长脸。而北派是陪皇帝马背上打下江山的，本就不把软柿子一样的楚派放在眼里，乐得看那傅老爷子抗旨，自找死路。

　　眼看着秋闱近了，大周疆域是原先北周的两倍，考生也多了两倍。另外全部的国史、大典都要重新修纂。北周和南楚文化不同，考学和书籍需要重新统一，这项工作冗余浩繁，不是鸿儒，还真接不下来这么重的担子。

　　文书院里，北周鸿儒们都齐备了，可南楚这方面还缺个打头的。皇帝本来属意傅老爷子，然而最近，他似乎又对这件事闭口不谈了。楚派官员们咂摸不准皇帝的意思，更摸不准新皇帝的脾性，只能在下头暗暗着急。

　　南楚人本来就擅文，在朝堂上一站班……武将铁定拼不过人家北派。那么他们就一定要在文臣上长势。如果连文书院的院正都让北派的人坐了……那楚派还有丁点面子吗？！要被打压成什么样子了？

　　楚派官员们最近愁眉苦脸的叹气，个个轮番上傅家当说客，结果都被傅老爷子骂了出来。傅老爷子呀傅老爷子，你哏什么呀！宇文皇族都被杀干净了，你难道还以为南楚还能复辟吗？怎么就不懂得出山来孝敬孝敬新皇帝，大家一起好好过日子混饭吃呢？！……无数楚派官员恨得牙根痒痒，可是谁拿那个老家伙也没办法。

　　至于秋闱主考官，多肥的包子，简直是人人争着咬。若是让傅老爷子当主考，那么楚派的腰杆好歹也能挺上几分，别的不说，多提拔些个楚人入朝，壮大一下楚派的人数也成啊！傅老爷子你怎么就那么不识时务呢！

　　其实，北派也很烦。他们面对楚派的残兵败将们，那是打心眼里的看不起。大周建国之初，北派打压楚派的事件屡见不鲜。可是皇帝太损，合并江山后，就直接给北派和楚派的高官们指了婚、联了姻。这下子一上朝，两派面对面想当斗眼鸡，还要掂量掂量姻亲关系，简直憋屈坏了！

　　两派人就这么彼此磨合着，互相咬一咬，偶尔又好一好。谁想在皇帝眼皮子底下搞点什么小动作，都要防着四面八方的插刀。

　　小小抱个团可以，想结党？脖子缝漏风了吧？！北周和南楚可不一样，没有藩王。军权直接握在皇帝的手里，受皇室供养。战袍、兵器、饷银都是直接由军部派发，皇帝想收拾谁，只消动动手指头。今晚谁敢动歪脑筋，明早太阳没出来前就管教你人头落地。

　　想起当初周天子一手压灭北周世家时的暴戾血腥，楚派的胆子都快吓破了。大周刚刚开国的时候，还曾有几个不长眼的藩王们不服管，四处放火闹事。皇帝正找茬呢，哪里会放过这种好机会？立刻发兵。百万玄甲卫动一动如同江河汇川，将所有藩王和藩帅包卷起来剿杀，完全就是剿匪的架势。造反的杀，没造反的一样杀，几座城屠过去，所有人都乖了。

　　大周新建国，都城仍然是原先的北周皇城。皇帝将汴梁改成了副都，每年花三个月来巡幸。新的帝都选在北周和南楚的中间地带，还没有建好。等到新都建成，就会举族迁都。

　　今年七月初七，恰逢皇帝在汴梁，于是整个汴梁都分外透着热闹繁华。

　　南楚多雨，雨轻的像是牛毛一样，贴在脸上几乎没有感觉。傍晚街头正是热闹的时候，街边什么摊子都有，连河里的船都在做小吃。尽管已经月上梢头，但是丝毫不影响汴梁坊间夜市的热闹。

　　南楚多柳，丝绦如烟，翠绿枝条垂下水面，乌篷船行过的时候擦着船顶，街道和河中都有小食烘烤的香味。楼阙上，姑娘们用乌木椽子顶开麻黄蓑草编的窗户，从里头透出五光十色的灯火来，把临水的石基都映红了。

　　南楚当真和北周不一样，处处透着精致。打眼望去烟柳满城，据说南楚有一百八十寺，寺院佛塔的宝顶春笋一样林立在楼阙中。到了时辰，整个汴梁城都悠悠回荡着黄铜钟声，玉笛暗飞，仿佛整个城市都在歌唱。

　　暗暗灯火里头，修长身形的青年撑着伞，挽着身侧姑娘的手。伞上泼墨般一段风流转折的梅花，薄薄雨雾顺着桐油伞面挂下来，微微看去，一眼望不尽的惊世容光。

　　雨滴打在肩上凉凉的，灯火虚暗的地方，衣袖上的银色纹路在暗暗泛光。水边长着茉莉丛，洁白的小小花朵连成了片，开完了就落在地上，积得白白厚厚的一层，连空气都熏得幽香阵阵。

　　汴梁人习惯出门带伞，这会儿雨势绵弱，街上有人打伞，也有人仰头享受的漫步于这一场灯花中的微雨。江采衣从来没有游过汴梁，只觉得眼睛都不够用了。

　　楚人很会吃，花样也多。身边的小孩子们挨着脚一溜跑过去，几乎人手一个糖人儿，更有其他不知道什么七七八八的串串，闻着什么味道都有。

　　还有摊子上铺着厚厚的米粉，香甜的糯米卷在米粉上滚动，闻起来让人食指大动，江采衣目不错珠的盯着，就差没流口水了。

　　灯花暗，他们打着伞，热闹的街市上，人们看不到伞下风光，更猜不到伞下相携相行的居然就是周天子和他的皇后。人间烟火，笑声嘈杂，那样热闹那样温暖。

　　“来一块驴打滚，两块，不要多。”今天出来就是给她解馋的，沉络捏起软乎乎的甜点放进江采衣高高捧起的手掌心。

　　那软软糯糯的东西烫呼呼的，捧在手里想要化了一样。黄、白、红三色分明煞是好看。是大黄米面、黄豆面、澄沙、白糖揉起来的，中间还加了枣泥。还没咬进嘴里，就香浓的快要熏醉人啦。

　　“好吃！皇上……比宫里的好吃……”她嘴边都是糖粉，满眼都是陶醉。

　　“出来了，就不要叫皇上。”沉络笑着弯下身去，手指慢吞吞的擦着她被白糖沾了甜味的面颊，“御书房用的都是北周厨子，自然做不出南楚味道。这东西胀人，不许吃多。”

　　不叫皇上，那么叫……“官人。”她故意学南楚人对夫君的叫法，看他似乎很受用，更加放甜了声音，软着腰撞他一下，“官人，还有什么好吃的？我可是从早晨一直饿到现在，等着呢。”

　　昨个儿沉岚来她宫里，加油添醋的描述了一番汴梁小吃，闹得她心慌。结果，就寝的时候，就忍不住在皇帝夫君跟前狠狠转述了一番。

　　本意是想把沉络说的流口水、和自己一起痛苦的。哪知道被沉络反将一军，绘声绘色的把汴梁小吃更添彩的给她细细分说了一番，比沉岚说的精彩多了，害她差点儿失眠。

　　“瞧你那点出息。”沉络将她拢在臂弯里，“这一条街，全是吃玩，今晚就让你从街头吃到街尾。我陪你。”

　　下巴微微扬了扬，示意她开始。

　　江采衣傻眼，打眼看去，一整条街灯火直通天际，连边都看不到。每个摊都不重样儿，撑破肚皮也吃不完啊！不过她向来眼大肚子小，豪气千云的站在街头，一副挽袖子要吃个底儿掉的架势。

　　这里的糖葫芦不比北周，是用山楂和柑橘串起来的，裹着一层红糖糖稀，外面还撒一层芝麻，红果果的诱人至极。

　　金色的炸奶糕。雪色江米滚过羊奶皮，揉匀揪成小球儿，摁扁，包上用红糖、桂花、面干，拌匀制成馅儿，用温油迅速滚过一圈。捞起来黄嫩嫩的，轻轻咬上一口，桂花浆从舌尖滚过，连呼吸都是香的。

　　还有河上用竹签子签的小红蟹，外头裹了面烤熟撒上椒盐，连壳都是酥脆的。沉络召来河上的小船，买了三串子给她，“这种味宫里做不出来。这街上脏，做的人也不讲究，越是这种地方，越地道。同样的人送进御膳房洗干净手，做出来的就不是这个风味。”

　　街上有卖冰酪的，街头的冰酪没有宫里精致，做的很简易，但是胜在料足个儿大。用蜂蜜和各种莓果葡萄冻在一起，想吃了，就用小锤子砸下一块来，用江米做的碗盛了，舔一口凉津津的。连碗都可以吃，又薄又脆。

　　更别提不重样儿的鸭血粉丝汤、桂花鸭、老汤生煎包、金春锅贴、黄桥烧饼、米糕、皂角银耳粥、杏仁豆腐、芸豆糕、茯苓饼、爆肚、银丝卷儿、粉蒸牛羊肉、腊牛羊肉、炒粉鱼、炒凉粉、辣子蒜羊血、羊血咯、葫芦头泡馍、水盆大肉、石子馍、菜豆腐、菜疙瘩、酱辣子、豆腐脑、生氽丸子、贵妃饼、太后饼、玫瑰甑糕、姜丝拌汤、炒烩麻食、煎饼、咸馓子、荠菜春卷、豆黄糕、饺子宴、凉皮、黄桂柿子饼、蜂蜜粽子、泡泡油糕、金线油塔、胡麻饼、千层油酥饼、洋芋擦擦、荞面、灌汤包子、柿面糊塌、合儿饼、肉夹馍、锅盔牙子、老汉喜、搅团、酸梅汤、黄桂稠酒、酥油饼、栗糕、鲜肉棕子、虾爆鳝面、、醉豆花、双麻豆花、紫米八宝饭、豆皮饭、蛎饼、三鲜豆皮、炒鱼面、热干面、东坡饼、酸辣豆花、五香捆蹄、鼎边糊、白蜂糕、荷叶蒸肉、蒸蒸糕、藕丝糕、水晶凉糕、双色米糕、艾馍馍、三鲜蒸饼、猪油发糕、三大炮、蛋烘糕、珍珠圆子、叶儿耙、干八宝饭、双味蛋烘糕、红枣油花、苕饼、小方酥锅魁、酥饺、鲜花饼、鸡汁锅贴、锅魁夹卤肉、酿藕、蜜汁红枣、肥肠粉、过桥米线、醪糟汤圆、冰糖蛤蚂羹、八宝稀饭、郭汤圆、豆沙银肺、陈皮兔、玻璃鱼肚、五香胗干、太白豆腐、如意凉卷……

　　楚人爱吃面，光面的种类都数不清，红油燃面、鸡丝凉面、素面、海味煨面、宋嫂面、砂锅面、青菠面、甜水面、谭豆花面、武功旗花面、宽带蘸水面、羊肉臊子络面、拨刀面、扯面、着头面、涎水面、梆梆面、马虎面、浆水面、菠菜面……有的面食一人份就能摆出十来碗，每只碗里的面品种都不同，有的宽如裤带，有的细如发丝，一碗就一筷子的量，各种风味跳变。

　　还有现场用面捏花馍馍的表演，摊子跟前围了不少孩子。江采衣不以为耻，跟着小孩子们一起围上去看摊主做花馍馍。

　　摊主用揉筋道的面捏成孔雀、燕子、猴子、寿桃等等，各式各样，色彩缤纷，活灵活现。看客还可以自己捏着玩。江采衣拿了一团彩面，捏把捏把，好容易团成了一条鱼的形状，结果蒸出来整个都脱了型。而沉络伸过两根指头，几下就给她捏出一个兔子头来，出了锅白白胖胖，别提多鲜活，她都舍不得咬。

　　街上有人拉着条麻绳，绳子内侧摆着大大小小的铜镜、簪子、胰子等东西，叫做扔圈圈。可以站在麻绳外头用竹圈去套，套中了就是你的，一个大钱玩一次。江采衣买空了竹圈，最后只套了一个小胭脂盒子，却依旧开心的不行，欢天喜地的觉得自己赚了。

　　小街上还有古宝斋，卖些珠宝、古董和字画，人头攒动。虽然这种街头的小古宝斋里不会有什么好东西，可是稀奇古怪的玩意儿也不少。汴梁接近海口，总会有海上的黑货在这里出售。

　　以前，南楚锁着海疆，海盗总是骚扰个没完，每年光是治海就要花掉一大笔开支。现在海禁开了，海军常驻外岛，外海的小国都来朝贡，街上就多了许多发色发黄，眼睛蓝绿的异族人，叫做“客籍人”，用别扭的官话叫卖手里的海货。

　　那些客籍人块头大，身前摆着大口大口的箱子，东西堆栈在一起闪闪发亮。有水银镜子，有切割完美的珠宝，还有木桶装起来的酒。沉络眼睛微微一扫，低声在江采衣耳边说，“瞧着，这些人定是海盗。”

　　海盗！江采衣咂舌，回头又看了看。那些客籍人穿着苎麻黑背心，腰上缠着各种色泽的宝石，赤裸裸的露着两条碗口粗的手臂，手臂上刺着密密麻麻狰狞的刺青，胸前还露着褐色卷毛。“既然是海盗，难道不抓起来么？”

　　“抓什么？”沉络微笑，“他们只要不抢周人的船，我管他们做什么营生？这些海盗在外海截了别国的商船，抢了珠宝不好销赃，只能来大周卖掉。他们只求快速脱手，卖的便宜。周人识货，只要付一点银子就能买到好东西。我们一本万利，何乐而不为？横竖是我们占便宜，又不流血。”

　　……喂喂喂，要是给被打劫商船的国主听到这话，大概即刻要吐血吧？

　　沉络真正吃人不吐骨头，收了周边小国的保护费，却还允许海盗在自己国土上销赃。现在客籍渔民和商船，只有挂上大周的棋子，领到大周朝廷颁发的黄铜文牒，才能在海上畅通无阻，光这一项，大周朝廷就又收的一把好税。

　　文宝斋里头买东西的人很多，路过门口的时候，江采衣听到伙计热情洋溢的给客人介绍着，“瞧瞧这个戒子，是外海的黑货，真正的绿水头猫眼睛！听说，外海的猫，毛有一尺长，雪白雪白的，眼睛蓝绿色，像这戒子一样！比咱们的土猫漂亮去了！……这也就是咱们皇上开了海禁，才能有这么好的东西。做周人日子过得好，如果是以前宇文皇爷当家，咱们哪里来的闲钱买这些个玩意？！”

　　那伙计眉飞色舞的说着，眉宇间都是作为周人的骄傲。江采衣听了那话，心里头为了身侧的这个人而高兴，不禁就抓紧了他的衣袖。

　　终于，皇上他终于被楚人敞开心扉接纳。虽然朝堂上两派党争还在继续，可是就如同他说过的一样，再过几年后，周人和楚人就将不再分彼此，互相磨合容纳，终成一体。

　　沉络握紧了她，领她来到一个摊子。老板卖的汤绿糊糊的，叫做豆汁，绿豆沤成的，据说汴梁人都爱喝这个。

　　江采衣刚要张口喝，眼角余光却看到沉络的表情十分意味深长。她还没来得及警戒，就被他握住碗底一仰，被迫一大口豆汁就灌下口去……

　　“如何，汴梁最著名的小食，据说越喝越香。”他袖子掩着红唇，眉目都弯了起来，笑意悠然。（没喝过的童鞋绝对不了解！！）

　　“……陛下，我跟你没仇吧！！！！！！！”这味道简直能杀人，江采衣刚要发飙，骤然一颗红通通，裹着冰糖的山楂就塞进了嘴里。酸甜的口感化开，登时觉得美味如天堂。周天子托腮歪着头，含笑看她的模样，那种丝丝害羞又甜蜜的感觉一直从喉咙渗到心里头去。

　　手指微微偏，他将伞倾泻下来，挡住所有人的目光，轻轻吮住她的嘴唇，“这样，有没有越喝越香的感觉，嗯？”

　　河边的地上有人斗促织，江采衣也去凑热闹。沉络捏了一根草，在蟋蟀笼子里稍微拨了拨，“采衣，别瞎挑个大的。要紫头，腿粗、须长。喏，这个。白银斗线贯顶，头色红中泛蓼，翅金项蓝，脸黑，爪翅足白，肉紫，脑袋绛红――这是酱紫凤头将军，虽然不是最好的，也将将算是名品。”

　　他说着，一边用草头的毛边将那凤头将军逗急了，再放进罐子里，立刻就将其他促织杀的溃不成军。

　　江采衣简直不敢置信，“陛下，你怎么什么都懂！”让她这个从小旭阳野地里头玩大的人情何以堪！他是天之骄子，从小长于宫廷，怎么条条道儿都精通，简直不给别人留活路！

　　他轻笑，摇了摇头，“我少时也淘气过。刚出萧华宫的时候才六岁，丞相曾经带我把皇都游了个遍，什么也没有落下，包括斗促织。丞相于我……亦如友亦如父。”

　　江采衣完全想象不来那个清冷如雪的苏倾容会带着沉络玩促织这种野玩意。就像她想不到，这个人会为了蒹葭扭转乾坤，逆了天下。

　　蒹葭是龙，最喜欢在孩子们面前卖弄那手腾云驾雾的本事，几个小皇子简直爱她爱的要死。而她偏偏就只在苏倾容面前，那样乖巧，那样羞涩。她曾经看着蒹葭卷着尾巴，遮着一半妃红的脸，轻轻的舔着苏倾容的手心。

　　他们可以一直一直在一起，直到天人五衰的那一天。而那也不知是多久的以后了。江采衣沉沉的想着，那么，她和沉络呢？他们，有没有那么长的永远？

　　街上有人卖七夕红线，沉络抽了一把，捏了捏，挑一根在手里打起一个蝴蝶型的盘结，在她小指上绕了两圈，再和自己的连在一起。

　　“据说这样，能系住姻缘。”他微微笑了笑，“这是楚人的习惯。我们试试，灵不灵？”

　　月下穿针拜九霄，在天愿做比翼鸟，家家穿进红丝千万条，只求姻缘满圆。

　　细细的一条红线，由千万条细丝绞成，箍在指头上结结实实。一个人的指头动一动，立刻就能引动另一个人的手。

　　这便是牵绊吧？细微处，连着指尖，勾在心头。

　　天际一抹微微的灰金，裹在云里，仿佛香灰一样的沉没下去，只余留清泊一样的月光在瓦梁上披着银霜。淮河里头有人坐在画舫上头吹箫，一朵朵睡莲被船头抵开，顺着水流从船两侧划开去。星光倒映在淮河里，是苍天倒影在人间的像，水上的人像是在银河上行船。

　　灯花微凉，空气温润，她低垂着头抿嘴笑弯弯的，倚在他的身边，喜悦的看着两人红线系着的手。

　　沉络垂眼瞧着她，她额角细碎的绒发在薄光中柔的发出金褐色，汴梁的燕子多，尾巴像剪刀一样，在眼前一掠而过，燕尾微风带起她脸畔的一缕长发，轻灵鲜活，那样惹人心动。

　　她悄悄勾着手指头，这边一动，他的手指也跟着轻颤。一条红线钩挂着两个人，似是牵起了前世今生，千年万年。一抬头，就看到他眉目含春，望过去尽是温柔。

　　即使面对面，也填不尽那么多的喜爱，那么多的相思。江采衣突然眼角微红，将头靠过去，轻轻抵在他的肩膀处。他那个地方留了伤，总让她微微的疼，微微的怕。

　　他举着油纸伞，紫竹骨被磨得透润光滑，紫的发乌，一手举着伞，两人仿佛就在一个缩小的世界里，岁月和灯火在身侧流淌。

　　“一根红绳就是一辈子，”她有点哽咽，紧紧蜷着小指头不舍得放开。勾勾手，小孩子一样拉着他的指头，“这辈子，我和陛下都不分开。”

　　他微微回过头来，淡红色大襟衣上一截洁白如玉的优美颈子，青丝松松挽个髻，绿色的天眼石坠角儿在袖口上发着沉沉的水亮。

　　“下辈子呢？”良久，他才慢慢的问，“采衣……下辈子，你还要不要嫁给我？”

　　下辈子？

　　下辈子，他也许不是皇帝，没有坐拥这万里江山。或许，他是书院里悠然的先生，或许是山水间纵横的侠客，或许是沙漠里苦行的商旅，也或许只是山明水净的江南桥上，执着二十八骨油伞看烟雨蒙蒙，靡靡苍生的青衣路人。

　　可是那是他啊。百折千回也镌刻在骨子里，记得那样清楚。过了千年万年，千代万代都不会忘记的，最重要的人。就是上了奈何桥，也要找个地儿留下他的名字。就算转生轮回，也能在人潮中一眼认出。眉间心头，永生不忘。

　　她点了头，温柔的说，好。

　　虽然知道她一定会答应，可是她真的答应了，他心里头还是止不住觉得喜悦。人心总是贪的，有了一就有二，有了三还要四，沉络抓出十根红绳，用了一点劲道，将她的手腕捉下来摊平。

　　一根指头系上了，嫌不够，再系上第二根、第三根，第四根……有了这辈子不够，还要再来几个轮回。她静静仰面站着，见他索性扔掉了伞，蒙蒙的细雨雾在他睫毛上结了细小的水珠，遮住一片春光。

　　他的气息贴着耳畔，手指玉一样骨节修长漂亮，灵活的勾来绕去，将整整彼此的十个指头都缠上了红线。缠完后，两个人手握着手，十指连心，死死纠缠。

　　江采衣晕晕的，头顶传来温柔的触感，他的下巴抵在她头顶心。衣服上沾着的沉水香仿佛迷障一样，将她整个人都陷在温柔之中。

　　她有点哽咽，“陛下，红线缠了十个指头，就要十辈子都在一起，对吗？”

　　“对。”

　　“那你不许食言！你是皇帝，金口玉牙，一言九鼎，以后的十辈子，你都要找到我，”她爱娇的靠上去，脸颊贴着他襟口的银线秋菱纹，“这样，我们十个轮回就可以在一起了，对吧？”

　　“不止。等十辈子子都过完了，我就从头再系一遍。”他笑，低头，欲吻她。

　　细雨洒在背上，凉凉的，有马车和嬉笑的青年们从身侧走过，灯笼的火光从他的身形和眉目间流过，绽开惊人的风华。

　　“砰！”有灯笼掉落在地上的响声。

　　一盏气死风灯在青石板上滚了几圈，滚来江采衣脚下。她一惊，连忙酡红着脸推开沉络。沉络不悦，微微侧头，反手将她半护在身后，然后悠悠抬眼，看向前方。

　　摔掉灯笼的是个高个儿青年，那青年一身酒气，腰上别着金袋子和许多五颜六色的玉，看着沉络的目光止不住的惊艳，连带身后的人们纷纷鸦雀无声，呆滞一样的看着他的脸。

　　沉络早就习惯了别人对自己容貌的反应，只是淡淡扫了他们一眼，便搂着江采衣转身。哪知，那高个儿青年居然闪身一拦，直愣愣挡在两人身前死盯着沉络，差点没直接流口水出来。

　　他目不错珠的看着这绝世美人的容貌，差点震得五脏六腑都移了位――那黑发映衬下一抹额头白得透了明，从肌肤里往外透着凉薄，令人望而惊艳。艳到了极致，反透着几分凌厉。便是月下牡丹盛放，也没有如此妩媚肃杀的风情。

　　这还只是暗灯阴庇处，就已美绝天光！若是光线明亮处细细欣赏……青年色眯眯的挤开笑，整张脸的肉都拥在一起。他自认风流的用扇子柄尖儿，抵住沉络优美的下颌，微微托起，标准的流氓恶霸姿势――

　　“好个美人儿……不知家住何方？芳龄几何？可有婚配呢？”

　　……

　　江采衣狠狠吞了一口口水。

　　被调戏了。

　　皇上被调戏了。

　　皇上被个男人调戏了。

　　泪目啊！！！！人家连她这个女人看都不看啊！！！！直奔沉络而去啊！！！！还问沉络可曾婚配啊！把她这个活生生杵着的配偶当空气啊！！！！

　　……良久，风流青年的扇柄托的手都酸了，沉络长而妩媚的眸子才缓缓眯了起来。

　　作家的话：

　　（馋死你们没商量，就是报复社会，你们来咬我？

　　不是我不更文，我上不来popo，光打开页面就要五分钟，还是缺损页面，怎么回事啊，你们都没问题吗？明天更下半章，然后开虐，如果网络没问题会很快的。）



作家的话：

　　馋死你们没商量，就是报复社会，你们来咬我？

　　不是我不更文，我上不来popo，光打开页面就要五分钟，还是缺损页面，怎么回事啊，你们都没问题吗？明天更下半章，然后开虐，如果网络没问题会很快的。



☆、包子番外 不复（上半章）

　　沉络眯起眼睛的时候，徐九就觉得不对劲了。

　　这美貌惊人的男人并不怎么恼，只是两根指头夹着下颌的扇子不徐不缓挪开，好整以暇挑起一抹寒冷笑容。

　　人的气势是天生的，何况帝王之尊，只是一个小小的动作，徐九执扇子的手顿时就筛糠似得发起抖来。

　　徐九是汴梁最大京商――徐家排行第九的孙子。徐家买卖做的大，连漕运的船只都有他家一份活计，在汴梁很是活跃。周天子重商，买卖人的地位高，有的大京商甚至能跟朝里的大人们说得上话，因此，徐家在汴梁小有地位，连带着徐九也有些找不着北了。

　　这徐九不做生意，手里有徐家的干股，每日里只坐着吃分红。横竖没事干，闲的蛋疼，就上街招猫逗狗、呼朋引伴的玩乐，也算是汴梁南街的地头小霸王。大周的民风比南楚时期开放的多，他也就越发放肆了。

　　调戏美人是徐九的日常消遣……可，可是眼前的这个人，惊艳过后，怎么瞧着就那么叫人害怕呢！

　　沉络向前走了几步，灯火就越发分明。极白的肌肤，极黑的眉眼，鸦青色柔软至极的黑发，望过去连袖口的海棠都有了一种近乎于凌厉的妖艳，惊得徐九连连往后退……这一身气势，压根不是一般男人能有的！

　　徐九的同伴里头有人立刻发觉不对。这位美人虽然是常服装扮，可是衣袍下摆那隐隐的海水牙子，可不是一般身份的人敢穿的！

　　那游伴倒抽冷气，狠劲在徐九背后拉扯，“快放手！你看他的衣袍，只怕是大周宗室里头的人！我瞧着，怎么也少不了个郡王！你这篓子捅大发了！”

　　徐九其实也已经吓得魂飞天外了，可是男人活着就要个面子，鬼使神差的他居然还死撑――“美人儿，你，你哪里人氏？跟，跟了爷，让你吃香的、喝、喝辣的……”

　　沉络漂亮的凤眸勾着撩人的光，捏着那柄扇子不松手，柔声问，“那感情好。敢问这位爷是何方人士，哪儿来的本事让我吃香的喝辣的？”

　　徐九被那一眼瞟的魂飞魄散，色令志昏，“爷、爷是汴梁徐家老九，有的是钱……”

　　“原来是汴梁徐家。”沉络问清楚了名字来历，微微点了点头，突然转头看向徐九的游伴，妃红色的唇瓣缓缓吐出笑意，“没想到，朕这一趟出来的巧。不但能遇到徐家老九，还能碰到你啊……傅开书。”

　　那个“朕”一出口，立刻所有人的脸都白了。人人面色如土的拥挤成一团乌泱，扑在地上头也不敢抬！

　　徐九的眼珠子突鼓了出来，上下牙鬼打墙一样格格打架，他瞪着眼前笑吟吟的绝世美人，已经直接吓傻，木头人一样僵在原地，手上还保持着架扇子的姿势！

　　――皇帝！他竟然招惹上了皇帝！皇帝未必很可怕，然而周天子绝对可怕！

　　传言周天子冠世美人，武霸天下，是世上最招惹不起的人物。汴梁西头的铡龙台上血迹还未干，一条淮河，当初将多少汴梁高官的血都冲到了南海！而他，他居然让雀啄瞎了眼，把扇子架到这位周天子脖子上去了！

　　沉络才不耐烦跟这混账浪费时间，右手打了个响，巷子四面八方立刻传来马蹄铁甲的轰隆隆声响，一个眨眼周围就密密实实围满了羽林卫。汴梁是刚打下来的南楚旧都，又靠着海，治安不如老本营北周。皇帝没傻到私服逛街不带护卫，只不过没让护卫们在眼皮子跟前晃而已。

　　羽林将军右手握拳抵在心口，全数羽林军齐齐跪下，刀戟的声响整齐划一齐呼万岁。

　　冰冷的刀刃架在脖子上，徐九两腿直颤，憋不住热热的尿了裤子，下体一阵透湿。然而，比徐九更加震惊的，是跪在地上的傅开书。

　　傅开书是书香傅家的嫡孙，傅老爷子的长孙。他瞠目结舌的看着皇帝弯腰拾起地上的伞，悠然打开，遮在身畔的女子头顶，只觉得喉咙里黏黏糊糊的，魂飞魄散――这就是大周天子！撬开汴梁大门，屠杀了上万宇文皇族，血染南楚的铁血帝王！就是这位周天子下旨，邀请自家老爷子担任文书院院正和秋闱主考官，却被拒绝了！

　　傅老爷子执拗，把自己关在府里闭门不出，拒绝和大周朝廷的官员交流。当初老爷子听说楚皇被杀，在府中哭的差点断了气。不顾家人反对在傅家祠堂里替宇文治立了一座长生牌位，添香供奉。大周立国都几年了，老爷子还在府里头自己锄菜种地，不许子孙们吃大周的一口饭，把整个傅家至于周天子血迹未干的刀锋之下！

　　傅开书嘴里发苦，在皇帝的目光中屈膝深深的跪下去。

　　傅开书是南楚灭亡前最后一班春闱的新科状元，很有才名，只可惜他这一榜正赶上北周军大肆进攻。南楚皇室捉襟见肘，乱作一团，压根顾不上搭理这些新晋的三甲进士。

　　大周建国之后重开恩科，以前的新科进士都不作数。傅开书这状元自然也作废。几年来他心里烦闷，才会和徐九一起上街瞎逛。谁知道好死不死的，居然就碰上徐九把皇帝给调戏了！

　　一个废状元，和周天子连照面都没打过，皇帝却能在灯火阴暗处一口叫出他的名字，傅开书心里凉森森的……汴梁还有什么事能逃出皇帝的法眼？今晚，怕是十死无生。

　　性命交待在这里也罢，只是傅家怕也要受牵连……

　　羽林将军的刀已经二话不说举到了徐九和傅开书的脖子上，只要皇帝一个眼色就会砍下。

　　沉络却扬了扬手示意雷宇晨收刀。那菲薄的眼皮微微半落，目光流若春江，皇帝骤然笑了笑，搂着身侧的江采衣转回身去。

　　遥遥的，傅开书听到皇帝极好听的声音，轻淙泉水滴上琴弦一般。

　　――“带上他们，去东宫。”

　　******

　　铁甲摩擦着足下的石板地，发出尖锐的声音，让人耳膜发麻。

　　汴梁皇宫规制和北周皇宫一样，皇帝居于正殿太极宫，太子则居于东宫。周天子入住汴梁之后，着手将楚宫重新修缮了一番。傅开书和徐九两人被羽林军押着，踉踉跄跄拖在马后面，一路给狼狈拖进宫。

　　穿过外宫，越过重重叠叠的宫墙。就看到月影重重，高大繁杂的枝条在月下伸出鬼魅一样憧憧的手指，点缀着雪白玲珑的小花。雨还没有停，地面踩上去有轻轻的水花溅起声响。

　　傅开书足下才一顿，就被羽林军从背后狠狠搡了一把，“不许张望，走！”

　　徐九早就吓傻了，几乎是软在地上由两个高大的侍卫拖着前行，鼻涕眼泪淹了一脸，可怜兮兮的望着傅开书。可是傅开书自身难保，根本顾及不着他，只好叹气，低头疾走。

　　傅开书心中极度不安――皇帝为什么留着他们二人一命，还带来太子东宫？

　　东宫是太子沉乾的住所，据说，沉乾是周天子最珍爱的儿子。他是大周皇后生的长子，足足疼了三天才生下来。皇后产子的时候北周军和南楚交战正逢生死关头，为了这一胎，皇帝竟然扔下几十万御驾军，一夜疾驰千里，从战场上赶回帝都陪产！太子生的很凶险，若不是皇后咬牙坚持，这个孩子怕是保不住。

　　小小的婴儿一落地，才擦干净血迹，皇帝就把他包在襁褓里抱出来，让百官们对着一个婴儿伏地跪拜，行谒见太子的大礼。

　　攻下汴梁后，周天子竟然吩咐内务府先修太子东宫，再修太极宫。据说，东宫建的比皇帝的太极宫还更华丽几分；又据说，皇帝手里有什么好东西，第二天天不亮，就会出现在太子宫里……这是怎样的一种爱重？那东宫太子如今不过九岁，据说已经跟在皇帝身边听政了五年！

　　这么随意瞎想着，傅开书就踉踉跄跄的来到了东宫。跨过三丈高的大红门，拐过安庆湖的回廊，一间间暖阁和配殿过去，羽林侍卫们在殿外猛然一停，齐齐跪地抱拳，分成两列将帝后迎进了门。

　　这里是东宫的核心，穿过一片密密的竹林，就闻到茉莉的花香。

　　东宫正殿的形状像是一只振翅欲飞的凤凰，飞檐高高扬起。灯火通明，地上挨着台阶放着一溜溜纱宫灯，廊下新开的虎头重瓣茉莉开的正水灵，很是清心。

　　远远的听到有孩子的笑闹声，傅开书迷迷糊糊被人架着来到正殿台阶下。打眼一望，居然看到了正殿前的空地上，几个孔武有力的侍卫在斗摔跤。

　　侍卫们脱得只剩一件白白的短褂，脸色狰狞，在白粉画成的圈里扭成一团。旁边在有清脆童音在叫好，大殿台阶下的青铜宝鼎上插着细细的线香，在计时。

　　傅开书被羽林卫押着跪在瓦檐的滴水下头，眼前的石板地像是裂纹青瓷。灯火用石榴纱裹着，特别明亮，逆光看过去刺得眼睛流泪，他只能看到石阶上头的几个人影。

　　低一点的台阶牙子上席地坐了个粉雕玉琢的小男孩。不过三岁，金蟒袍朱紫色贴花领子，腰上系着红犀牛皮穗，皮肤嫩的像雪，眉目精致极了。但因为还小，只显得可爱圆润，张着黑溜溜的大眼睛左顾右盼。

　　看年纪，这应该是周天子最小的儿子――三皇子沉彦。真是白雪堆成的孩子，嘴畔还有小小的梨涡。

　　再往上的台阶上，另一个大点的六岁男孩双手抱臂岔腿站着，翠色长袍随意撩在膝盖上，看到精彩处一面拍手一面吆喝。他唇色丰艳，眼角一颗鲜红的小痣妖娆撩人，已经有了的风流俊丽的模子――这应该是二皇子沉岚。

　　再再然后……立于台阶最上，灯火下，身影模糊不清的素衣少年，便是东宫了罢？

　　逆着光看不清，但傅开书依稀感觉到东宫衣裳极素净，只在袍角细细绘着梅子青海水牙子，薄薄搭在脚面上。粉底皂靴上有银钩玉扣，发着沉沉的光亮。

　　掌殿女官见帝后来了，连忙迎上前，行了个深深的跪礼，“陛下万岁，娘娘千岁！小殿下们正在斗摔跤呢！”她笑着努努嘴，指着场上扭打成一团的两个武士，“这边儿是东宫殿下的人，那边儿是二殿下的人。”

　　傅开书这才反应过来，皇帝一直搂在手臂间的那个女子就是皇后！他有些不可思议的对皇后看了又看。皇后梳着细细的狄髻，不算绝色，和皇帝站在一起很不醒目，然而温婉细腻到了骨子里。灵灵的清水模样儿绝对不到二十岁，乍看去，还以为是哪位刚被皇帝开脸的贴身小宫女呢……居然是三个皇子的母亲！

　　沉络伸出一根食指抵在唇前，示意司殿宫女不要声张。眼看着摔跤比赛的时间临近结束，武士们纷纷更加卖力，喝吼连连，连背脊上的肌肉都偾张起来。

　　傅开书暗暗心惊――这么晚了，所有的皇子居然都还在一处玩耍。难不成，全部的皇子都养在东宫？

　　皇子多，且都是皇后嫡出，日后恐有夺位之争。周天子竟然把儿子们都送来太子处养活，是不是要让东宫亲手带大所有弟弟？如此皇子们长大后手足之情浓厚，而东宫于其他皇子们，便有了一种类似于父辈的威严，是一种长久的威慑和了解。……皇帝这么安排，是为了保护东宫无可匹敌的太子位么？

　　看来周天子当真是极为珍爱这个儿子！民谚不假――皇帝爱长子，百姓疼幺儿。东宫，是周天子心中无可取代的孩子。

　　“嗨呀！”

　　二皇子一声沮丧吼叫打断了傅开书的冥想。二皇子的武士显出颓势，眼看要落败，沉岚又急又恨，在台阶上顿足，“一群干吃饭不长劲的！冲回去，攻他左下盘！还不爬起来！”

　　粉嫩嫩的小三皇子咬着指头观战，小脑袋左右摇摆，也不知道该给谁加油的好――大哥哥是东宫之主，负责让他吃饱肚子的，当然不能得罪。可是，二哥哥专职弄些稀奇古怪的好东西给他玩，也万万不能得罪呀！

　　小家伙愁坏了，嘴巴咬的红通通的，好一会儿才憋出来一个“好！”……也不指名道姓是在给谁叫好。摆明就是让两边都受用，两边都不得罪。

　　半刻过去，二皇子的人马还是败落下来，武士瘫在地上呼哧呼哧的喘气。沉岚不甘心，扭头对灯火下的小少年嚷嚷，“大哥哥，咱们再比一回！”

　　“再比一回你还是赢不了。”灯火下的少年终于出声了，温雅清越，淡淡一抹，在秋日的湿凉空气里很快就散了。

　　然后轻轻踏足声响起，那薄薄的、绣着海水牙子的袍角缓缓流泉一样从台阶上落下来。灯火辉煌处，少年一根一根纤长的睫毛历历分明。

　　傅开书倒吸一口冷气，幽幽的灯花在石榴纱里头晃了晃，人眼似乎也跟着花了。他闭上眼，深深吸了口气，才复又睁开。

　　东宫微微低着头，素白的衣袖挽在手腕上头，露出细细的手臂。庭院里满树繁华，灯花如落雨，飘摇满地绫罗的影。少年鬓边落着细细的碎发，肌肤如宣纸，眉眼像是清水墨给淡淡撩了一撩。薄皮杏眼，干净的像是新出官窑的白釉，晕开那样一种雪般的清浅。

　　傅开书只觉得舌头都麻了，扭头去看皇帝，大周天子生的一副石破天惊的美貌，令人望而心颤。那少年东宫还小，尚且远远不及周天子的美色。

　　然而，傅开书是书香世家，他不仅写得一手好字，还画的一手好画。画画的人懂得看人――美人在骨不在皮。东宫的容貌只是长得慢，待到眉目绽开，简直无法想象将会是怎样一副难以描绘的模样。

　　东宫垂着头站在二皇子跟前，柔声问弟弟，“知道为什么你赢不了么？”

　　二皇子撇嘴，“我的侍卫武功不如大哥哥的。”

　　东宫轻轻摇头，“错。武士分三等，我用下等武士对付你的上等武士，败一局。用上等武士对付你的中等武士，胜一局。用中等武士对付你的下等武士，再胜。一共三局，我赢你两次，便赢了比赛。一样的武士，只要调换一下出场顺序，胜负便完全不同。制胜之道，在谋而不在器，武士是棋子，核心还在于你这只下棋的手。”

　　“忌数与齐诸公子驰逐重射。孙子见其马足不甚相远，马有上、中、下辈。于是孙子谓田忌曰：‘君弟重射，臣能令君胜。’田忌信然之，与王及诸公子逐射千金。及临质，孙子曰：‘今以君之下驷与彼上驷，取君上驷与彼中驷，取君中驷与彼下驷。’既驰三辈毕，而田忌一不胜而再胜，卒得五千金。于是忌进孙子于威王。威王问兵法，遂以为师。”

　　东宫将二皇子有些歪的宝菱花领正了正，手指似有若无的碰着弟弟的面颊，很是温柔，“喏，这便是田忌赛马。今儿大哥哥教你的，记牢了吧？”

　　教的这么形象，哪里会记不牢。二皇子笑嘻嘻的在哥哥怀里黏糊了一会儿，转头看到沉络和江采衣，立刻振臂高声欢呼，“哇！好多好东西！”

　　江采衣手上拎着在街上买来的小玩意和小吃食，花花绿绿一大堆。沉络交叠双臂靠在一旁的大红宫柱上，见儿子们冲过来，浅笑着微微直起身。

　　小三皇子直接从台阶上蹦下，小家伙个头小，收拾的五彩斑斓，跑在地上跟个雪团子一样。他啪嗒啪嗒的滚过来一把抱住沉络腰上垂下的佩剑，蹲在地下任父皇拖着自己走，咯咯咯咯乐得不行。

　　沉络弯腰把脚边的小家伙一把拎起来，扔进江采衣怀里，小小的肉团子便窝在母亲怀里继续滚着乐，也不知道在高兴个啥。

　　二皇子则简单直接，双手抢过江采衣手里的东西，撒欢跑开，“谢谢母后！太好啦！大哥哥、彦儿，来分好吃的喽！”

　　江采衣一时弄不住这几个皮猴子，眨眼间东西都被抢光，呆在原地，“喂岚儿！我没说这些东西……”是要分给你们的……

　　司殿宫女气急败坏的追在二皇子屁股后头，“殿下！殿下！您还没向皇上和娘娘请安呢！您您您――”

　　这个年纪的男孩子皮的要死，踢天弄井、人憎狗嫌。连皇后都兜不住，司殿宫女和嬷嬷们哪里管得了？

　　二皇子哪会听司殿的唠叨？这些恭谨礼仪、天家风范对他而言都是穿耳风。……什么父皇母后？那是我爹我娘！我爱怎么撒娇就怎么撒娇，爱怎么蹦Q就怎么蹦Q。小孩子多会看大人脸色啊，知道你心疼，知道你爱，就敢撒着欢蹬鼻子上脸！

　　二皇子抱着满怀的好玩意儿，蹭到皇帝身边，笑嘻嘻的撞一撞，“父皇，听说有外海小国给您进贡了个布谷鸟座钟？什么时候让儿子瞧瞧呗。”

　　那玩意儿可稀罕了，像是日晷，却靠三个铜针走数，可以计时，可以报时。时辰到了就有一只绿漆漆红脑袋的木头小鸟从洞里头钻出来，“布谷、布谷”的扯嗓子叫，不同时辰叫的声音还不一样。

　　二皇子小小年纪，便是有了名的爱打秋风。去谁家串门，谁家都得把好东西藏紧了。这祖宗消息灵通的紧，专挑人心头爱的玩意儿抢，搞得几个宗室们时不时的就要来御前哭诉一番。

　　“朕有了什么好东西，你总是跑头一个。”美艳周天子指头抵着下巴轻笑，眸底一片柔软，“知道你喜欢，给你留着呢。明天过来取。”

　　二皇子欢呼一声，笑眯眯的弯起漂亮凤眸，一颗小红痣缀在眼角俏皮的不行，他撒娇着晃了父皇的大腿几下，便抱着那堆好玩意儿去找江采衣了。

　　几个皮猴子都欢天喜地的闹腾，只有东宫，整肃衣冠，规规矩矩的跪在地上。在礼数行足之后他才缓缓的抬起头来，一举一动温文典雅，那头黑绸子一样的长发拖在腰后，随着抬头的姿势缓缓的铺开。

　　东宫即使在自己的寝宫里也穿着正经宫装，襟口的盘扣扣的一丝不苟，下袍海水牙子文丝不乱。四周溜纱宫灯明亮，几只秋日的杏花零零散散着怒放，皇帝扶起小小的清雅少年，一举一动都如在画中。

　　两个小的撒着欢儿，你推我搡的爬上母亲膝头。二皇子和三皇子长得快，尤其是小三皇子，粉嘟嘟贼瓷实的一个肉球，看着人不大，拎在手里分量可不轻。

　　这两个家伙一气儿压在皇后怀里，江采衣的脸色顿时就有点白了。东宫看在眼里，立刻把小二小三从母亲怀里拎出来，凑过去去在江采衣怀里偎了一下，转瞬就离开了。

　　江采衣温柔的掖了掖东宫散开的鬓发，母亲手指的馨香温暖沾在耳畔，东宫孩子气的咬咬下唇，几不可见的微笑，白玉似的耳朵尖就有点泛红。

　　皇帝对东宫没有皇后那样亲热的肢体动作，只是斜斜倚在檀木大椅上。宫人递了茶过来，东宫亲手接过，再递入沉络手中。小少年站在父亲身边，背脊纤细，就显得薄薄素衣有些宽大。微风将他的白衣吹出涟漪般的起伏，鸟儿一样轻盈。他微微的抬起头来看着父皇，长睫下一片温柔。

　　正殿内灯火通明，窗上用雪色的丝线打成线络子，缀在檐头的黄铜铁马角上。秋末了晚上露水重，凉丝丝的，马上就有内侍搬了暖盆过来，用落地的铜丝罩罩住，整个东宫正殿温暖如春。

　　前方周天子一家其乐融融，徐九和傅开书被羽林卫押着站在檐下，双腿却又湿又冷，重的麻木。傅开书一开始还惊悸万分，惊恐到了极点反而就渐渐冷静了下来。

　　旁边的梧桐树叶子像是张开的手掌，黑幽幽的。叶子上有水滴落下来，掉在傅开书的脖子上，寒的他猛然一秫，顿时从骨头缝里头渗出寒意来。

　　不知怎么的，傅开书看着皇帝一家，骤然就想起来苍月草原上的狮子。

　　狮子其性狡诈凶狠，大狮子捕来了猎物，并不急着咬断喉咙，而是拖回去给小狮子们玩弄。猎物在掌下捉了放，放了捉，欲擒故纵，折磨的奄奄一息。直到猎物被活活撕碎，小狮子们便在这残酷的玩耍中学会了狩猎。

　　傅开书从喉头冷到心头――莫非，他和徐九，就是被抓回窝，给小狮子们练手的玩意儿！？

　　皇帝看也不看台阶下面色如丧考妣的两人，垂眸吹凉了手里的茶盏，也不喝，在手心里头捂着，灯火照在细长的指头上，镀上层薄薄的金，十指无暇，玉一样。他笑瞄了一眼满地乱滚的小儿子，似是很随意的对东宫说，“这回来汴梁，住的习惯不习惯？”

　　东宫点头，“很好。”

　　皇帝嗯了一声，唇边带着柔和的笑意，说出口的话却让满殿的人鸦雀无声，“住得惯就好。那么这次御驾回北都，朕就不带着你们了。”

　　即便东宫少年老成，听到这话眼皮也忍不住狠狠跳了一下，他脸上终于露出点孩子似的无措来，喃喃道，“……父皇？”

　　他从小就跟在父亲身边，一步都没有离开过。原以为这次在汴梁最多停留三个月，时间到了，全家人就一同摆驾回北都。哪知道，父皇竟然开口要把他留在汴梁，不带回去了？

　　几位御前管理大臣守在殿外，听了这话也是面面相觑，不知道是怎么回事。――皇上在想什么？东宫虽然早熟，但到底是个不到十岁的半大孩子，就这么撇在汴梁算是怎么回事？

　　然而心里头再怎么犯嘀咕，几个管理大臣也不敢吱声。皇帝铁血，虽然善于纳谏，但他一旦笃定了什么事情，便不容他人置喙。这个时候谁也没胆子去劝，谁插嘴谁找死。

　　东宫无措了一秒，很快就镇静下来，细长柔密的睫毛覆着那双璀璨的薄皮杏眼，连小二皇子和小三皇子都安静下来，几双黑溜溜的眼睛转也不转盯着皇帝。

　　皇帝伸出手去按在长子的肩上，也不施力，红艳衣袖滑在东宫素色白衣的襟口处，连刺绣都映的发赤，沉乾只觉得沉甸甸的力量从肩头直直压到心头去。

　　“大周朝开国已有几年，但旧南楚的余孽还未清消干净。尤其是汴梁的情况，比北都复杂得多。”沉络的语调温和，但不容置疑，“若是你降得住汴梁的楚人，那么日后接管大周便不在话下。这两年你就呆在汴梁历练历练，朕不在，你便是楚地的王，想怎么施展都可以。等新都城建好，朕再带你们全搬过去。”

　　“北都的老臣们跟着朕一起打江山，早就认主了，不会服你这么个半大孩子，你日后很难用顺手。自己的班底要自己调教，汴梁是个新地方，你在这里收拢些人，日后都是你的臂膀。朕把金吾卫留在汴梁，随你调遣……沉乾。”那美艳的帝王深深的看着自己心爱的长子，手指更用力几分抓着的他的肩膀，衣袖上牡丹开的如同火焰般鲜艳。

　　东宫身子狠狠一震。父皇鲜少叫他的名字，小少年不由更挺了挺背脊，双手覆着父皇压在肩处的手，微微施力，攥紧了父亲的每根指头。

　　“不必担心，朕在北都坐镇，做你的主心骨。趁朕还替你看的了这一摊子，尽管放手去练练罢。”

　　至此，皇帝突然扬下巴，示意东宫去看下头的徐九和傅开书，“乾儿，猜猜这两个人是谁？”

　　东宫依言看过来，皇帝华丽的尾睫像是凤羽一样在眼尾轻轻翘起，指尖一根一根搭在儿子纤细的肩膀上，似有若无的轻轻点动，“今晚朕和你母后在街头碰上的。一个是京商徐家的徐九，敢把扇子架在朕脖子上，另一个是徐九的游伴，傅家长孙。”

　　东宫接口，“啊，傅开书。”

　　傅开书惊喘。皇帝认得他就罢了，没想到太子也认得他！这父子俩怎么都有这么可怕的好记性！感情汴梁叫得上名号的人全都被他们印在脑子里呢？！

　　皇帝哂笑，“正是。这俩杀才交给你。随意办，死伤不论，也不必回禀。”

　　说罢，挽了皇后的手离去。

　　临走前，小三皇子依依不舍的在皇后左脸右脸吧唧吧唧亲了个够，才被皇帝忍无可忍的拽开。

　　东宫扯回弟弟们单膝跪下恭送父母，孩子们一溜背脊都挺得直直的。直到帝后身畔长长一队内侍的宫灯光亮逐渐远去，东宫都微微低垂着头，让人看不清表情。

　　皇帝和皇后人一走，东宫的院子立刻就清寒了下来。听说东宫的规矩比太极宫还大，连天际的雪白梨花都有种莫名的肃杀严厉。东宫起身，手里牵着弟弟，寒冽目光直刺徐九，“杀才！谁教你的规矩，竟敢直视本宫！”

　　徐九早就吓尿了裤子，神经都不怎么整齐了，鼓着眼珠子死死盯着东宫，连被呵斥了也不知道赶紧低头。

　　傅开书连忙将头垂到胸前，暗自叹息。那徐九还真不是狗胆包天直视东宫太子，实在是，他已经吓傻了。

　　徐九的眼珠子就像死人一样嵌在眶子里不会动弹，直勾勾的发灰，身后羽林卫在他背脊上踹了一脚，徐九就像烂泥一样直接啪嗒摔在了地砖上，浑身骨头散架一样的抖。

　　东宫双手交叠着走上台阶，月色披霜，他侧侧站在那里，衣角沾着月白色的寒露。

　　薄皮杏眼看向徐九，“就是你，用扇子架我父皇的脖子？”

　　徐九牙齿格格打架，眼泪鼻涕一起喷，“千岁爷饶命！小的，小的不知道那是皇上！！小的，小的……”说着，尿湿的裤腿上又是一阵失禁热流。

　　东宫冷笑，“没气性的东西，净捡软柿子捏，你们徐家都一个德行！蒙州遭了雪灾，你徐家欺负灾民势弱，把新米换成霉米、混着土块高价倒卖，还在事后给御史大夫们塞银子堵嘴……你们以为这事儿瞒得住？本宫瞧着，这京商也该学学规矩了，手里有几个钱就敢在汴梁拿大！你们徐家号称富可敌国，且不知道你们有多富？敌的又是谁的国？”

　　傅开书暗暗发颤，这东宫可真正阴损，几句话就给徐家带上了大逆不道的帽子，掐的都是徐家命门。东宫收拾徐九是这等手段，轮到自己，只怕也不会手软！

　　徐九早就已经反驳不了什么，泪涕横流的软在地上看着东宫。

　　东宫一抬手，“他用哪只脏手碰的父皇？整根臂给本宫剁下来！然后杖毙。明天一早，连手带人给徐家扔回去，免得有人以为我大周连个京商都不敢杀！”

　　徐九发出恐怖的长长哀嚎，小三皇子年纪小，缩了缩肩膀，爬到东宫的床上窝在被褥里，只露出一对黑漆漆的眼睛。

　　二皇子不耐烦看这些，抬腿要走，被东宫抓住后领子揽在膝上，“你多大的人了，躲什么躲？一起来办！”

　　东宫把弟弟抱在膝上，灯火下，清艳的眉目，令人望而生畏。

　　杖杀徐九，那滩死人就倒在脚边，傅开书是几代传下来的读书人，一阵阵血腥气熏得他快要呕吐出来，膝盖撑不住，软的像面一样。东宫这是在杀鸡给猴看。为了震慑他，开头就来一刀狠的！……这是个九岁的孩子么？如此老辣！

　　东宫瞥了一眼满地鲜血，摸摸怀里弟弟柔软的头发，“岚儿，你舌头长，明儿记得管好嘴。母后性子软，给她听到什么不该听的，仔细你的手心。”

　　二皇子翻了个白眼，“成了成了，我的大哥哥，什么话该说什么话不该说，我知道。你怎么跟父皇一个样，动不动就拿手板子唬人！”

　　东宫纵容的笑了笑，把下身那海水江牙边抖了一抖，端端的坐在了椅子上，一举一动，典雅温和的如同礼仪范本，挑不出来一毫厘错处。



作家的话：

　　争取今天把包子番外更完！！！！！！

　　Popo真不行，我试了，其他网站打开都光速，就popo不行，不登陆光看文可以，上传文就不行。



☆、包子番外 不复 （下）

　　正殿四角的金漆雀顶在烛火下粼粼然。东宫衣摆的海水牙子上一根根边角银线反勾着暗底素花，少年神色清淡，静谧的像水。

　　灯光像是抹在地砖上的水纹，一晃一晃的，细雨沥沥时节，显得分外温暖。

　　东宫扬手示意所有人退下，羽林卫便松开傅开书，将他掼倒在地。然后整齐划一的将右拳紧握抵在心口，倒退出庭院外。

　　司殿宫女觉得东宫毕竟是个孩子，单独和傅开书放在一起不安全，很是犹豫的站在原地。

　　东宫嗤笑一声摇摇头，“嬷嬷下去吧。想动本宫，他想都不要想。就算本宫出了什么意外，还多的是弟弟们呢。”

　　司殿宫女依言退下。

　　灯火白惨惨的，徐九的血从砖头缝里蜿蜒过来，湿红了傅开书的半边身子。傅开书也挨了几棍子，却并不致命，忍痛屈着身子跪在廊阶下头。

　　东宫淡淡开口，声音让傅开书心头一跳，“傅开书，你家老爷子身体怎么样？”

　　傅开书被徐九一阵阵的血腥味呛得发晕，脑子却还清醒――东宫这是要算傅家老爷子抗旨的帐罢！

　　老爷子不食周粟，还不接大周皇帝的旨，皇帝心里指不定窝着大火，让东宫借机发作呢！他一个傅开书的命不值什么，可今晚只要说错一句话，或许就会给傅家带来没顶之灾。

　　傅开书连忙回禀，“太子殿下，我家老爷子体力不济，精神也不好，一口饭要喂几遍才能吃到嘴里。他年纪大，脑子也病积糊了，别说字儿不认得，怕是床都起不来。老爷子他不是故意违背陛下的好意，实在是身体不济，难以能胜任文书院的工作……请殿下明鉴。”

　　四周的宝菱蜜合花账子花瓣一样垂下来，挡着风，东宫清艳的小脸藏在灯火的暗影里头，“这么严重？难怪不能接父皇的旨。说来也可笑，你家老爷子病成了这样，怎么还不死呢？”

　　傅开书听了心里激灵灵的一个寒蝉，血嗡的一声全都涌到了头上，就听那东宫微微接着笑道，“本宫说错了么？老人家过了古稀之年，饭吃不到嘴里，水喝不到肚里，话也说不清楚，这不就是往生之兆么？本宫倒没听过谁家老人这副德行了，还能拖着活这么多年。更何况，你家老爷子活的有意思，病成这样还能把吏部尚书拒之门外。怎么，脑子病积糊这事儿还分人呢？抗旨的时候就病积糊，骂吏部尚书的时候就回神？你家老爷子这是揣着明白当糊涂，不把我父皇放在眼睛里？”

　　傅开书抖如筛糠，团团缩缩的看着膝上拽成一团的波丝绸配，手心里头全是湿汗。

　　东宫端着羊乳茶，捏着鹤喙长柄瓷勺搅了搅，拌上红糖低头一口一口喂着膝上的沉岚，“岚儿，大哥哥以前教你读三国史，你最喜欢哪一段？”

　　二皇子笑嘻嘻翘着二郎腿，一口羊乳茶，一口从母后手里抢来的点心，美滋滋的，“岚儿最喜欢司马懿装病戏弄曹操那一段。曹操派人请司马懿来府中任职，司马懿恨曹操篡权独裁，便自称患了风痹病，逃过曹孟德宣召！……司马老贼胆子好大，敢给曹操抖机灵！”

　　东宫欣慰的摸摸弟弟的头，漫不经心，“……傅开书，你说，你家老爷子是不是心存司马懿之志呢？”

　　地上冷，那寒意一阵一阵往骨头缝里头钻，傅开书只觉得头顶有千斤重，连抬起来看一眼滴水下头挂着的红瓢宫灯都不能，灯火的颜色红的发褐，乌沉沉的一片照在背上。

　　这东宫如此清艳干净，看上去简直像个极秀美的女孩子，睫毛细长，眸色深凝，哪知道竟然如此棘手，如此深沉可怕，不愧是周天子从小带在身边的儿子！

　　傅老爷子作为南楚旧臣，托病拒绝周天子的旨意，其实为的不就是那点子读书人面子么？天下兴亡匹夫有责，读了忠孝礼仪，就要忠君爱国。老爷子仗着自己是闻名天下的鸿儒，不买皇帝的帐，只不过是清高罢了……可是这么一顶司马懿的帽子扣下来，傅哪里家顶的起！

　　司马懿嘴上清高，恨曹氏篡权，可他自己却在日后成了更大的逆臣！东宫这么说，就是暗指他们傅家心存篡位之心，这可不是卖弄清高的罪名，是大逆不道！

　　傅开书咬紧牙关，格格的抬起脖子，看向那个不到十岁的小东宫。

　　沉家的人真厉害，太子不过十岁就有如此心机，皇帝陛下也春秋鼎盛，大周朝就像一个蓬勃而强大的新生命，而旧南楚则像破碎的风烟一样，泯然化成看不见的氤氲，变成回忆，永远停止在了史书中。

　　傅开书喉咙一酸。自己虽然早早就中了状元，却是个手无缚鸡之力的书生。故国山河破碎，他却只会写些之乎者也的文章，无力挡在北周大军的铁蹄前。

　　想起当初三甲放榜的那一天，他的名字高中榜首。状元，多么尊贵的荣耀，是对他一生所学的肯定。然而那天，中榜士子们却毫无笑颜，人人表情凄风苦雨。

　　百无一用是书生！

　　同样的土地，换了江山之主，傅家现今的地位和旧南楚时不能比，事已至此，他只盼东宫顾念着点傅家世世书香的名声，别下手太狠。

　　“殿下明鉴，傅家绝不敢有这样大逆不道的念头，老爷子他是……是真的病了……”

　　东宫不耐烦的看着他，“少拿病糊弄本宫。今日不杀你，你带着本宫的钧旨回家。明天一早，本宫要看到你家老爷子上朝任职。若真生病了，就抬着来！”

　　让老爷子出山任职？傅开书想到家里老爷子的执拗，顿时满头大汗，冷津津了一身。这旨意比杀了他还难受，老爷子一辈子认死理，皇帝的圣旨都敢不接，吏部尚书上门都碰了一鼻子灰，他有何能耐能把老爷子劝出门？

　　傅开书慌乱摇头，“千岁明鉴，老爷子糊涂、性子执拗，不愿意的事情，谁劝都不行……”

　　“执拗？”东宫挑了挑红润嘴角，轻轻反问了句，眼睛沉如深晦的湖水。

　　檐下的水滴子丁玲玲响，一旁蜜合提花帐子旌旗般在风里撕扯的飒飒作响，东宫放下沉岚一步步从台阶上走下来，停在徐九流开的血迹边沿。

　　“是，你家老爷子的确执拗。本宫听说他不食周粟，还每天关起门来锄地种菜，”东宫冷笑，“看着有气节，可惜，书读的多，也不过是个沽名钓誉的东西！”

　　傅开书惊然，“千岁……”

　　“不吃大周的米，难道还不喝大周的水了？普天之下莫非王土，你们傅家的院子也是大周的地盘，每滴水、每颗草都属于大周……不食周粟，这不是自欺欺人是什么！”

　　“真的骨头硬，就该和故国同生死。汴梁城门破的时候，多少南楚士子投水自尽，舍身殉国。你家傅老爷子怎么不去？不会是嫌水太凉吧？”

　　傅开书无地自容，张口结舌的看着东宫，连不能直视的规矩也忘了。身边徐九的血腥气臭的他一阵阵恶心，月亮孤惨，东宫的脸在月色下有种莫名心惊的阴魅。

　　老爷子德高望重，向来是天下士子的榜样。东宫那嘴堪比血刀子，这话一出，连皮带骨的剔掉了傅老爷子的颜面，连他这个傅家儿孙都说不出反驳的话！

　　东宫笑吟吟的绞起双臂，“你家老爷子不是执拗，他是想让我父皇亲自去请他！摆出如此高姿态，不过就是想卖个好价钱！”

　　“既想要忠于旧主的好名声，又想要新主子重用，当婊子还舍不得扔牌坊么？什么鸿儒？不过就是皇帝愿意捧着，乖乖当个喉舌罢了。你不愿意干，多的是人愿意干。开几家书院，挂上个人名，写几本书，作几首好诗，不到一年就能造个鸿儒出来。想跟我父皇玩三顾茅庐、自抬身价的戏码，本宫看他还没掂清楚自己的分量！”

　　傅开书面色苍白如纸，和死人没有两样。

　　湿寒的鲜血浸透了膝下的绸裤，这一瞬间他宁肯去死，也不要听到这些赤裸裸的羞辱！那些话一字一句都是如此残忍，直接戳破了傅家脸面，刺得心头鲜血淋漓！

　　他想起傅家祠堂里头宇文治的牌位，想起家里悬挂在高堂上，传了几代的四个明晃晃的大字――“之死靡他”。

　　傅家的历史和南楚一样长。打从南楚开国的那一天，傅家就在汴梁扎根，为南楚皇室著书立传。

　　一代一代，有人物志、有皇室杂记、有本纪、还有列传……南楚皇族历史记录在傅家人的笔头上，那一本接着一本，是笔尖上传下来的深情，刻肌刻骨。

　　然而，傅家人要吃饭，要活下去。仰赖着傅家的，还有那么多的学生，那么多的亲族，他们都要生活。不但要活，还要活的好，傅家人想继续在新的王朝立足，同时保持书香门第的名声和清贵。

　　东宫的话说的人那么痛，痛的傅开书无法反驳。他闭上眼，咸涩的液体滚在喉咙，不用力克制的话就难以压抑住。

　　读书人大概是世上最虚伪的人种，什么都抵不过那一张薄薄的脸面。东宫话说的太通透，剥掉了傅家那张名叫风骨的画皮，所谓的鸿儒之家也不过如此，待价而沽，在用另一种方式向新皇卑躬屈膝。

　　东宫将衣袍下摆甩上膝盖，用一种优雅的姿势蹲下来，垂面看着傅开书，柔声道，“你家老爷子的那点心思，父皇早就看透了。这一套你们玩不起，想保住傅家，就让老爷子趁早去跟皇上低头。”

　　傅开书艰难的将额头抵在东宫脚面前的冰冷地砖上，“草民这就回去转告千岁的意思……”

　　东宫浅笑柔声，那薄皮杏眼一扬，顷刻就有了极似周天子的神色，“傅开书，你要转告的不是本宫的意思，而是命令。不愿意当文书院院正，那就给本宫爬着进来，从编修当起！否则本宫就封了傅府，让你们活活饿死。不食周粟？本宫就成全你一家的气节……这江山姓沉，天家有令，还轮不到你傅家说愿不愿意！”

　　******

　　宫门已经下钥，傅开书只有呆在庭院里等着天亮时回家。他自然是不敢站着的，只能跪在石台下头。

　　黑夜冷风飒飒，早有内侍来把他身边的徐九拖走，抬上担架蒙上白布，等着天亮送出去。

　　地上的那滩血被水一冲立刻了无踪迹，值夜的太监取了白布细细擦拭地面，把每个地缝的暗红色痕迹都扣干净，洒上香砂，来回打磨。

　　头上雷声滚滚，内侍们眼尖腿勤，知道东宫要留傅开书的命，便好心取来了伞给他，更给他递了一盘点心和热水。

　　傅开书苦笑，哪怕肚子不饿也只好硬塞。这算是东宫的赏赐，不吃就是抗旨。他取了一块点心就着温水细细吃着，嘴里涩的发苦――原来大周的粮食和水，和南楚的也并无区别。

　　……原来所谓的不食周粟，也不过是自欺欺人罢了。

　　******

　　雷声划破天际，东宫正殿里面熄了烛火，宫女们放下香桃木椽子上的银钩，落下一层层月光色的帷幕。

　　一片静谧，闪电将黑色泥金地面映的发青，东宫睡得正沉，突然就听到啪嗒啪嗒的声音，连忙支起手臂撩开帐子。

　　黯淡的光线里，小小的身影站在大殿门口，像是一团会蠕动的被子。司殿宫女提着石榴灯弯腰在一旁，那一大堆被褥动了动，朝他跑过来。

　　“大哥哥……”小三皇子沉彦的头伸了出来，奶奶弱弱的声音带着哭音。伴着雷声阵阵，小家伙雪一样的脸上带着小小的泪珠，手里抱着比自己人还高的被子。

　　东宫连忙下床，跪在地上将幼弟裹好，柔声道，“怎么着？”

　　“大哥哥，彦儿怕打雷。”小三皇子把脑袋拱进哥哥怀里，抽抽噎噎，小小的背脊都在发抖。

　　司殿宫女刚要说什么，东宫就挥手打断，将弟弟抱起，连人带被子搂上床。

　　东宫的被褥有茉莉香息，温暖柔软，小三皇子拱在里头只露出一颗脑袋，肉球一样趴在枕头上。

　　“彦儿不怕，大哥哥在。”东宫对于幼弟总有十分的温柔和耐性，他背靠在梨花木靠上，将弟弟从头到脚摸了一遍，确定他没有出汗，才拉过被子将两个人一齐裹严实了。

　　小家伙吸了吸鼻子，依偎在哥哥身侧，觉得特别有安全感，连空气都是甜丝丝的，“哥哥，雷声好大，震得我耳朵痛，睡不着。”

　　东宫抱着卷成一团的幼弟，轻轻摇晃，“嗯。睡不着的话，大哥哥教你背诗好不好？”

　　小家伙不想背诗，转过头去把耳朵藏好。

　　东宫叹气，深凝的杏眼慢慢浮起难得一见的宠溺和温柔，自顾自轻轻的念，“一夕骄阳转作霖，梦回凉冷润衣襟；不愁屋漏床床湿，且喜溪流岸岸深；千里稻花应秀色，五更桐叶最佳音；无田似我犹欣舞，何况田间望岁心。这是曾几的《苏秀道中，自七月二十五日夜大雨三日，秋苗以苏，喜而有作》……彦儿，蒙州大旱，已经干了六个月，那里的人，天天盼雨，天天盼雷呢。”

　　小家伙露出两只黑亮亮的眼睛，“那就让蒹葭姨姨去下雨呀。”

　　“蒹葭姨姨又不是司雨的，”东宫轻笑，揉揉弟弟柔软的发心，“就算她司雨，天人之力也不能永久依靠，总还是要咱们自己想办法的。”

　　“想什么办法？”

　　“修运河、调漕运……”东宫顺便就给弟弟讲了讲农事。一字一句，细细认真，刚讲到太牢、少牢的区别时，小三皇子就开始揉眼睛打瞌睡，把打雷忘到九霄云外去了。

　　“大哥哥……嗷！”小家伙张嘴突然惨叫了一声，小脸皱的和酸橘子一样，张嘴吐出了一颗米粒似得雪白玩意儿。

　　“唉，牙掉了。”东宫立刻伸出两根指头来伸进弟弟嘴里，微微掰开那柔嫩的小嘴巴，“来，大哥哥看看，你是掉了上牙，还是下牙？”

　　是下牙。米粒珍珠一样，还沾着点血。东宫命人来把那颗小牙用杏黄色绸子包了。

　　“搭个梯子，把三殿下的落齿放到屋檐上去。等三殿下的新牙长出来再取。”

　　把弟弟拍睡了，东宫走出殿门，站在屋檐的滴水下，亲自看着宫人把那颗小牙放好了。大雨骤歇，深夜的凉气雾一样蒙在清瓷般的肌肤上，傅开书看过去，那小少年侧面的线条温柔的不可思议。

　　******

　　清晨，宫门开了，傅开书在庭院里头跪了一夜，膝盖硬的打都打不直。

　　既然已经注定要低头，那就干脆低的彻底一些。傅开书在见到东宫的时候，整肃衣冠行了君臣拜见的大礼，“草民回家，定然向老爷子转达千岁钧旨。不管老爷子什么态度，草民都任凭殿下差遣。”

　　“你倒也通透。”东宫点头轻笑，走过来“听说，你曾是旧南楚的新科状元？留在家也可惜，来本宫身边做个洗马（正经官职。不是给马洗澡的！）罢。”

　　傅开书立刻领命谢恩。东宫笑意加深，亲手扶起他，“如此，本宫日后便也要称你一声傅家哥哥，从此以后就是肝胆相照的兄弟，你也不必在本宫跟前拘礼。”

　　傅开书苦笑。东宫千岁之尊，跟下人嘴巴上谦和，那是做样子。他要是头脑不清把这话当了真，那就是自己作死不长眼。眼前的这一位，不久前还威胁着要封了傅家，活活饿死他们满门，转头就亲亲热热的称兄道弟……敢信吗？

　　皇帝要会说话，臣子也要会听话。谁家臣子也不敢听两句好话就飘飘然，不把皇帝当外人。这东宫，也一样是个惹不起的主。

　　故此傅开书一点礼数也不敢省，趴伏在地上行九叩大礼，正式定下了君臣名分。

　　东宫知道他是个心里有数的，淡淡颔首，不再多言，“去办你该办的事吧。”

　　……

　　朝阳照亮了湿润清凉的地板，傅开书的背脊都被夜晚露水蒙湿了，他挪动着僵硬的双膝，转身一步步走向宫门。

　　汴梁宫里的青草还如旧时离离，然而触景生情，再也不是当初模样。朝阳照的白云浅红色的霞云，宫人们忙了起来，从他的身侧小跑着流过，宫墙一溜被雨水打的殷红，还是南楚时候的精致繁华，兴庆湖流沙湖堤，白鹤咽泳。

　　傅开书从没有一刻如此清晰的认识到，江山易主。

　　宇文氏的时代已经结束，云浮名散，这是一个海清河晏的时代，是属于沉家的天下。

　　不久，朝中就传来了消息。傅家长孙，南楚时代的新科状元出任东宫洗马，代表傅家上书，对周天子俯首。

　　很快的，皇上御旨再下。这一次，傅老爷子打开了府门，颤巍巍的来到天子面前三拜九叩，接受了文书院编修的职位，终生兢兢业业的为大周编纂修书。

　　大周朝开国的这一次小事，就如同水沫一样在历史中湮没了，谁也不会在乎风云激变中一家书香门第的浮沉。能在青史上留下一个名讳，就已经是无上的荣幸。

　　傅开书一生都是沉乾的近臣，克勤克俭，毕恭毕敬。

　　他不仅在朝中遵沉乾的命，在朝下也一样。

　　东宫留在汴梁治楚，他跟着呕心沥血；东宫扫荡逆党，他一起跑前跑后；东宫理政，彻夜不眠灯火不熄，他就静静躬在门外；东宫闲了赏玩字画，是他去古玩街寻找稀世的孤本……

　　然后，眼看着东宫长大。亲眼看着他和另一个人抵死纠缠；看他满城大索，倾巢而出捉拿那人；为他一马当先，冲散了那人的喜堂；在他大婚的时候，亲自在内务府张罗安排，力求尽善尽美。

　　傅开书算是东宫的近臣，但他明白，自己并不是东宫心里信任的人。东宫不会拿个小小的洗马当回事，只不过觉得他养的熟，用得顺手罢了。所以，他一辈子的职位也没有升的很高。

　　细细想来，他这一辈子对东宫说的最多的两个字就是“遵命”。

　　不过，唯独一件事，他对东宫说了“不”。

　　东宫为了平衡势力收拢人心，曾让他去娶青州盐商家的女儿，为盐课改制而铺路。他这辈子就这么一次，拒绝了东宫。

　　东宫不以为意――他傅开书不愿意，多得是人愿意。

　　******

　　……所以其实，有些坚持，只不过是他自己一个人的罢了。

　　人生路走到最后尽头的时候，家里的人问傅开书，他死后想要在碑上刻些什么，傅开书只是摇了摇头，什么也没有说。

　　最终留在石碑上的，不是傅开书的官位，也不是他的名号，亦不是他的传记，而是一片空白。

　　这一生，有人尊他为鸿儒，也有人骂他骨头软。有人敬他才大如海，忠心耿耿辅佐主上，也有人骂他旧国才破，便转头对大周摇尾巴，当新皇的走犬忠狗，毫无读书人的气节。

　　没关系，任人去说。

　　谁也不知道，谁也不明白，他这一生多么矛盾，充斥着痛苦。

　　没有人知道，比起傅家老爷子，他才是那个为南楚破灭而痛入骨髓的人，他是真的为了锥心泣血，夜不能寐。他就是这么一个迂腐的人，大周再繁华，始终不是他自小印在骨子里的故国，他活着，只是为了傅家。

　　更没有人知道，他是多么高兴自己官职升的慢。只有这样，他才能时时刻刻在东宫身侧服侍。

　　是啊，谁能想得到呢？那年灯花如昼，他和徐九战战兢兢的来到东宫青石台阶下，那个清艳冷峻的少年慢慢的转过身来，袖口挽在手腕间，清瓷一样的白皙肌肤，莞尔一笑。

　　顷刻间，神为之夺。

　　从此，万劫，不复。



☆、心刃 一 （补齐。七夕再甜一小下，过节嘛，下章开虐）

　　宸妃受惊，乌泱泱一群太医商量了半宿，也没商量出个什么所以然来，除了“起势凶险，恐成棘疴”八个字之外，便再也没有人能获得更确切的消息。

　　唯独太医院院正那里放出的第一手资料就是――吓坏了。

　　听听，宸妃被吓坏了。传的再邪乎点儿，那岂不是差点就要被吓死了！

　　结果，被吓死的不是宸妃，而是其他人――慕容家和江家的人听到这个信儿，纷纷好悬一口气上不来，直直厥过去大半。

　　把宸妃给惊成这样，慕容尚河跟江烨挨一顿板子是逃不了的。慕容家和江家的人手忙脚乱，只能先想办法把人的性命先保下来再说。

　　慕容尚河年纪大、而江烨被皇帝一脚踹出了内血，两人都是经不得打的身体。为了应付杖刑，两家人给慕容尚河和江烨预备了鹿血和参汤，晚上灌下去，这样白天挨板子时能吊住一口气，保住性命。

　　可是，皇上的御旨偏偏拖了几个晚上还不颁。这到底要怎么罚，没个定数。

　　悬在头顶的宝剑还没落下来的时候，最可怕，两家人心里头是又慌又急……这两个人又是鹿血又是参汤的夜夜喝，白天的板子却始终不落下来。再这么喝下去，只怕轮不上皇上下旨惩罚，他们都要被这补药给透支了！

　　就在估计着鹿血再喝下去，慕容尚河和江烨就可以直接去见阎王的时候，皇帝御旨终于姗姗来迟。

　　皇帐里，沉络避开江采衣，召来范行止。

　　刑部提刑官一身洗的发白的蓝色细棉袍，脸颊像是刀剑削出来的阴冷弧度，苍白的肌肤，眼珠子黑的发沉，嘴唇像是血抹过一样鲜红，隔着三尺之外都能闻到死人味儿。

　　范行止这名字北周人听到耳朵里，都能激灵灵打个寒蝉。这位二品提刑官是刑部最令人闻风色变的人物。他下手精准，因此也就特别的吓人。皇上让他凌迟谁，他绝不会多剐一刀，但也不会留一块好肉；让他剥皮，他就能好端端的将整张肉皮从骨头架子上撸下来，不沾血皮不带肉丝儿；据说他为了彻查一起投毒案，将死人的头颅整个儿连骨带脸皮拆卸开，把口鼻、眼珠都取出来看，研究完了再重新拼回去，竟然还和活生生的一样整齐……由他料理过的犯人，基本上都是吓死的。

　　范行止亲手行刑！还没动手呢，慕容尚河和江烨就已经吓得魂飞魄散。

　　范行止在沉络面前跪下，言简意赅，“陛下，要死还是要残？”

　　沉络一身石青葛纱，倚在紫的发乌的檀香木椅上，晨光从帷幕外扑进来，将足底微微发红的樱桃木地板映的金鳞鳞一片。

　　美艳天子双手交叠，压在袖口，微微侧头，长发就被轻轻撩动，露出一截雪白颈子，笑起来的时候比范行止还让人发毛，“慕容尚河，打折。气儿给他留一口，让他躺个十天半月。那老东西活到这把年纪最怕死，他心有畏惧，做事势必缩手缩脚。与其除掉他，换个人做慕容家家主，和朕对着干，还不如就这么朽着吧。慕容尚河没到死的时候呢。”

　　“至于江烨……”沉络扯了扯唇，很是悠闲的仔细品鉴手里的墨宝，“不必要命。降一级爵、往残了打。”

　　范行止领命。

　　皇帝陛下随后微微扬手召来个小太监，“打完了给江烨送药过去，好好问诊，那可是朕的老丈人。”

　　……真当成老丈人您把人家打残？小太监心里抖得攥成一团，赶忙捡了几个御医往江家的帐子赶。

　　******

　　范行止行刑很快，亲自执仗，在皇帝的观猎台前一炷香的功夫就把板子给打完了。

　　慕容尚河年纪大，风中残烛一样，人都是脆的，轻轻几下腿骨就成粉了。

　　江烨稍微复杂一点，皇上的意思是要打残，但又碍于女婿和岳丈的情分，打的血糊糊的不好看相。于是范行止用上了内劲，伤的都是江烨里头的筋骨，皮肉上的伤看上去倒是不重。范行止下手是最有准头的，让他把人打成重伤，他就绝不会要命，但净挑疼的穴位下手，那苦处足够受刑的人喝一壶的。

　　大清早的，在人来人往的地方打板子，全猎场的朝臣、军官、贵族们都看在眼睛里，慕容尚河和江烨身上受伤不说，脸上也丢人丢大发了。

　　打完了还要谢恩，慕容云烈扶着祖父，颤抖着的对宣旨太监跪拜。慕容尚河浑浊的老眼泛灰，两条腿的骨头尽断，站也站不住，腿虚的瞅着像是两条空布袋子，看向江烨的眼神仿佛毒蛇。

　　江烨咬牙，强忍着内里不断翻涌的血腥气，想要给慕容尚河道歉，却被狠狠吐了一口带血的唾沫。

　　慕容尚河颤着双腿冷笑，“喂不熟的狼崽子！老夫当年白扶持了你！嫁个女儿进宫，就变成了皇上的走狗！”

　　江烨青着脸苦不堪言，只是绝望叹息，“慕容大人，这件事真是意外。我对大人的忠心一直没有变过……”

　　慕容尚河咬牙，喉咙里发出呜呜的嘶叫，“闭嘴！你以为我不知道你偷偷寻摸着，要和仁嘉郡王府联姻？你那小女儿眼皮高，不愿意嫁进慕容家，是要另寻高枝！好，好，好！从此，北周世家和你江烨再无干系，你自去做你的承恩公，当你的好国丈！看看你那皇帝女婿会怎么好好孝顺你！”

　　沉络派来的小太监适时领着太医窜出来，“晋候大人，皇上担心您的伤势，专门派了御医来给您治伤……宸妃娘娘这次吓得不轻，皇上一时气着了，下手有些重，可心里还是很疼大人的。”

　　慕容尚河更是气得浑身发抖，紧紧攥住慕容云烈的手腕，被四五个人抬上前来接人的大车，干瘪的身子疼的蜷成一团，头也不回的回到慕容家的营地去了。

　　江烨也早就不能行走，被人架着扶上大车，一路行过去头昏欲裂，扶着大车的帮子不停吐血。

　　这一顿板子打坏了腿，爵位也降了一级，从晋侯降成晋伯。江烨一路上不敢抬头，也不敢去看那些世家贵族，帝都豪门们意味深长、或是同情、或是鄙夷的目光。

　　偏偏，皇帝又摆出一副对他圣眷隆重，情深意重的模样，又是送医又是问药的……还不是为了江采衣！

　　皇上这面子是给江采衣留的，他是在告诉所有人――江烨虽然被降爵，但皇帝依然承认他是未来的国丈，江采衣未来皇后的地位谁也动摇不了！

　　挨罚的是他，江采衣却是一点亏也没吃。

　　江烨心里酸的发苦，说不上来是个什么滋味。女儿受宠，别人看来是鲜花着锦、烈火烹油的好事，却将他逼入了死穴！

　　内侍们一路洋洋洒洒的把江烨抬进了江家的大帐，江采茗看到父亲凄惨的样子，登时跳起来就要过来迎，却被宋依颜伸出手给拦住。

　　“娘亲……？”江采茗不解的看着母亲。爹爹的眼白都发灰了，腰下用一种诡异的姿势扭曲着，显然是伤着了内脏，为什么母亲要拦着她去照顾爹爹？

　　宋依颜的表情很冷静，冷静的近乎于刻薄，她淡淡摇了摇头，“茗儿，你爹爹身上沾了血腥气，你一个女孩子家碰到不好。”

　　这个时候，谁还在意这种问题？江采茗哪里顾得上，却被宋依颜二话不说给拽出了血腥气弥漫的帐子。

　　“娘亲！爹爹还在里头诊治，我总得去搭把手……”江采茗发急，宋依颜却魔怔似的，用手掠了掠江采茗鬓边的碎发。

　　“茗儿，这猎场上有火石山，据说里头的温泉甚好，女孩儿洗了肤白如玉，容光焕发。茗儿，你得空也去洗洗吧。”宋依颜幽幽的说。

　　江采茗不可思议，“娘亲！这什么时候了，您居然跟我说这个！”

　　“照顾病人很累，容易憔悴。茗儿，你这么轻灵漂亮，可不能累坏了容貌。”宋依颜微微一笑，“娘亲的柜子里头还有清凉丸，虽然在赤豪身上栽了，但清凉丸依旧是女人美容养颜的好东西。你去吃吧，这几天，务必要养的漂漂亮亮的。”

　　江采茗重重叹一口气，眼眶发红，觉得娘亲简直是疯魔了，“……娘亲，女儿已经没必要打扮了。”

　　前有小郡主搅合，帝都豪门把她的狼狈都看在眼睛里，哪儿还有好人家愿意娶她？后有江采衣陷害，直接导致江家和慕容家决裂，她现在连嫁给慕容云鹤都是不可能的了。

　　更别说，皇上……

　　江采茗眼睛一酸，只觉得扑天灭地的绝望充斥了四肢百骸。草原上有海东青在头顶盘旋，梨花清明，池上碧苔三四点，她看着，这三分秋色二分愁，一堤冷雨，满城飞絮，没有尽头。

　　宋依颜摇摇头，从袖口取出一支新鲜丁香花编成的额饰，花朵很小，有白的，有紫色的，鲜灵灵怒放，用心用清水洗过，湿漉漉的带着沁心微香。

　　宋依颜伸出手去，轻轻簪在女儿头顶的望仙髻上，然后将她的发丝拍松，勾下来几缕。小小花朵勾在将乱不乱的发丝间，瞬间就咂出几分清新妩媚的风味。

　　“茗儿，你瞧着鲜花儿多好，比什么珠啊玉啊都得人意。簪上它，素净又鲜艳，娘就喜欢你这样打扮。花朝美人头上开，淡扫蛾眉朝至尊。”宋依颜淡淡的替江采茗打扮，“以后，你到了御前，娘不在跟前，你要自己疼自己……”

　　江采茗含着泪，“娘，你傻了么？姐姐宠擅专房，又是宸妃，她对我……恨之入骨，怎么还会容我去皇上身边？我怎么可能还有机会到御前？”

　　“等你爹爹伤好了，他必须要去宸妃面前谢罪。到时候我们母女正好一起去拜见江采衣，”宋依颜定定的看着女儿，“茗儿，你告诉娘，你是不是一心只爱皇上，只想跟着皇上？”

　　江采茗柔嫩的小手绞在一起，含泪重重点头，“娘！你还不知道女儿的心意吗？打小我就没想嫁给别人，只有皇上，我心里只有他一个，我本来就应该是皇上的人……”

　　宋依颜点头，“皇上那样的人，的确配得上我女儿。什么仁嘉郡王府、什么左都御史，他们不要你，是他们有眼无珠，咱们也不稀罕！皇上，尊贵无匹，你合该做他的皇妃，那是江采衣欠你的，她必须要还给你！”

　　江采茗哽咽，“娘亲，这怎么可能？姐姐根本就不会放我进宫，咱们捉个白象，她都能泼出命去挡我的恩典。更别提现在爹爹获罪，这板子一打，咱家还有什么脸面。女儿现在都没脸出门见那些贵女们，女儿，女儿连小门小户里头的姑娘都不如了，哪儿还谈得上进宫……”

　　“你可以，”宋依颜淡淡的说，“娘说你可以，你就一定可以。”

　　灯火青丝丝的，在厚厚透明的牛油中寂静燃烧。

　　帐子里头有凉苦的药味，灯芯子在风里头左右细细摇摆，江家帐子内顶上绣着青叶菩提，从帐顶投下影子在地面上，网一般张牙舞爪。

　　宋依颜坐在江烨床边，看着丈夫。

　　江烨阖目歇着，头顶的银勾上串着一串儿佳楠木佛珠，红樱络子一摇一摇，他伤得重，眼底挂着一圈青黑，发里夹杂的银丝越发多了，像是花斑灰鼠的皮毛，刺手而短密。

　　宋依颜将那串佛珠拿下来，握在手心儿里头一颗一颗的拨。木珠子一颗一颗喀拉喀拉挤着摩挲，将她的手心都硌除了紫色的血印。

　　“那江采衣，是个祸胎。”宋依颜在灯火中盯着江烨的睡颜，微微瘪起的薄唇扭出一个怪异的弧度，“她恨我，可茗儿是无辜的。”

　　“茗儿那么好。我生她的时候，又快又轻省。她是个不让娘操心的孩子，从小长在富贵锦绣里头，被我捧在心窝子里宝贝大，无暇无垢的一个人儿……宸妃位、皇后位本来都该是她的，是江采衣夺了她的。江采衣毁了我不够，还要毁我女儿一辈子。”

　　“你这个当爹的保护不了女儿也就罢了，这一次我拼尽所有，也要让茗儿得偿所愿！江采衣占了不属于她的东西，我要让她自己给吐出来！”

　　“我要让她亲手把我女儿迎进宫，亲手把茗儿送去皇帝的面前！江烨，你瞧着吧……”宋依颜微微抿出一抹笑，在乌沉沉的灯火中，菩提叶子刺绣在她脸上映上一块块斑纹似的阴影，“这一次，我必叫她把心碎在肚子里，和着血吞！”

　　帐外一轮明亮月色，冷的让人又爱又怕。

　　******

　　江采衣是被香醒的。

　　猎场里面牛羊多，每日早晨都有人送来新鲜牛乳和羊乳蒸的乳酪膏，撒上蜜饯和杏干核桃，再用白糖粉一浇，好吃的能让人连勺子都吞下去。

　　因为在猎场，政务不算多，所以沉络尽可以好好陪她睡个长点的觉，然而皇家讲究养生，用膳、起床都掐着时辰点，所以不管两人有没有起身，御膳都早早备好放在了外帐。

　　今日的晨光分外明媚，江采衣眼睛还没睁开就率先向身边伸出手去探人，就听到好听的微笑戏谑。

　　某种被人注视的感觉从背脊爬上来，江采衣一个激灵，猛地睁开眼睛。

　　沉络长发披散，侧身坐在她的床头，垂头微笑。他穿着正式黑色十八曳撒宫装，双层的丹朱菡绸，下摆和袖口金银交织着密密的九爪正龙，每片鳞每根羽都纤毫毕现。鲜红的里衣在玄金色外袍的吞噬下露出一道细细的沿，像是有人用蔻丹尖描了一笔，细细一线荡人心魂的妖娆。

　　他微微侧过头去，清晨的光带着梨花白，轻轻贴着那对挺直优美的锁骨。

　　她的手挂在他的袖口上，而就在床沿十米外，站着两溜伺候梳洗的宫女，人人低着头不敢抬眼，周福全则堆着笑脸站在一旁。

　　……她是应该假装淡定呢还是假装淡定呢还是假装淡定呢？

　　皇帝衣饰整齐，而她还四仰八叉的趴在龙床上，被一众宫女和太监给看了个齐全……

　　江采衣的脸皮哪里禁得住这个，蹭蹭发红，连忙从床上滚起来下地……呃，这个时候再端贤德的架子，不知道还有没有人信？

　　周福全在旁边直往肚子里叹气。嫔妃合该是要伺候皇帝的，哪有皇帝起床，嫔妃还睡得迷迷糊糊的道理？这也就是宸妃，换了其他人，早自动去暴室领板子了。

　　依着传统，九白之猎结束后，皇帝也该下场活动活动筋骨，今儿个，陛下就要和宗室们一同去狩猎。

　　大清早的，一众宗室的王爷、郡王、世子们五更不到就齐齐跪在皇帐外面等。哪儿知道一直等天儿亮到大白，也不见皇帝出来。

　　皇帝本来不想打搅宸妃睡觉，自己越过她轻轻下床，唤来宫人伺候。谁知道连衣服都换好了，宸妃突然打梦里头伸过来一只手，抓住他的袖口……这下子，皇帝连动也不动了。

　　皇帝不仅自己不动，还不许宫女太监们出声，整个皇帐里头掉下一根针都听得清清楚楚。

　　翠被含鸳色，雕床镂象牙。这样一个静谧的清晨，铜鎏金兽口无声喷着淡淡沉水香白烟，连窗前弧腿合欢枝架上养着莲花的清水都静静的。皇帐里，只能听到宸妃那蝶翼一般轻巧的呼吸。皇帝坐在床边任宸妃拉着袖子，悠闲的看着她的睡脸。宸妃不睁眼睛，皇帝就不挪身子。

　　周福全咂咂嘴……明明每天都能见到，怎么还看不够？

　　床上的女子枕在蜿蜒的长发上，猫一样蜷着柔软的身体，又懒又纤弱，像是个极为依赖的孩子。明明只是寻常姿色，和皇帝的绝世美貌差了十万八千里，可陛下就是爱看。

　　沉络的手放在江采衣侧躺的额头上，轻轻摩挲着她额角细细的绒毛，凤眸溢出春水连潮一般无边的温柔。

　　江采衣醒来就慌了，抱着被子差点跌下床，沉络伸出手臂一扶，她跌在他怀里，手指摸到一片寒凉冷硬的细鳞。江采衣这才注意到他穿了软甲，软金丝织成的金龙在日光下细密刺目。

　　“朕今日要和宗室们行猎，大约傍晚回来，”沉络牵着她的手下床，“来，朕陪你用早膳。”

　　周福全闻言吞吞口水，在旁边干笑，“陛下，王爷们已经在外头等了一个多时辰了……”

　　凤眸浅浅一掠，沉络侧头淡淡扬眉，“谁抱怨了，叫进来，和朕一起用早膳。”

　　周福全赶紧闭嘴。王爷们就算委屈也不敢当面抱怨啊！再差成色，也不会白目到把皇帝的话当真，真的跑进来和皇帝一同用早膳的好吧！

　　宫女们不用说、太监不是齐全人，剁了命根子才能进皇帐来伺候。若是真让哪个傻王爷进来了，瞅见宸妃衣冠不整的样……回头这眼珠子和命根子哪样能保得住？

　　江采衣又羞又恼，小小拽了两下沉络的袖子，“皇上既然有事，做什么还等我，忙正事要紧……”她这一睡不知道睡到了什么时候，耽误了他的行猎可怎么办？

　　“说得好听。朕要真没声没息走了，有人还不得把帐子哭倒？”沉络戏谑，红唇在她的耳朵边低吻似的轻笑，牙齿轻轻合起咬她一下，舌尖像烫人似的触过。

　　采衣羞得跳了一下，“皇上！”

　　被他半抱半拉的坐在桌前，闻着香气扑鼻的奶酪，江采衣浑身精神都来了，把眼前的米粥、小菜都拨开，她伸爪子就去够那蛊羊乳膏。

　　……就知道她是这个德性。沉络微微眯起眼，筷子伸过来顶开江采衣的手。

　　“那东西顶胃，空腹吃了能烧死你，又一整天都用不好膳。”皇帝一个眼神过去，周福全赶紧把被江采衣刨开的粥菜给她重新堆了回去。

　　沉络自打管着江采衣吃饭以后，才发现她毛病大。喜欢吃的，哪怕是根草，她也能乐滋滋的去啃地皮；不喜欢吃的，就是凤凰肉摆在眼前，她也不蘸汤……明明不是被娇宠着养大的，怎么就长了这么一身歪骨头！

　　服侍过江采衣的人都说她好伺候，那是没人知道她的习性。她是典型宁肯挨饿也要挑食的毛病，没有喜欢吃的东西就干脆饿着肚子，不吭声也不埋怨，自己瞎扛。

　　为着这事，他不知道训斥了她多少次，可她永远都当耳旁风，拧巴起来别提多讨人厌。

　　沉络抿起嘴，从桌子另一头绕过来，直接把她强行箍在怀里，一口粥一口饭的喂。

　　周福全看着这样子，心里直叹气……苍天老子唉，真不得了了。

　　以前皇上用膳时，都是江采衣站着给布菜，现在倒好，换过来变成皇帝伺候她。

　　周福全在御前呆了十几年，哪儿见过这么温柔的皇帝？瞧瞧啊，把宸妃抱在膝盖上一口一口的喂，不许挑食不许贪嘴，喂一口饭还要哄上两句，比给雏鸟喂食还精心。

　　皇帝手臂箍着宸妃的腰，面前摆了一溜小菜小汤，不吃完不许她下地。明明一炷香就能用完的早膳，这么折腾着，怎么也得拖够两柱香，别人家头胎里养的金孙也没见这么惯着。

　　宸妃娘娘入宫也好久了，瞧着皇上的新鲜劲非但没过去，反倒越发喜爱，像眼珠子一样宝贝个没够……敢情皇帝这是着上魔了！

　　偏宸妃还不服管，挠心挠肺的就想去扒拉那碗梅子羊奶酥酪膏。宫里御厨做的早膳其实是很不错的，可是有更好吃的东西杵在眼前，其他的都变得不入眼了，再多吃一口都嫌。

　　沉络垂眸看江采衣一眼，瞧她脸皱成一团，饭嚼在嘴里就是不肯咽，冷冷撇唇，“去把那碗羊奶酥酪撤了！”

　　说罢乌金筷子往江采衣手背上狠狠一拍，“手缩回去！”

　　江采衣急着想要抢救她的酪碗，抽冷子来这么一下，顿时动也不敢动，乖乖任他又喂了几口，还喝了满满一碗谷粥，这才消停。

　　吃完饭，江采衣眼睛亮晶晶的瞅着沉络，皇帝这才扯了扯唇，不做声。

　　周福全会意，忙把梅子羊奶酪碗给重新奉上来。江采衣喜孜孜的刚想去接，沉络就先动手给倒掉了大半，“只许吃一半。酥酪里头羊油大，你克化不动。”

　　……暴君！！！

　　江采衣给心疼了个半死，委屈的把酥酪抱进怀里小勺小勺挖着吃。

　　虽然陛下一向不赞同她吃这些小食，可他未免看的也太严了……江采衣的眼睛滴溜溜往桌上一瞧，突然看到还有满满一盘没动过的羊乳酥饼，她顿时就像耗子看见油一样，给惦记上了。

　　江采衣想了想，跳下沉络的膝头，屈膝行礼，“皇上耽搁了这么久，臣妾惶恐。陛下朝务繁忙，就不用陪臣妾了……周福全，快来服侍陛下漱口。”

　　大清早的跟他耍心眼抖机灵？皇帝陛下冷笑着交叠双臂……她这是变着法子赶人呢，嫌有人管着不自由！信不信，他前脚出了帐子，她后脚就能扑在桌上吃个痛快。

　　到底还是个孩子呢……沉络不声不响垂眸，掩下眼里浓浓的笑意。江采衣这姑娘，等真的好好养起来时，才知道并不省心。然而，可他还真就不愿意省这份心。替她操心着惦记着，这个人才是实实在在属于他的。

　　瞧瞧桌子边，她多像个偷不着腥的馋猫，眼巴巴的直盼他走。江采衣越焦急，沉络手上的动作就越慢，一直吊到她急坏了，他才不慌不忙的放下青盐和檀香水，眼睛扫了桌子一眼。

　　周福全是十几年修炼下来的人精，一眨眼就能领会到皇帝的意思，即刻就招呼帐外的司膳宫女们来撤盘子。

　　！！！！……江采衣一直眼睁睁的看着盘子撤光，包括她心爱的羊乳酥饼，皇帝才洗漱完毕。

　　“耽搁许久，朕先走了，外头还有宗室的人等着。”江采衣方才喝了热粥，鼻头粉嫩嫩的泛红，沉络把她拢在臂弯里捏了捏、摸了摸，确定没有出汗才点头，“别闷在帐子里，得空了出去转转。”

　　零食被收缴，江采衣恨恨的瞪着他，沉络不以为意，轻笑着在她头顶心吻了吻。

　　******

　　等在帐外的，不仅有宗室王爷们，还有江烨一家。

　　江烨是来向宸妃谢罪的。

　　这几日御医又是扎针、又是大补，好容易才止住了江烨内脏的污血。然而，江烨的腿脚还是不能随意挪动，腰以下毫无知觉，瘫在轮椅里面由两个侍从推着，身后跟着宋依颜和江采茗。

　　江采茗今日特地梳了京城里最流行的堕马髻，繁复的细细发辫坠下来一圈。乌墨一样的青丝上只缀着紫色和白色两种丁香花，花瓣带着水汽，清晨的雾在她面上似敷了一层牛乳，看上去比寻常时候更多了几分白净。

　　若不是江采茗现今儿的名声实在是不好，帐外的几个王爷们还真乐意多看她两眼。

　　啧，可惜了，是个妾养的祸水。江烨这顿板子挨的，和这个闺女儿有脱不开的干系。这闺女看起来长得轻灵脱俗，干的事儿怎么就那么像个丧门星！

　　宋依颜挺直了脖子，似乎对于周遭的窃窃私语和异样眼神不以为意，她直勾勾的盯着密闭的皇帐，脸上凸起的颧骨有种近乎于扎手的尖锐弧度。

　　仁嘉郡王只看了宋依颜一眼，就撇过头去……这宋夫人不像养尊处优的贵妇，倒像是街市上屠户的媳妇，眼睛下头横肉一丝儿一丝儿的往出冒，看着就不像善茬！幸好没让沉兴娶她的丧门星闺女！人都说闺女像娘，江采茗现在看着白净，指不定十几年过去也是一样德性，那还不把兴儿给亏死！

　　皇帐的帘子掀开的刹那，江采茗一抬头，就看到了朝思夜想的帝王和……他怀里的江采衣。

　　江采衣靠在帐内的一层菡萏纱内侧，青丝未束，随意一件晨起的云锦披帛搭在肩头，露出的肌肤像窑口刚刚烧出来的细瓷，仔细看白的发腻，丁点瑕疵都没有。那句话怎么说？珍珠皮里头包了一层水，托在阳光下温润透光，细致到透骨。

　　江采衣低头玩着皇帝袖口一个小小的红玛瑙扣子，那扣子红的发乌，像鸽子血凝成了玉。她白皙的手指绕在上面显得益发温润，色泽像是新鲜牛乳做成的脂膏儿。

　　霎时间，一种黄连似的苦涩从舌底一直探到了胃。江采茗觉得眼前天光一黑，连自己头上的丁香都萎黄了。

　　江采衣……那样容光焕发，一种被宠爱，被滋润的美。果然是备受皇宠的人，素衣薄裳，简简单单，却细腻柔婉到骨缝里。

　　江采茗苦着心咽下委屈，她和江采衣，看上去是两姐妹，可内里却天差地别。

　　江采衣，养的这样好。跟紫檀木架子上头红丝绒里供着的蜜蜡玉盏一样，整个人透着白润。而她虽然是同父的姊妹，甚至还更青春几个月，可内里却糙的像瓦房工匠吃饭用的粗瓷大海碗。面儿上虽然瞧不出来，可眼皮子毒的男人，一眼就能分辨谁是珍珠、谁是鱼目。

　　自己这样精心的打扮着，又算什么？皇上连一眼都不往自己这里瞧！

　　猎场上宫女们规矩不如宫里严，可以四处逛逛。江采茗听过一个服侍宸妃沐浴的宫女私下里和小姐妹们的笑语，话里话外都是羡慕和赞叹――

　　“说实话，咱们宸妃娘娘不算绝色，我原先还不明白她为什么这么得宠呢，结果服侍了一回沐浴，全懂了！那衣服一脱，啧啧，肉皮儿细腻的，能滴出水！背后啊一片雪白，从后颈到腰身，半点的瑕疵也看不着，活脱脱一身凝脂，嫩的像三月打头的桃花瓣儿！听高一等的老嬷嬷说，她活到这把年头了，可还真没见过哪宫娘娘有过宸妃这么好的身子！你们见没见过南通爵爷带来猎场上的小闺女？三岁出头，滴粉搓酥的娃儿。我告诉你们，宸妃娘娘那身皮肉，比那三岁丫头还细嫩呢！早些进宫的时候看着她还青涩，现在大概受皇上雨露滋润的久，该圆润的地方圆润起来，骨肉云亭。哎哟，那味道全出来了！像是白玉上了层蜡油，不知道滑成什么样子。难怪皇上爱极了她呢，据说每日都要临幸，还不止一回呢！你说说，宸妃娘娘位子坐得该有多稳！”



作家的话：
这段甜文不在计划中，就当给大家的七夕礼物，mua――



☆、心刃 二

　　逆着光，江采衣看着江烨一家互相搀扶着走进来。

　　光线有点刺眼，今日是个风迷眼的天气，太阳像个泼了红漆的圆轮，周围一圈乌金色的光透破云光。

　　带着秋凉的风微微吹起纥丝的大帐，帐子上用金漆填的五福万寿云海金龙鳞甲怒张，帐底缀着的鎏金小银铃打在足下红色樱桃木地板上，大帐静悄悄的，那声音分外空洞，空的人心头一阵细密抽搐。

　　江家的三口人战战兢兢的屈身走进来。江采衣觉得看不清，就微微眯起了眼睛，挡住那冰凉又刺白的阳光。

　　每次看到江烨、宋依颜、江采茗三个人在一起，她的心就像还未愈合的伤口被血皮揭起来一样，从骨缝里头渗着冷，冷的像是玉儿故去的秋日，冷的像是母亲咽气的寒夜。

　　江采衣指甲在身畔的梧桐凤凰琴上划过，发出低低喑喑的哀吟，像用阴冷的锋刃刮过琴骨铮铮。

　　玉儿故去的前一年，除夕夜，雪下得好大好大，暗青色苍穹中纸钱一样泼洒的雪片巴掌一样，踩上去咯吱咯吱响。风灌进脖子里头都能结了冰，窗檐下头冰棱子一直结到了地面。

　　她在玉儿乌黑的发辫上绑了条绡金红的细细发绳，和黑发编在一起，坠下发梢，在风里摇荡一线红润温暖，像开春柳梢儿一般俏皮。

　　那天丙午年，寒三九，大雪苍茫，满地银霜。

　　主屋点了鞭炮，炸开一地雪珠子，江采茗穿了一身貂毛福字狐狸皮大氅，紫貂滚边油滑的蹭着面颊，她开心的抿嘴笑着拍手。鞭炮一响，人人喜笑颜开，江采茗就爱娇的躲进江烨的怀里，吓得又叫又跳。

　　宋依颜端着暖茶在一旁笑看，他们三口人一起守岁迎春，说不尽的美满。主屋里烧着牛油大蜡，烤着黄铜银丝炭盆，盆上的彩陶绘着家和万事兴，绘着百年好合，绘着年年有余。

　　只是那样的温暖、那样的热闹没有她和玉儿的份。除夕夜吃锅子，滚滚的浓香从主屋飘出来，她就那样握着玉儿冰冷柔软的小手，站在大雪飘飞的门廊外，看着他们一家三口言笑晏晏，其乐融融。

　　江采茗依次给宋依颜和江烨夹菜和黄鱼，宋依颜笑着抚摸女儿红润的脸颊，为她递上一蛊暖暖的姜茶，江烨则笑吟吟的把黄鱼一口咽下，给了江采茗一个大大的笑容。

　　江采衣记得，那天，每个人都穿了些什么衣服，都说了些什么话。那年是丙午年最冷的冬夜，她连台阶上积了多厚的冰层都清清楚楚，她站在主屋前头，恨得嘴里发苦。

　　玉儿渴望的看着主屋，也想过去凑凑热闹。那样一个小小的孩子，怎么会不渴望父亲的温暖呢？可是玉儿太懂事了，她不发话，玉儿就乖乖陪她站在大雪里。

　　江采衣看着妹妹，觉得她真漂亮，真可爱！瞧瞧，雪堆成的孩子，红红的头绳，甜甜的笑。呀，这样美好的孩子，爹爹怎么会忍心不喜爱呢？！

　　于是她带着玉儿走进了主屋，让玉儿去和爹爹请安。

　　玉儿开心极了，松开了她的手。幼小的鸟儿一样跑向江烨，张开双臂，“爹爹――”

　　“哎呀！”正在端盘子的侍女被撞到，汤汁不小心泼下来，洒上了玉儿的衣服。满屋子轻松欢乐的气氛在她们二人出现的刹那像被泼了一盆冷水，骤然寒冷下来。

　　江烨、宋依颜、江采茗三人都惊讶的望过来，像是不明白这样好的时节，这样喜庆的时辰，她们姐妹二人怎么会出现在这里？

　　这里，是他们三人的家，是他们单独的世界，温暖、快乐，排外。而她江采衣和玉儿，只不过是两个不合时宜的侵入者。

　　宋依颜的笑容淡了，江采茗更是撅起小嘴小声嘟囔，“她们来这里做什么呀？”

　　江采衣忍不住想要大笑。

　　她们来这里做什么？她不过是想要满足一下妹妹对父亲的渴望，不过是想要江烨抱一抱玉儿。这么可爱这么美好的孩子……爹爹，她一样是你的孩子啊！

　　宋依颜笑吟吟的站起来，“大小姐，今儿个守岁，你和玉儿要来，也该提前知会我一声。现在堂里只准备了三个锅子，你看――”

　　除夕守岁，父亲和女儿相见吃饭，还需要提前知会么？江采衣笑容惨淡，玉儿则愣愣的站在门廊下头，朝江烨伸出去的两只小手臂缓缓落了下来。

　　然后玉儿捏紧了手，小小的孩子冷静躬身，跪在地上对江烨行礼，说，除夕走旧岁，玉儿给爹爹拜年了。

　　玉儿老老实实磕了三个响头，然后起身，“我们就不打搅了。”

　　……我们就不打搅了。

　　这句话刻肌刻骨，痛得江采衣整个人要缩成一团。原来她捧在手心的心肝宝贝，于别人来说，不过是个打搅人的玩意儿。

　　一地鞭炮崩散的鲜红炮衣混在雪里，像是谁的血在流。

　　她带着玉儿回了屋，用大大的棉被把妹妹包裹起来，冬日的冷风吹的白色明纸呼啦啦发响。

　　年还是要过的，她找来面粉和馅料给玉儿包了汤饺子贺岁。玉儿嘴巴小，她包的饺子只有两个钱币那么大，雪白雪白的围成一圈儿。

　　姐妹两个围在床上，搭一方矮脚小桌子热腾腾的吃，你一口我一口。汤饺子里放了紫菜和黄花，浓浓的香气弥漫了闺房。玉儿头上带着她做的暖耳，毛茸茸竖着，可爱的让她怎么都看不够……那个时候想着，等妹妹长大了，她就单独出门立个女户，从此和江家再无牵连。

　　她的妹妹是这样美好的孩子，江烨不珍惜，自有她来宝贝。

　　她那个时候是这样想的，哪怕日后嫁个贫苦的农户、贩夫走卒也不要紧，她愿意。只要那个男人愿意接纳她，对玉儿好，她就尽心尽力服侍他，打理家事，好好爱他，绝不重蹈母亲的覆辙。她一直都很努力很忙碌，忙着刺绣、忙着做些女孩子家赚钱的零活儿。

　　这样，日后，她就能给给玉儿攒一份厚厚的嫁妆，给玉儿寻个清白的好门第，不让妹妹再受一丝委屈。公侯王府？她不稀罕，她只想把妹妹嫁给一个有担当的真汉子！

　　只有靠这样的希望支撑，她才能熬过悲苦的少女时期和对母亲的思念。

　　不知道什么时候，玉儿不吃饺子了，而是两眼亮晶晶的看着她。江采衣不明所以，又夹了一个饺子，没吃几口就捂着腮帮叫，“哎呀！”

　　张嘴一吐，是一枚铜钱，给包在饺子里了，取个彩头。

　　玉儿高兴的拍拍小手，“真好！姐姐吃到铜钱饺子了，姐姐大吉大利！姐姐，玉儿盼着咱们年年有今日，岁岁有今朝。”

　　想起方才妹妹在主屋受到的屈辱，她喉咙一酸，“玉儿，这样的今日，这样的今朝，是你愿意要的么？姐姐给不了你更好的，是姐姐没有用。”

　　那个小小的孩子闻言扑来她的怀里，紧紧抱着她的颈子，温暖香甜的气息呼在耳畔，“姐姐，有你的今日，就是最美的今日，有你的今朝，我年年都要。”

　　她抱着妹妹，只觉得温暖涌遍了全身，从足底一直暖和到喉咙里去，开心又酸楚。玉儿，真是娘亲留下的最好的礼物，是世上最柔软的光。那时候，她只觉得自己抱的不是一个孩子，而是燃烧她整个希望的太阳。

　　闭了闭眼，江采衣深深吸了一口气，手向身边一摸，却只抓到空空一片，霎时就握紧了拳，眼泪一直往心里流。

　　……再怎么抓，也不会再有妹妹的小手，不会有玉儿柔软的小身子温暖的偎在身畔喊她――姐姐、姐姐……

　　江家！这一切，她不能忘，也忘不掉，这样的痛没有解药，她心里的恨像烈焰燃烧，不能控制，无法停息。

　　她的玉儿，那么好的孩子，那么乖的孩子啊！那是她的心肝宝贝，是她曾经对生活唯一的寄望和坚持，现在……现在还剩下了什么？

　　她在心里筑了一座坟，里面葬着她的玉儿。小小的孩子躺在那座心坟里面，永远是晶莹剔透，白衣胜雪的模样，永远闭着眼睛，躺在旭阳陌陌的垂柳下面。

　　丙午那年的雪一直在下，下在心头，积着厚厚的冷，从未消解。

　　江采衣站起身，垂头看着跪在前方红毯上的三个人，扯出一个阴冷透骨的笑容。

　　江烨一头就跪下，他的腿还没好，行动不灵便。昔日的晋候爷如今后脑全是黑白交杂的斑白的发，看起来瘦了好多，眼皮下一片憔悴的灰白，原本高大的身形也有些佝偻了。

　　江采茗则跪的更低，身体微颤扶着父亲，连面对江采衣的勇气都没有，只是把额头紧紧抵在地毯上。

　　宋依颜磕了头之后就挺起身，她的面容在阴影里头显得越发刻薄突兀，江采衣转眼睛看她，手腕拖着下巴，细细品味她的形貌。

　　果然，人的容貌和经历有着密切的关系。当初，这个女人作为胜利者占据了父亲爱情的时候，是多么一种轻灵高雅、不染纤尘的模样！似乎全世界的从容淡定都在她身上。

　　而今，不过短短半年，她的颧骨就已经高高凸起，满脸无法控制的道道横肉，薄薄的嘴唇瘪扭在一起，那层皮肉似乎用指尖松松一挑就会脱落下来，里头每根骨头都带着扎人的尖刺。

　　谢罪之后，宋依颜缓缓抬起头来，声音沙哑，“娘娘，臣妇想和您谈谈。”

　　江采衣眯起乌黑杏眼，冷笑，“你？想和本宫谈什么？”

　　******

　　江采衣坐在紫檀木雕龙桌案前，犹如一尊铁石心肠的雕像。

　　宋依颜舔舔嘴，为了能给茗儿说个好婚事，她好话说了一轮，也赔罪了无数遍，没想到江采衣如同石头捏成的人儿，半点不动心。

　　宋依颜用手托着巨大的肚子，悲哀的看着江采衣。她如今是高高在上的皇帝宠妃，可是这样的高位这样的荣宠，不也腐蚀掉她了的本心吗？她何曾如此高高在上，用眼角看着别人过？

　　摇摇头，宋依颜淡淡开口，“娘娘，眼下帐子里头没有别人，我也不在您跟前绕圈子……我知道娘娘心里一直怨着我，我给您下跪磕头了。”

　　宋依颜深深的拜下去，她的身体一直不好，这么一跪全身都在打摆子。江采茗看不得母亲如此卑微，激动地就要上来扶，却被宋依颜一手挡开，“娘娘，茗儿怎么说也是跟你血脉相连的亲妹妹，你恨我、怨我，都可以，但请你不要把这恨意撒到茗儿身上。”

　　“撒到她身上？呵。”江采衣凉凉的斟了杯茶，缓缓抵到唇边，“跪完了就滚吧，本宫看见你们母女俩心情就不好。赶明儿心绞痛又犯了，皇上还得再送宋夫人一顿板子。”

　　“娘娘是聪明人，何苦说这样的暗话。”宋依颜淡淡抬头，“茗儿的亲事是怎么毁的，娘娘心里比谁都清楚！当初娘娘是怎么来到宫里侍奉圣驾，我想天下人心里都明的像镜一样。谁是皇上真正想娶的人？谁又是冒名顶替的西贝货？”

　　江采衣微微倾身，唇畔散开一丝蔑笑，宋依颜这点儿道行还真伤不着她，“西贝货？你是说本宫是冒牌？那也没见皇上要迎你家这位正主儿进宫呐？”

　　“我如今也不敢求娘娘让茗儿入宫。我只是请你看在茗儿如今境况凄凉的份儿上，给茗儿寻个好亲事。您如今是宸妃，您要下旨赐婚，便是懿德王府的世子妃，茗儿也做得。”

　　江采茗一急――娘亲不是说要让她入宫的吗？怎么又改口成赐婚了？！她急的要起身，却被宋依颜按了回去。

　　江采衣捏紧了手里的茶杯，只觉得这宋依颜简直就是个滚刀肉牛皮糖。她一手毁了江采茗的婚事，哪儿还可能再寻个好的给她？这些人真当她是个软柿子，把娘亲的死，玉儿的死都忘了干干净净了不成！

　　“本宫的确是宸妃，”江采衣冷笑，“本宫不仅可以赐婚，还能杀人。宋夫人要是再惹得本宫心烦，别怪本宫直接处置了你！”

　　“今日，我来娘娘面前说这些话，还真没想要活着出去，”宋依颜压低眼皮，顿时眸底就有了一种莫名诡异的，令人战栗的阴鸷，“娘娘也别随便吓人，臣妇是您母家――江家的主母。是你的嫡母！动辄赐死嫡母……娘娘就算自己不顾名声了，皇上还要因此惹上一手腥呢！”

　　“你算本宫的哪门子嫡母？！”江采衣怒极，将手心的石青焦叶冻石杯狠狠扔了出去，正好砸在宋依颜的鬓角，登时血流如注，“本宫的嫡母早就葬了！你不过……不过是旭阳野地里捡来的侍妾，少在本宫面前拿大！带着你的女儿滚！否则本宫就在这里教教你规矩！”

　　江采茗凄凉大叫，宋依颜很平静的抬袖将额角的鲜血抹去，似乎感觉不到疼痛一样。

　　“娘娘如此恨民妇，不过就是因为已故的翠秀夫人罢，”宋依颜闭了闭眼。说起翠秀，身边的江烨明显是狠狠的一抖，她登时恨得心头一把血火般的烧，却仍旧狠狠咽了回去，装作一派从容，“娘娘恨民妇一直以来宠擅专房，夺走了爵爷的宠爱，可是娘娘，你恨得真的有道理么？”

　　“当初和爵爷相遇，我们是真心相爱，这爱或许让翠秀夫人伤心，可是感情到了，我们如何控制？我父亲殉城，我独身孤苦无依，是爵爷收留了我。那个时候，我有什么呢？我什么也没有。可是爵爷依然对我倾心……娘娘，你只恨我夺走了父亲的爱，却不想想你凭什么把所有的罪过归在我一个人的头上？”

　　“娘娘，你有没有站在我的角度想一想？我何尝愿意做个妾？哪个女人愿意做妾？这都是命！妾难道就不委屈吗？就不痛苦吗？那时候，我铁了心跟着爵爷，什么都不要，没名没分的和他住在帝都！别人都怎么看我的？以为我不过是个巷子里的官妓，被爵爷养着的粉头，我连出门都没脸面！我就不可怜吗？付出感情，付出身体，为了一个不属于自己的男人，心甘情愿消耗青春！我的茗儿出生后，只是个庶女，无论做什么都要被你压一头，这对庶出的孩子何尝公平？对茗儿又何尝公平！”

　　“一个巴掌拍不响儿，如果翠秀夫人和爵爷情比金坚，又如何会有我的出现呢？如果翠秀夫人能和爵爷心意相通，琴瑟和鸣，那么我如论如何都没有今日！在帝都这么多年，我日日和高门府邸里的夫人们斡旋交游。可翠秀夫人呢？连门也不出。这样她怎么能和爵爷有话说？她怎么知道爵爷的苦闷，如何对爵爷知心知意？翠秀夫人坐着嫡妻的位置，却并没有尽到嫡妻的责任！留不住男人的心，就别总是怨别人！”

　　“……你这贱人！”江采衣轰然起身，胸口剧烈起伏，只觉得一阵阵腥甜往喉头滚，她咬牙切齿上前，恨不得直接掐死这个口吐狂言的妇人！

　　她的娘亲，何尝不想尽一个妻子的责任？！可是江烨给她机会了吗？！宋依颜给她机会了吗？！娘亲她，只是个生于旭阳长于旭阳的老实女子，她一辈子都在和土地、鸡鸭、牛羊打交道。来了帝都，自然人人都看不起，穿的衣服也不好，再加上天天面对着丈夫永远冰冷的脸和淡漠的态度……娘亲她如何做个好妻子！？她在家里一点地位也没有！她的丈夫哪里给了她做好妻子的机会！

　　帐口的嘉宁看到娘娘脸色不对，连忙几步赶回来抱住江采衣跪下，“娘娘！这狂妇口不择言，惹怒了娘娘，拖出去就是！快别气坏了娘娘啊！”

　　宋依颜嘴不停歇，头上的血滴答在唇上，她沉沉的眸子毛骨悚然的瞪着江采衣，一面继续振振有词――

　　“娘娘，你已经伤害了太多人，停手吧！无论爵爷怎么伤害了你，无论我的受宠让你多么愤懑，他终究是你的父亲，他的女儿也是你的妹妹！仇恨也好，伤害也罢，如果你不懂得扼制，就会一遍遍复制下去，怨怨相报何时了？宽恕让人变得高贵！”

　　“我妹妹？”江采衣捂着心口，只觉得一阵阵钻痛不断袭上，她站都快要站不稳，直指江采茗，“……你、你还有脸提我妹妹？我妹妹是怎么死的？！是被谁推下水？！你敢不敢说实话！我妹妹死了这么多年，坟头上的草都已经长到一人高了，你居然有脸和我讲宽恕？！”

　　宋依颜悲哀的摇头，一手抹掉满脸鲜血，怜悯的看着江采衣，“茗儿她犯过错，可是她只是傻。她没有想着谋害谁的命，她不过是单纯的过分，以为推玉儿那一下，就可以和自己心爱的人离得近一些……没有人是圣人，没有人永不犯错，茗儿她只是太傻了！娘娘，你不懂茗儿，她是这世上最傻最单纯的姑娘，十几年来，连蚂蚁都没有踩死过一只。仁善堂虽然挂着我的名字，可都是茗儿一手打理起来的。她是切切实实的想要替那些穷苦百姓做事。前年里，京城闹时疫，有个孩子不行了，茗儿连江府都没有回，亲手照顾那孩子……茗儿，她是个无私，内心充满热情和温暖的姑娘，你呢？你以自己的母亲为名，你内心充满的，真的是爱吗？”

　　“要记住，你今日的皇宠和尊荣，本来都是茗儿的！你抢了她的丈夫，还要至她于死地，你于心何忍！茗儿她宽恕了你，不怪你，你却还要害她！你号称因为翠秀夫人和采玉小姐而做这些事……难道不是自私自利么？”

　　“打着娘亲和妹妹的旗帜，你获得了本属于别人的荣华富贵！谁比谁高尚？娘娘你也嫁人了，作着皇上的嫔妃，你该知道一个女人的不易……女人，何苦要去为难女人？活在这个世上的，有几个真正快乐的？退一步海阔天空，选择放下，就是放过自己。学会宽容，对大家都好！”

　　嘉宁站在一旁，心里焦急的不行，更恨不得直接上去呼宋依颜两巴掌……娘娘虽然性格尖锐，但归根结底是个柔软心肠，嘴巴也不利，碰上这种道貌岸然的大道理，只能自己吞着发恨。这宋依颜如此嚣张，是不想要命了！如果小郡主在就好了！

　　“好一番长篇大论，”江采衣咬牙冷笑，“宋夫人准备了好久吧？可惜你再绕舌头，本宫也只有一句话――想要原谅，你们做梦！”

　　她恨恨的转头去看跪在地上的江烨，这个父亲，这个曾经意气风发的爵爷，曾经是多么残忍多么得意啊！现在却只能趴在女人的脚边战战兢兢，连一句话也不敢说！他的血性哪里去了？如果真的还惦念着娘亲，为什么不出来说一句话！

　　……我们会不会原谅曾经深深伤害我们的人？哪怕她深深忏悔，哪怕她已经毫无反抗之力？哪怕她已经其言也善？宋依颜如今彻底沦落成了弱者，任谁看上去都很可怜。

　　然而，可怜，就应该被原谅吗？凭什么宋依颜年轻貌美的时候可以毫无顾忌的践踏别人，失势了之后就要求别人无原则的宽恕？

　　她的母亲，她的妹妹，被别人伤害了难道就只有缄默不语，作出一付高尚的样子吗？宋依颜伤害别人的时候可以肆意张扬，自己受了伤害就委屈的楚楚可怜？这世道莫非是她宋依颜开的，只需她放火，不许人点灯？她凭什么在这个时候，轻描淡写的要求原谅！

　　江采衣紧紧抓着嘉宁的手臂，喃喃背着从小就深刻记忆着的一句话，“以彼之道还之彼身！湛湛青天不可欺，未曾起意神先知，善恶到头都有报，且看来早与来迟！”

　　她不信天道轮回和报应，她的心口被刺了一刀又一刀，她必须要还回去，她受不了，再多看他们一眼她就要崩溃！

　　“想要本宫指婚，可以！”江采衣咬牙露出一个狰狞的笑，看向明黄色的皇帐之外，手指出去，“本宫的内务府大总管身边，还有个妾的空儿！”

　　“娘娘！”这次连江烨都惊慌怒喝出声，“内务府总管是个太监！你，你怎么能……”

　　江采衣盯着江采茗绝望的神色，冷冷一甩衣袖，“你要嫁人，只有他！这已经是我给你最大的宽容！如何？传旨……”

　　“你，你……”江采茗眼眶顿时涌入两行清泪，“你已经疯了……”

　　“我疯了？”江采衣惨然一笑，连嘴唇都发白，浑身颤抖。阳光刺眼，外头飘着秋日的血红色木棉絮，洋洋洒洒像是心头的血。她双腿发软，按着嘉宁勉强支撑自己的身体，“我是疯了！嫁给太监怎么了？……你还有命能嫁个太监！我妹妹……我妹妹她……她连长大的机会都没有就死了！她这辈子除了喝药，从来不知道什么叫青梅竹马，什么叫儿女情长，什么叫洞房花烛！……她连为自己婚事烦恼的机会都没有！”

　　“江采衣……”宋依颜抖着身体哆嗦着唇，“你究竟……要折磨我我到什么时候？折磨我到什么地步？”

　　“年年月月日日瞬瞬，求生不得求死不能！”

　　北周宸妃猛然回过身来，声嘶力竭的狠厉怒喝！她的大红衣摆在空气中旋过一个心惊的弧度，那语调仿佛从地狱深处浮上来一样深晦，冷的一字一句如坠冰窖，绝无任何转寰余地。

　　江采茗闻言惊叫一声，眼睛一翻昏倒在地，满头的小小丁香落了一地，像是心碎的痕迹。

　　“茗儿！茗儿……”宋依颜流着泪膝行过去，将昏厥的女儿紧紧搂在怀里，双眸渐渐燃起仇恨的红艳。

　　宋依颜揽着女儿娇弱的柔软身躯，手在她微弱的鼻息下轻探，知道江采茗只是惊吓过度才会昏厥过去，轻轻松了一口气。

　　“江采衣，”宋依颜泪迹斑斑，声音像是鬼魂一样幽若。她的头发散了，在背上纠结成斑白的一片枯涩，“你满心都是恨，你已经再无人性……我绝对不会让这样毁掉茗儿！”

　　江采衣不搭理她，冷冷昂着头。倔强的、冰冷的、鹤一般的姿态，“下旨，赐婚。”

　　嘉宁深深一福，“是，娘娘。”说着就要躬身退出去传旨。

　　宋依颜厉声大喝，“慢着！”

　　她轻轻将江采茗放在地毯上，渺无声息的站起身，缓缓走上江采衣身前。

　　走得越近，宋依颜的面庞就越发清晰，这个老妇人如今荣华不再，鸡皮鹤发，皱褶纵横。两个女人面对面站着，背上都竖着刀刃般的尖刺。

　　江采衣满目轻蔑，宋依颜也不吝多让，她缓缓将手伸进内襟，握住一个东西。

　　“娘娘，”宋依颜淡淡开口，“前头，我跪下求你宽恕，你不愿意，那么我也不需要你的宽恕了。本来，我就不想让你给茗儿指婚。”

　　“茗儿心系陛下，你是知道的，茗儿和皇上才是真正般配的夫妻。娘娘，你夺了茗儿的丈夫，这是个错误。那么就请娘娘修正这个错误，把皇上还给茗儿吧。”

　　嘉宁浑身寒毛都竖了起来――这个宋依颜在说什么疯话？不，不只是说疯话，她整个人都不对劲！嘉宁悄悄摸到身后的一把短刀，汗津津的握紧。

　　江采衣根本不搭理她这胡言乱语，只是扭头吩咐嘉宁，“站着干什么，还不快去传旨！”

　　“她敢！”宋依颜狞笑，“江采衣，瞧你的样子，肯定觉得我在说疯话。可惜我没有！你欠了茗儿，你就必须还给她！”

　　江采衣大怒，“做梦！江采茗想要侍奉皇上，下辈子也不可能！”

　　“怎么不可能？我的茗儿不仅要侍奉皇上，还要当妃、贵妃、宸妃、皇后……有你这么个姐姐铺路，她自然会顺利一路青云，”宋依颜呵呵笑，掏出衣服内襟里头藏着的东西，展开在江采衣眼前，“看看这个……江采衣，有这个东西，别说是个宸妃，哪怕是天上的星星，你都必须给茗儿摘下来！”

　　江采衣脸色大变。

　　托在宋依颜掌心的，是一袭冰雪色的白布，上面一朵一朵小小的菊花开的艳烈，那样熟悉，午夜梦回也无法忘记。那是她一针一线仔细绣出来的寿衣，然后披在心爱的妹妹身上，最终送走了她……

　　江采衣轰然一震，只觉得苍穹倒转，浑身的血都涌上眼眶，牙齿打颤，世界在呼啸，在崩碎……她的玉儿！

　　宋依颜在笑，笑的尖利而得意，笑的胸有成竹，“你许多年没有回过旭阳了罢？自从那个鱼妖不见了，旭阳湖水就年年泛滥，把岸边的坟茔都泡松了。”

　　“――你敢挖我妹妹的坟！”

　　江采衣骨节一节一节的发痛，天旋地转，她差点把牙齿咬迸出血，伸出手紧紧掐住宋依颜的脖子，狠命用力！宋依颜如同卡住脖子的鸭，憋红着脸粗噶轻笑。

　　“挖了……又怎样？！鱼妖的鳞片那么珍贵，你全陪葬给了江采玉，这样好的东西，我自然……不会凭它躺在土里！”

　　“江采玉的尸身……在我手上！……你再掐，我就让你永远也找不到她！”宋依颜憋得舌头都吐了出来，眼珠子红如血，恐怖的鼓了出来，就在她以为江采衣会这么活活掐死她的时候，脖子上的压力骤然一松，江采衣惨白着脸踉踉跄跄倒退了几步。

　　周围光线像是有只手一把抓弯了，交错着狰狞的阴影，飒飒风响剐在地上犹如什么金属在切割，震得她目呲欲裂。

　　……姐姐，姐姐呀。

　　小小的，雪白的孩子，坐在旭阳的柳树下头吹着柳叶卷成的小笛子，她吹得调子那样好听，旭阳的院子小，可是管不住玉儿飞扬的灵魂。

　　……姐姐，我会变成一只萤火虫。

　　……姐姐，有你的今日，就是最美的今日，有你的今朝，我年年都要。

　　……姐姐，你不要怕啊，我会永远陪着你的。姐姐，我舍不得你。

　　玉儿这辈子落着了什么？活了几岁，却只落下个“舍不得”。撑着病怏怏的身体，喝着苦涩的药，是因为舍不得；服了冥缘丹毒，挣扎着在剧痛中求生，是因为舍不得；连她最后留在世间的一眼，都是那样舍不得。

　　舍不得，舍不得，舍不得！玉儿小小年纪，留下，是为了舍不得，走了，还是舍不得。

　　她小小的玉儿，舍不得死，舍不得闭眼，在最后还让她点亮蜡烛，一切一切，都是因为她。

　　她的妹妹何其凄惨！何其悲凉！

　　她爱了这么多年的心肝宝贝，却护不住，护不住啊……她多么无能！玉儿活着的时候没有享到福，就连死了，还要被人扒出来！

　　“娘亲……”江采衣脱力向后倒去，砰的摔在巨大的龙鳞照壁上，震碎一脸痛楚的泪。泪留在面上，咸的像是苦涩的刀刃，划在脸上，疼的她张嘴哭不出声！背后的金龙狰狞而扭曲，坚硬的鎏金银甲刮着她的背，割出道道血印，可她没有感觉。

　　“娘亲，我对不起你……”江采衣恍惚仰头看向皇帐穹顶，穹顶的丝绸颜色是冷冷的红，她嘴里是腥的，咸的，似乎有腥甜的液体堵在喉间，耳边是宋依颜尖利的低笑。

　　娘亲，我对不起你……你留给我的玉儿，我护不住，如今，竟然连她的尸身都要被人羞辱，连安息都不做不到。她的妹妹，是不是常常在地下跟她喊疼，喊苦？

　　宋依颜抚着胸口大口大口的进气，好容易缓过来劲儿。当初她为了那些宝贝鳞片，去挖玉儿的坟，还顺便割下了江采玉身上寿衣的一角以备不时之需，现在看来，真是对了！

　　“你让江采玉含了鱼妖的鳞片，她的尸身至今不腐……咳咳……江采玉的身子现在还好好的，我把她藏在你找不到的地方。”

　　“我要你送茗儿入宫，用心扶持茗儿当上皇后！事成之后，我可以把江采玉的身子还给你，否则……”她冷笑，“你若敢伤我性命，伤害茗儿一分一毫，我就把江采玉扔到枯羊悬崖上去！你知道旭阳的枯羊悬崖吧？上头都是牛羊的死尸，漫天的秃鹫和大鹰！你听说过藏人的天葬么？把一个尸身剥光了扔上悬崖去，不到一炷香的时辰就能被吃完！吃得干干净净，连一丝儿肉都不带，只剩下一个白白的骷髅架子！听说，被秃鹰分吃了的人去黄泉不能转生，只能当个骷髅鬼，连浑身的肉都找不齐全……”



作家的话：

　　不是我不更文！！！！！！！！
　　我上不来！！！！！！！怎么又上不来！！！！！！神呐
　　让我赶紧把文更了再改错字！！今天晚上如果又出现更新不是我更文了，而是我再改错字啊亲！
　　还有，本文不会入v
　　我写肉文，要做到坚决不留下任何作者本人的信息和痕迹，这样我就不会去喝茶……
　　哈哈哈哈警察找不到我


☆、心刃 三


　　宋依颜站在金黄的照壁前，那鎏金刻成的画壁上刻着沧海伴行涛明月出，道道金鳞光芒反射在她的面皮上，一片狰狞。

　　江采衣背靠鳞甲，强忍背后被割除的钻心的疼。

　　“……不行。”她轻轻开口，心已经碎成一片接着一片，在无边的痛苦中沉浮。

　　“……绝对不行。”江采衣喃喃的说，手臂环过双膝仅仅揪住裙底的摆幅，几乎要撕裂了去。

　　绝不可以，绝不可能。让江采茗侍奉皇上？她一千一万个不愿意，一千一万个不答应！皇上他不是个物事，他是……他是这世上最好的男人，有无穷无尽的温柔。她磕磕绊绊，跌跌撞撞走近他的怀抱，好容易才汲得一腔让人颤抖的温暖。他是她心心念念的恋人，爱的那样深刻。

　　秋天了，方才明明还是湛蓝的天，骤然就密密布上了层层乌云，盖头一样厚厚的聚集在皇帐云顶上。闷雷响动，风行草偃，低低的风贴着地刮擦，又狠又劲，明媚的彩色世界顿时褪去鲜艳，草木都被阴云映的发灰。

　　帝都的秋天来了，旭阳在更西北的地方，那里应该早就进入了冬日吧？

　　江采衣记得旭阳的冬风，刀子一样卷着雪片刮擦，刮黄了枯草，刮的满地粗砂。

　　这样的寒风里头，她的玉儿睡在哪里？在哪里啊？

　　如梦山河，如泣如诉，寒风从帐底钻进来，呼呼卷起薄薄裙角，冷的顺着小腿窜上全身。

　　江采衣神智昏溃，脸庞埋在手心，好久才抹干净一手的水渍，缓缓抬起头来。大帐中烛火焚烧的璀璨，她再怎么强自镇定，宋依颜依旧瞧清楚了她的痛苦。

　　玉儿是江采衣心口永不愈合的伤，什么时候捅一刀进去，什么时候就能让她痛不欲生！

　　江烨歪在地上，恶狠狠的瞪着宋依颜。这女人往日看去只觉得刻薄，哪知居然阴毒到这等田地！玉儿去得早，可她是个水晶心肝，与世无争，纯白如雪的孩子，她是翠秀以命换命得来的孩子……江烨气得肚腹抽搐，咳得浑身打摆子。

　　然而无论是江采衣还是江烨，宋依颜压根不在乎。她直挺挺站在照壁前，以一种胜利者的姿态。只要有江采玉这个挡箭牌，江采衣也好、江烨也好，绝不敢动她分毫！

　　宋依颜淡淡咀嚼江采衣的话，冷笑，“不行？那便算了，娘娘现在就可以处置了我。回头，自会有人把江采玉的尸骨分成几块儿给你寄来！呵呵，说什么姐妹情深，原来在娘娘心中，自己一母同胞的妹妹，还不如只相处了半年的男人重要！”

　　“自古深明大义的贤妃，哪个不是挑好女人赠给夫君？江采衣，你真以为你能独霸皇宠一辈子？”宋依颜捂嘴笑，“男人的面目我看的清清楚楚，爱你的时候怎样都好，厌弃你了，你就什么都不是！”

　　“你……你……”江采衣手指紧紧攥在襟口，她想要说话，想要开口。可是喉咙里堵着满满的腥甜，眼睛酸的发痛，直直抽缩。

　　深明大义的贤妃？挑女人赠给夫君？这话说得容易，那是刀子没有割在自己的肉上！刚刚开始入宫的时候她或许做得到，可是现在，现在怎么可能？别说是江采茗，只要想到任何一个女人和皇上……都能让她活生生把心抻碎了！

　　一边是玉儿的尸骨，一边是她的陛下。天隆隆作响，江采衣似乎一会儿看到了玉儿，一会儿看到了沉络。

　　玉儿穿着雪白衣裳，在旭阳的大柳树下头跟她俏生生的招手，笑的很甜美。可是骤然一阵冬风簌簌，玉儿就在风中崩成了雪白色的碎片。

　　皇上披着洒金红罗纱的大襟袍，白皙手指伸入后颈柔滑的黑发下，微微一拨，利落的勾起满把青丝，背后是漫天落地的朝阳细碎浮影。早晨临走的时候，他还笑着吻她的发心，告诉她傍晚就回来。

　　等着玉儿的是什么？碎尸山崖，从此尸骨无存？！等待着陛下的又是什么？一个陌生的，被她亲手奉上的女人？！

　　江采衣牙齿格格战栗，整个身体在冰与火中撕扯，她想要伸出手去，将她深爱的妹妹和君王抱紧，眼前却只有烛光中，宋依颜狰狞而高傲的脸。

　　嘉宁上前就狠狠给了宋依颜一个嘴巴，“真真是杀才！敢在陛下的皇帐里和娘娘放肆！”

　　嘉宁握紧身后的短刀，心跳如鼓，只有一个念头――杀了宋依颜！趁着所有人还在迷乱，直接动手！这宋依颜是个祸根，而江采茗更是祸根中的祸根，这娘俩一个也不能留！娘娘都被人拿着把柄逼到眼前了，如果还下不去手，那就是给以后的日子找来无穷后患！

　　杀了她，哪怕违背娘娘的命令，也要杀了她！嘉宁是何等利落的性子，眉目一凝，毫不犹豫从背后抽出短刀狠劲儿一捅，直冲宋依颜的肚腹！

　　宋依颜捂着肚子高声尖叫出声，向后栽倒在地上，眼睛突兀的鼓起，气咻咻喘着，又惊又怕的死瞪着嘉宁。

　　一片猩红色的血色从刀锋上溢开，滴在短密的波斯绒地毯上，却不是宋依颜的血。

　　“娘娘！”嘉宁惊叫，赶紧扔掉短刀。江采衣双手直接抓着刀锋，寒冷利刃割开了她的手心，她用足了全身的力量才堪堪止住刀尖的力道。

　　“娘娘……”嘉宁红了眼眶，抖着手扯过腰间的帕子包好江采衣的手，“娘娘别怕，先叫侍卫来押下这贱妇，奴婢这就去找皇上！”

　　“不能去！”江采衣顾不得满手鲜血，一把抓紧嘉宁的双臂，“不能去……你去了就是要我的命！不能去，不能去……嘉宁求求你……”江采衣喃喃的说着，然后就不断有腥甜的液体涌出唇齿，她垂着颈子撑手在嘉宁身上，脊一颤，猛然就喷出一口鲜血来！

　　嘉宁无措的抱着江采衣，泪水崩解，连连而下……宸妃娘娘，她的心里有多少悲苦？多少沉积的愤懑？她可以忍着泪，却忍不住血啊……

　　五脏六腑都烧得灼成一团，江采衣顾不上这些，抬起衣袖抹了抹唇齿，然后慢慢的蹭到宋依颜身边。江采衣跪着，宋依颜则仰面一屁股坐在地上，都是狼狈万分的姿势。

　　“你想要什么？”江采衣含着血，轻声问。

　　皇帐静的能听到烛火焚烧线绳的响动，风呼喇喇贴着地直往里钻，吹寒了温婉的芙蓉面。

　　宋依颜有些不相信自己的耳朵，看向江采衣。她的面容在烛火里头模糊不清，金银错纹的巨兽横卧在大帐中央，兽口喷着白软的沉睡香，宝石蓝釉尊里面，一支晚秋的杏花开的残艳。

　　江采衣咬着牙，一字一句，“把玉儿还给我，你要什么都行……除了皇上。”

　　不等宋依颜开口，江采衣颤抖着继续，“除了皇上，其他的你开口，我不会摇头。你要我再不追究江家，可以；你要我宽恕一切，可以；你要荣华富贵，可以；你要什么，我都可以给你。”

　　她是个言出必行的人，她承认过的事情，她答应过的承诺，就算从此痛断心肠，也不会反悔！

　　宋依颜愣了一下，然后疯了似的大笑，整张脸的横肉都欢愉的挤在了一起，“江采衣！你夺走茗儿宸妃位的时候，可曾想到有这么一天？你在大宴上羞辱我们的时候，可曾想到这么一天？瞧瞧，这就是报应呐！”

　　笑容一冷，宋依颜挺着巨大的肚子，嘲讽的盯着江采衣，“娘娘，这是你求人的态度么？外头问街坊借二十两银子，还要三拜九叩，把脑门儿磕出血来才能够！何况你问我要的是一个好端端的人？！”

　　……嘉宁捂着嘴，扭过头去，再也不能忍心去看。

　　北周宸妃，被天子捧在手心，那样珍惜着宝爱着，呵口气都怕化掉的人儿，乖顺的躬下身，额头抵在宋依颜的脚边对她行礼，犹如一只被粗暴折断的高傲白鹤。

　　“请把玉儿还给我……求你……求你。”江采衣平静的直起身，再重新深深的跪下去，肘伏地，鼻额枕在手心，是标准的大福礼，用一种极尽屈辱的方式，对仇人卑躬屈膝。

　　闭眸，深深的咽了一口和着血气的冷气，江采衣只觉得心冷成死灰，一寸一寸都枯萎，满身的恨都死死压在骨肉中，却硬是逼自己忍下，跪下。

　　她如何愿意在自己最痛恨的人面前低头？可是为了爱的人，她愿意屈折这一身傲骨，压抑满腔痛苦。

　　什么都可以，只有皇上不行。

　　只有皇上不行……

　　哪怕一辈子仇不得报，冤不能伸，她都认了。或许这仇恨终究会在心里溃烂成伤疤，或许这种郁郁和愤怒终究会要了她命，她也愿意。她一直躲在陛下的怀抱里，自始至终，总是他在为她妥协。她从来不知道自己已经用了这么多的情，直到抉择的这一天来临，她才明白。

　　……什么都可以，唯独皇上不行。

　　宋依颜只觉得痛快至极，江采衣的底线一退再退，已然任她拿捏。看见江采衣跪着，就像是看见翠秀跪着。自始至终，宋依颜都难以消解对翠秀刻骨的仇恨，如今看着翠秀的女儿在脚边苦苦哀求，真是分外解恨！

　　脑子微微转了转，宋依颜还在思忖，却听到“嘤咛”一声，江采茗悠悠转醒。

　　宋依颜斜着眼睛，扯出一个冷酷的笑容，“茗儿，你姐姐刚才给我磕了头，说不管我们要什么，她都答应。”

　　江采茗不明所以，但是看到江采衣血糊糊的手心和娘亲蓬乱的发丝时又是惊声尖叫一声，赶忙扑来扶起宋依颜，“娘亲！你的肚子……”

　　宋依颜才不在乎自己的假肚子，挥挥手揽住女儿柔弱的薄薄肩膀，“好茗儿，你想要什么？尽可以提。不如给你指个王府正妃的婚事？或是封个郡主？娘看，懿德王府的世子沉敏不错……”

　　江采茗眨眨水眸，歪着头看了母亲一会儿，缓慢的摇头。

　　“娘亲，女儿说过了。此生没有其他指望，只愿侍奉御前，永伴君侧。”

　　换言之，她只要皇帝。

　　******

　　乌云里隐隐闷着雷，天色还不晚，但是已经黑的如同子夜。看来，一场瓢泼大雨是逃不掉了。

　　帐子外传来嘈杂声响，一个面生的小宫女获准打帘子进来外帐，与内帐隔着一层帘子跪拜。

　　小宫女的嗓音沙哑，似乎是刚刚哭过，“禀告宸妃娘娘，我们玉漱宫的婕妤小主病重，今早咳了血，御医说她恐怕要入痨症之门。本来是不想打搅娘娘的，可小主她怕自己若是夜里去了，连个知道的人都没有。小主说，盼着能见见娘娘，”

　　绞着手指，小宫女很惶恐，“若是娘娘没空，那奴婢就就退下了。”

　　江采衣闻言一惊，将死沉沉的头从臂间抬起，“曾婕妤？”

　　曾婕妤和她是同时进宫的嫔妃，是北周鸿儒曾茂年家的孙女。曾家是个书香世家，没有太大权柄，就是名声好。说白了，曾婕妤和江采衣一样算是寒门出身。

　　明明来猎场的时候，曾婕妤还是好好的，怎么突然就病的这样重？江采衣撑着身子，“嘉宁，我们去看看。”

　　她不能留在这里，她迫切的需要逃避。江采衣根本没有办法解决玉儿和江采茗的要求，她一把抓过嘉宁递来的大氅和油伞，几乎是用逃的奔出皇帐。身后的江烨、宋依颜和江采茗，她无力去想，无力去管，只一人在冷雨中疾走。

　　要不要告诉皇上？冷雨的寒气吸在口鼻间，她的内里被刺得刀割一样痛，头昏昏沉沉的，看向一地绵延远去的乌云群山峦嶂。

　　怎么办，怎么办，怎么办？

　　陛下杀伐决断毫不容情，如果说了，或许玉儿就此尸骨无存。她怎么忍得？怎么忍得！

　　如果不说，难道就满足江采茗的要求？

　　江采衣生平第一次，选择了拖延。

　　拖着吧……拖着，或许宋依颜母女会改变主意，拖着，或许能慢慢寻找到玉儿的尸身，拖着，拖着……或许还有一线希望！

　　嘉宁吩咐其他侍女去撑伞，自己则放慢步子落后了江采衣几米，然后毫不犹豫拉来秋菱。

　　“娘娘已经糊涂了，这样下去要坏事，”嘉宁低声吩咐，“赶紧去找周福全公公，把宋夫人的事儿跟他说清楚！傍晚皇上就回来了，这事儿必须让陛下知道，越瞒越糟糕！”

　　秋菱急急一蹲身子，“是，姑姑！”一溜烟冒雨跑了。

　　背后的皇帝御帐，帷幕被雨水大湿，金漆填画的九天云海中，龙目灼灼，鳞甲怒张。

　　******

　　江采衣走了，江烨也被江家的车马接走，宋依颜也走了。但是江采茗还留在皇帐里。

　　非上谕允许，等闲内侍宫女不得入内帐，所以空荡荡的内帐中，只有江采茗一个人。

　　她抬起脖子，看向帐顶的彩金绣云图案，想着娘亲方才的话。

　　“……要让江采衣主动迎你入宫，娘看很难。事已至此，我们只好逼一逼她了！”

　　“……江采衣被曾婕妤拖着抽不开身，你要把握机会。一旦陛下回来，你们成了事，她不认也得认！”

　　“……你不要怕皇上生气。娘手里有江采衣的把柄，就算拼上命，她也不会让你被陛下责罚！一旦龙颜大怒，你就把一切往江采衣头上推，说这是她的主意！”

　　“……江采衣想把事儿拖过去，我偏偏不让她如愿！你记住，不管谁问，你都要说是江采衣做主。收你进宫的是她，送你上龙床的也是她。我就不信生米煮成熟饭的时候，江采衣敢否认！除非她要让她妹妹做孤魂野鬼，永世不得超生！”

　　江采茗静静的呼吸，收拾好了内帐的血迹和凌乱，然后静静的解开襟口的妩媚盘扣，放下龙床上的纱幔，蜷着身子躺进了宸妃和皇帝同床共枕的寝帐。

　　孤注一掷，就在今晚。

　　今晚，她的心愿，一定要实现……

　　******

　　曾婕妤帐子不大，里面热热闹闹的坐了一圈儿平时见不着的小仪、小媛们，还有位姓徐的宝林。秋雨淅沥沥的砸在帐顶的桐油布上头，越来越密。

　　江采衣扶着嘉宁的手，强自振作精神走了进来。在座的诸位小主都只是九嫔以下的位分，见到宸妃的銮驾，便纷纷起身行礼、涌上来不断寒暄。

　　曾婕妤病歪歪的倚在床头，见到了江采衣也挣扎着要下床。秋日的天气并不算冷，可她身上还是厚厚的盖了一层夹棉的雀金呢锦被。

　　江采衣瞧着，曾婕妤的脸色白里透着青，指头尖都在泛虚汗，大热天怀里还紧紧抱着个珐琅彩纹的暖炭球，想来身子是虚寒透了，连忙几步上去按住她，“都病成这样，快不要拘礼了。”

　　曾婕妤一身绿色曳地交领襦裙，黄色窄袖短衫，袖口一片一片连绵婉转的桃形忍冬纹，腰上垂着鲜红色腰带，随着她咳嗽的动作微微颤动。

　　再怎么生病，也不能阻止女人爱美的心，其他几位小仪小媛也都是罗衫叶绣重，金凤银鹅各梢头。

　　徐宝林一袭朱色宽袍大袖、青纱中单，黻领朱e逯N裾，天衣飘扬，袅袅的立在一旁。她很是殷勤的挤开嘉宁，扶着江采衣在曾婕妤床边的圈椅上坐下。

　　一时间，几位小主纷纷倒水的倒水，端茶的端茶，都挤着上前来跟江采衣说话。

　　曾婕妤看着这一屋子的凌乱，赶忙捂着嘴惊天动地的咳嗽了一整，终于把江采衣的注意力给拉了回来，“娘娘百忙，还特地赶来看我这个病鬼，真让嫔妾惶恐……”

　　江采衣见她说一句话还要喘两口，立刻推开周围桃红柳绿的几个小主儿，直接侧身坐上曾婕妤的床畔。

　　曾婕妤是真的病了。一旁的银卷球里烧着鳄梨香塔子，这么浓的香，还是遮不住屋子里特有的病气。

　　都是年轻花骨朵一样的姑娘，在家里被父亲母亲宝贝大的女孩子，结果就病成这样……江采衣伸手摸了摸曾婕妤苍白的面颊，心里止不住的难过，虽然是不相熟的嫔妃，也谈不上什么情分，但她最看不得病怏怏的女孩子。这一天，有太多太多的痛苦。她忍着心里绞成一团的苦，握着曾婕妤的手，耐心听她哭诉些鸡毛蒜皮的事儿。

　　曾婕妤一面跟江采衣哭天抹泪的诉委屈，一面冷冷瞟了后面被冷落的众位小主子一眼，心里暗唾――恚∑绞保她的玉漱宫里连个麻雀都看不见，结果这次生个病，倒招来乌泱泱一片串门儿探病的好姐妹……谁信呢？只怕探病是假，堵人是真。这些小主儿们呆在这，全是等着讨好宸妃呢！

　　后宫人情冷淡，有几个真朋友？她是个无宠的嫔妃，只在刚入宫的时候承过一次恩宠，就这，也已经快被其他小主用眼刀戳成筛子了。比起她，这些小主们恐怕早就在肚子里把宸妃活活撕碎几回了吧？偏偏个个面上都做的亲亲热热，心里在计量什么，不言自明。

　　曾婕妤用帕子掖掖眼角，“娘娘，我这病来的凶险，怕是哪天一口气上不来，直接就过去了。”

　　纵然看出来曾婕妤的病远远没有那么严重，江采衣还是耐心的听着，这是她在玉儿身边养成的习惯，“别胡说，好好喝药，总会好的。”

　　“我这废物身子，喝什么药都不管用，”曾婕妤表情越发悲苦，“纵使用老人参吊着，怕也是治标不治本。还浪费那个钱干什么？眼看皇上就要北伐了，咱们能省点银子，就省点……咳咳……”

　　听话听梢，锣鼓听音。江采衣执掌六宫以来，听到过嫔妃们各式各样的上诉，曾婕妤的意思她一听就明白，可她并没有苛责，只是点头，“你病了，多花些银子不算什么，身体要紧。明日本宫和内务府总管知会一声，在你养病期间，多拨些份例银子给你。”

　　要钱成功，曾婕妤机灵的把话头转向别处，自始至终，都没有给其他小主和江采衣说话的机会。

　　众位小主见宸妃的注意力全放在曾婕妤身上，个个讪讪的绞手绢，却没有任何立场上前。人家宸妃是来探病的，自然以病人为主，她们想吃干醋也没道理不是？

　　看着宸妃，诸位小主儿心头实在不是那个滋味儿。

　　都是一起进宫的，可是，皇宠压根没她们什么事。早期，江采衣和叶子衿较劲的时候，楼清月还能顺道揩把油，现在呢？宸妃一个人霸揽专房，皇上连后宫都不踏足了。

　　以前，后宫里嫔妃人少，皇帝兴致也不高，一年到头没几个承宠的，人人日子都一样，嫁人和没嫁人更一个样。然而，再怎么寂寥，大家总还是有个念想――皇上再怎么寡欲，偶尔还是会有临幸的时候，一个不小心轮到谁，可不就是中了头彩么！

　　结果，选秀选来个江采衣，六宫嫔御算是彻底被绝了生路，连皇帝的一丁点雨露都沾不着了。

　　宸妃人很公正，她管着内务府和六宫事物，各宫小主子再也没有你撕我咬，你冬天少个炭火、我夏天短个冰碗的破事儿，日子是好过了许多……不过，伤在心头。

　　别的不说，皇帝绝世美貌，风华无双。那样的人品、那样的容光，再加上尊贵无匹的身份，谁家女儿不痴恋？嫔妃们盼皇帝盼的脖子都长了，熬干了脑油，就琢磨着怎么近皇帝的身。

　　最简单的法子，就是攀上江采衣。

　　大家心里都明的跟镜一样，想要在这后宫里出头，只有去和江采衣套近乎一途。别嫌后宫的女人逢高踩低，这是最基本的生存法则！哪怕日日跟在江采衣身后提灯笼呢，也能在皇帝面前混个脸熟不是？

　　可惜，皇帝御旨一下，直接让江采衣住进了太极宫紫宸殿，日日同床共枕。下级嫔妃没有上谕，压根进不去太极宫，想和江采衣攀交情，也没处下手啊！嫔妃们的这点小算盘也给落空了……也不知道从什么时候开始，江采衣开始彻底独宠，皇帝连牌子都不翻了。一个一个的鎏金绿头牌扔在敬事房生灰尘，再这么下去，等她坐上了皇后，大家的日子就都别过了！

　　曾婕妤嘴里犯苦，心头的醋能泼天，面上却仍旧对江采衣摆出最恭谨温婉的神气。

　　后宫里的女人活得不容易，受宠的就算了，不受宠的，睁眼看太阳、闭眼看月亮，活得比水还淡。她的玉漱宫在西头，宫墙日日被阳光晒得发亮，摸上去，却仍旧是冰凉一片。没有皇帝，这宫里哪有一丝人气儿呢？家里祖父眼红江烨步步高升，恨得骂她不上进、不得皇上喜欢，不能荫蔽娘家……可是祖父哪里知道，宠爱这种事，和上进又有多大关系？

　　所以说，江采衣既是众人眼里碍事的大头钉，恨不得连根拔起，却又是送她们上青云的独木桥，人人都想踩上去沾个光。可这独木桥太窄，每个小主都想挤上去……那就各凭本事了。

　　曾婕妤又咳了几咳，娇娇弱弱的抬头凝视江采衣，“不瞒娘娘说，今日嫔妾厚颜请来娘娘，实在是有事相求。”

　　江采衣点点头，“你说。”

　　曾婕妤眼珠子滴溜了一圈，眼泪淹了上来，“娘娘你看嫔妾这身子，估计是活不长了。嫔妾没有别的心愿，就希望娘娘看在咱们共同侍奉皇上的份上……让嫔妾去给陛下磕个头吧！”

　　“嘿！”徐宝林在一旁咬牙。曾婕妤绕了这么大一圈儿，原来是在这儿等着宸妃呢！好一招曲线救国，知道自己生病招不来皇帝，就干脆去招宸妃，如此一来曲里拐弯的，还不是能去皇上眼皮子下头晃一遭？

　　虽说曾婕妤病着，不健康不好看，可是，北周后妃受宠与否和美貌并无太大干系。横竖谁也美不过皇帝，那么拼的就是一个印象值。曹婕妤这幅病怏怏的模样，说不定还就此让皇上给记住了呢！

　　江采衣不是猜不出曾婕妤的想法，只是觉得心头一阵空落落的难受，焦躁不安。玉儿的尸骨还没有着落，江采茗对皇帝虎视眈眈，誓不罢休，还有这么多后宫的女人也在盼着陛下……

　　暮色四合，雨下的越发密集，下在帐顶沙沙一片，嘈杂刺耳，每一滴都像是在掐她的心口。江采衣从指尖到足尖都寸寸冰寒，帐外的羊角灯一盏一盏点了起来，在风雨里左右打摆子。

　　皇上回来了罢？她想着，心口闷的发疼，脑袋却渐渐清明起来。

　　她要见他，现在就要见他！他那么温暖，被他抱着，她一定能稳下心，想到办法……

　　再在这里多呆一刻都不能忍受，江采衣霍然起身。

　　“娘娘！”曹婕妤以为惹宸妃生气了，连忙一把鼻涕一把泪的拽紧她的胳膊，整个抱住，“娘娘若是觉得不妥，那嫔妾就不去了。只求娘娘可怜可怜嫔妾，多陪嫔妾说说话儿吧！”

　　扒在袖口的曹婕妤虽然缠腻，可再怎么也是个病人，江采衣不好硬是甩掉她，心里却焦躁的不知如何是好。外头的雨下的她心跳不止，慌乱的直觉似乎就要出什么大事！

　　“也罢，”江采衣惦记着想要早点见到皇帝，从曹婕妤手里抽回衣袖，“陛下这会儿应该已经从猎场上回来了，你要想来，就一起过来磕头吧！”

　　******

　　电闪雷鸣雨越下越密集，从天际射出道道雨箭，密集的毫无间歇，远处的山峦在黑压压的水雾中连成一片，乌云似乎低的沉到了地上，原先猎场还有一片密密的杏林，这会儿花朵都在风雨里头折落了，粉白花瓣掉在水里，汇成一条条粉白的河。

　　几个内侍跺着脚挤在伞下头，寒风一阵一阵灌进肺里，他们伸长了脖子张望，盼了好久，终于盼来雄劲的马蹄声。

　　皇帝领着几个宗室王爷，骑马冲破雨雾疾驰而来，一勒缰绳，骏马长嘶，马身浑身是雨水，顺着肌肉沟一道道流下。

　　“皇上，可把您盼回来了！”内侍们围上来，七手八脚的给皇帝打伞，

　　懿德王爷笑，“今天这雨下的邪性，闪电都快劈裂半边天了，都说秋雨绵绵，这阵势可真反常。”

　　沉络挥挥手示意宗室王爷们退下，在外帐褪去甲胄、卸下箭囊。那金丝甲胄织的很细密，这么大的雨都没有透水，皇帝浑身上下，只有长长漆黑青丝被雨打的湿润。

　　宫女递上单丝罗热绢子，沉络散了头发，略略擦擦。手指一提，从怀中拎出一个毛茸茸的玩意儿。大大的眼睛，银白色斑纹皮毛，小东西懵懂的垂着四肢，肉呼呼的大爪子在空中刨着。

　　副总管太监常满禄赶紧接过，定睛一看，哟！是个小老虎崽子，生龙活虎的！更珍奇的是，小老虎是奶白色，俗称银虎。还不到两个月，比猫大些儿，在皇帝怀里头护的妥帖，一点也没湿。

　　常满禄咂咂嘴，皇上和王爷们出猎，打了几车的野物，却只捡了这小家伙带回来――不用说，铁定是给宸妃解闷子逗乐的。

　　沉络一面擦拭头发一面吩咐，“送去驯兽园，牙齿和爪子磨圆。这东西野性大，调教温顺了再给宸妃。”

　　常满禄知道轻重，抱着奶白虎笑着哈腰，“遵旨。咱们驯兽园调教野物可有一套儿，绝对能把这老虎教的乖乖的，不咬人、不胡闹脾气，随便摸随便抱，比个猫儿还听话！”

　　马屁还没有拍完，就见周福全急慌慌的从雨里奔过来，似乎有要事说。可惜皇上动作快，已经掀了帘子进内帐去了。

　　“大总管，”常满禄抱着老虎，歪脑袋看周福全那副狼狈的样儿，咧嘴笑，“看你急急慌慌的，赶着投胎呢？”

　　“闭嘴！要出大事了！”周福全一拍大腿，急的在外帐直跺脚，“我今日陪着皇上去猎场，刚才回来！秋菱那丫头片子赶来说了件事儿……真要命了！这事要是不趁早禀报陛下，只怕迟早要捅大篓子！”

　　常满禄哑口，抱着老虎一齐发呆，“可……陛下已经进账子了。太监非上谕不得入内，否则要杀头的……”

　　******

　　御帐内，静悄悄的，白蜡静静在烧。

　　外面风雨大作，御帐却温暖如春，虽然是初秋，但还是升了几块炭火，扣在铜罩子里头。几支石榴花剪断了枝条插在清水里，怒放着小小火焰色的花朵。

　　床头的银钩子放了下来，一层层帷幕无声坠在地上，隐隐透出个玲珑的人影，睡的正香。

　　沉络微微一笑，凤眸温柔，靠在床柱上，三分宠溺七分戏谑，“怎么，不等朕回来就睡了？”

　　里面没有声音，只有匀净的呼吸声。

　　江采茗缩在锦被里头，紧紧咬唇，睫毛下头泛起泪来。

　　床上柔软而丝滑，身子一躺上去，就像陷在锦绣堆里一样，把人的心都甜的要化了。这是君王的卧榻处，翠阁下帘钩，小楼醉春红，被褥间锦缎浮光掠影，弥漫着淡淡的海棠香气，一分媚惑，一分清幽。

　　这一辈子，能在这里躺上一回……也足够了，足够了！睡在这里，就像是一个梦，贴着他的气息，暖春欲醉，让人魂飞魄散，舍生忘死。

　　月出于东山之上，徘徊于斗牛之间。白露横江，水光接天。纵一苇之所如，凌万顷之茫然。

　　那一年，曲江上洋洋洒洒的莲花灯把半个天都照白了，十里烟雨重重，灯花逐水流。他站在曲水边，伸手一捞，就把她的心都捞的干干净净，半点不再是自己的。

　　人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬，唯独她的相思等了这么这么久，这么漫长，始终没有变过。

　　江采茗摒着气，听皇帝慢慢走近的足音，那修长的影子投在帷幕上，风华独绝，一线烛火隐隐荡漾。

　　她身上只穿着薄薄的小衣，是精心挑选过的水蓝底子合欢花绣，暗色银线描的花茎脉络，玉色半透的花叶子盖在脚尖，丝绸凉的让她浑身打颤。

　　沉络身上有湿气，便没有掀开帘子，只是隔着两层红罗纱逗她。江采茗不敢应声，心砰砰的跳着，又是酸楚又是甜蜜。

　　早先躺上龙床的时候，江采茗在枕头下摸出了几张纸，一看就是皇帝写给江采衣的。

　　“桂棹兮兰桨，击空明兮溯流光。渺渺兮予怀，望美人兮天一方。”

　　皇帝的笔迹风骨偏向柳公权，锋棱明显，斩钉截铁，力透纸背。一字字点如坠石，画如夏云，钩如屈金，戈如发弩。纵横有象低昂有态，遒媚劲健雄浑雍容……那样刚劲的字，写出来的却是缠绵无比的词。

　　他就在外面，是她这么多年的渴望，这么多年的等待……他的温柔给了姐姐那么多，是不是也可以分一些给她？

　　江采茗躺在帷幕里头，用被子裹着身，只觉得一会儿滚烫一会儿冰凉。

　　桂棹兮兰桨，击空明兮溯流光。渺渺兮予怀，望美人兮天一方。

　　皇上不知道，他与她而言，也是那天际的美人，渺渺兮予怀，痴痴盼望。

　　娘亲曾经劝过她忘记，可是忘记谈何容易？曲水灯火边，他用一盏莲灯挽就了她的心结，那晚艳艳的水光潋滟了一生，从此再也无法绕开视线，她就是忘记自己，也不会忘记他。

　　沉络见帐子里的半天不答话，莞尔。透过朦胧的纱帐，他的爱妃将脑袋埋在锦被里，一动不动，只露出两环发髻。

　　莫名就有了玩笑的心思，只觉得她一天更可爱甚一天，修长手指从帐下伸进来，慢慢拉扯覆盖她头顶的被子，“装什么睡？朕知道你醒着。”

　　江采茗吞吞口水，盯着那玉一样白皙的指头，骨节分明，指甲泛着淡淡殷红，轻柔而戏谑的抚弄着她身上的被面。

　　“还跟朕生早膳的气？”他轻笑，指腹碰到她的面颊，触到一片柔软红热的肌肤，“朕今日……”

　　江采茗再也不能遏制心头的渴望，紧紧抓住了他停在耳畔的手指。她紧紧搂着，将他的手抱进了怀里，紧张又高兴，手心发汗，浑身颤抖。

　　沉络唇畔温柔的笑意骤然顿住。

　　“哗！”

　　江采茗忽然就感觉到刺骨的寒意，周身一冷，她头顶的被子被毫不留情一扯而下！冷风倒灌，她狼狈的一滚而起，床畔的玉钩子因为大力撕扯摔在地上，清脆崩散！

　　……战战兢兢的抬眸望过去，她朝思暮想的美艳帝王一手挽着洒金红罗软帘，一手揪着从她身上掀下来的锦被，美眸狠戾阴冷，似乎下一秒就会撕碎她。

　　江采茗纵然有心理准备，一样吓得尖叫起来，惊骇的蜷起身子，在空气中战战兢兢的发抖。

　　沉络一身大红曳撒，扔下手中的红罗帐，面无表情交叠双臂，柔声轻问，“这是怎么回事？”



作家的话：

这日子没法过了……TT


☆、心刃 四

　　到底入了秋，乌云遮月，夜里的风刮起来和冬天里一样寒冷。周福全和常满禄哆哆嗦嗦的站在外帐的雨搭下头，那寒气从裤脚钻进去，冻得双膝发硬，打不了弯儿，两条腿都已经木得不像是自己的了。

　　皇帐外的牛皮雨搭在凄风冷雨里撕扯，牛皮上钉了银铆钉，碰撞的声响尖锐而锋利，大雨铁箭一样从天际俯冲而下，在青砖上砸起冰珠一般的水花，皇帐在阴黑的乌云里呼喇喇翻扯，甩开一阵阵漫流的冰冷雨水。

　　内侍和宫女们穿着软底鞋站在皇帐的台阶下，一小会儿的功夫，雨水就已经积了上来，浸透鞋底，冻得脚心儿一片僵麻。宫灯被大雨打湿了，一队内侍连忙撑着木头椽子将明纸糊的宫灯换下来，挂上琉璃风灯。风灯的火苗在阴云中分外黄弱，投在地上的亮纹来回摇摆，檐头的铁马疯狂碰撞，让人心神不宁。

　　常满禄怀里头的奶白虎呜呜嘶叫，小爪子来回揪扯着他的袖口。狂风里由内帐传来一丝极尽锋锐的破裂声，像是什么瓷器摔碎在地上，隐约夹杂着女子的哭泣和尖叫，凄厉的宛若用刀子在心口下撬了一把。

　　周福全和常满禄都是御前服侍的总管太监，骤然听到这种声响，不由吓得膝头狠狠一抖。周福全侧耳听了听，喃喃道，“怎么着？皇上早上走的时候还好好的，转头就和宸妃娘娘气上了？”

　　常满禄也丈二和尚摸不着头脑，“不应该吧，皇上在宸妃娘娘跟前向来是和声细语的，要不要进去看看，别是出了什么事儿。”

　　一旁廊下站着的黄门小太监心头一跳，面色苍白如鬼。他咽了咽喉头艰涩的唾液，小心翼翼凑过头来，“周总管……内帐里不是宸妃娘娘，是江家的福瑞县君。今儿，江家来给宸妃娘娘请罪，晋伯大人和夫人走后，江县君就留在帐子里头，一直没有出来……”

　　“什么！”周福全浑身狠狠一震，脸上血色尽褪，心下大骇。他狠劲儿一跺脚，连樱桃木地板都晃了三晃，“一群混账！江县君没有上谕，怎么能私自留在内帐？你们好大的胆子，竟然敢越过皇上擅自做主？是嫌脑袋挂在脖子上太轻飘，非要去滚去皇城根下找死不成！”

　　常满禄闻言也差点厥过去，险些把怀里的奶白虎给摔在地上――皇上才出猎一天，内帐居然就留了外人！这么大的事儿，居然就没个人来禀告！

　　江县君是个什么东西！？说正经点是宸妃娘娘的妹妹，可是压根就没进过皇上的眼皮子！宸妃是宸妃，江采茗是江采茗，虽说身上流着一样的血，可在皇帝心里那可是天壤地别！这帮内侍小太监不知道轻重死活，居然就敢不经皇帝点头，把个莫名其妙的女人塞进内帐里……这玩的是哪一出？不想要全班内侍的命了！

　　小太监看着两位总管恶鬼似的神色，吓得腿一软跪在地上，嗓子都变了形，“公公，这，这都是宸妃娘娘的吩咐……”

　　“放屁！”常满禄气得破口大骂，“小兔崽子！死到跟前还在满口胡喷！宸妃娘娘什么时候下过这样的令？！”

　　小太监抖若筛糠，上下牙格格打战，“这、这是宋夫人说的。宸妃娘娘要举荐江县君给皇上，且已经收作了‘媵’，不用选秀，直接就呆在御前侍奉……”

　　自古以来，后宫就是没有硝烟的战场，不少嫔妃为了巩固地位，都使用过这一招――妲己、赵飞燕，不都召来了自己年轻貌美的妹妹一起侍奉君王么？皇帝也是男人，男人谁嫌老婆多？娥皇女英共事一夫自古就是佳话。

　　最重要的是，宫里人心隔肚皮，总不如自家姐妹来的一条心。宸妃娘娘给皇上准备这惊喜，也是情理之中。万一自己失宠了，还有妹妹顶上来。只要后宫跟着江家姓，宸妃的位子还不是坐的稳稳的么？

　　更何况，宸妃如今的皇宠如日中天，她要举荐自己的妹妹，底下哪个内侍和宫女能够吭一声？自然也就默许江采茗留在内帐，可是看如今两位总管太监的脸色，这事儿似乎办的有大大的问题！

　　周福全气得脸色发绿，“你们这帮狗胆瞎眼的玩意，早晚要把整班御前太监都给折进去！别说这话是宋夫人代传，就算是宸妃娘娘亲口下令，也必须禀告陛下！这是皇帐！里头放着的，是皇上的御榻！龙床上该躺什么女人，只有皇上能说了算，哪怕宸妃娘娘也不能擅自安排！你们脑子被米浆给糊了，搞不懂这儿真正的主子是谁！？在御前伺候了这么多年，怎的一个比一个迷瞪？不明白咱们皇上是个什么性子么！……都洗干净脖子，且等着死吧！今晚不剁上十来个内侍，这事儿完不了！”

　　这时候，内帐传来一声冷静的吩咐，“来人！”

　　是皇帝的声音，清越冰冷如同金石在琴弦上淡漠一划而过。

　　常满禄听到这声儿，登时膝盖一软，烂泥一样的瘫倒了地上――完了！周福全陪着皇上去猎场，留在御帐伺候的却是他！虽然江采茗不是他放进去的，可是捅出了这么大的篓子，一个玩忽职守的罪名怎么也少不了。若是惹得皇帝不悦，直接活剐了他也不为过！

　　常满禄伸手紧紧周福全的裤脚，慌得泪涕横流，“大总管！这事儿你千万救救我！”

　　周福全老脸血色尽褪，脚踢了踢，甩掉常满禄的手，“……才离开半日就出了这种岔子，我也没话交代！皇上发起怒来，我自身难保怎么救你？罢罢！等会儿我冒死进去，你去躲得远点！皇上见不到你这张脸还罢，若是想起你来……神仙老子也救不了你！”

　　常满禄连连磕头，抱着奶白虎一溜烟窜进雨帘里。人还没躲好，一小队全副甲胄的侍卫和内侍就奉召小跑步聚来，周福全还没醒过神，内帐就被皇帝一把掀开。

　　狂风挟着冷雨往内帐的篾竹帘纱里头猛吹，帘子被卷的猛然打上横梁，震得人耳膜发疼，嘈杂一片。

　　侍卫们毫不犹豫鱼贯而入，太监们在周福全的带领下，虾着腰小碎步跟在后面蹭进来，人人沉默，大气也不敢出。

　　内帐里御榻一塌糊涂，紫檀木藻井被掰折，枯枝般缺损了一大半，藕荷色的水云绣帘横乱散在地上，红罗纱帐堆叠，犹如一个鲜红色的坟茔。鸟喙银勾滚在樱桃木地板上，阴沉沉的反射烛光。

　　内帐里此刻阴冷的如同雪洞，一眼望去广阔空漠，连白蜡上的火苗都泛着惨淡的青。江采茗跪在那一堆狼藉中间，身上只穿了一件半透的小衣，狼狈不堪，嘤嘤的啜泣。

　　皇帝穿着殷红色的九章纹兖冕，白纱中单，玄色的蔽膝上金勾若画，微微潮湿的长发散在背上，冷冷交叠双臂。

　　周福全微微抬起眼皮，立刻就被皇帝一个眼神吓得差点尿裤子。江采茗这回算是脑袋进水，给自己惹上大祸了！皇帝虽有绝世美貌，却向来极为厌恶女人近身，江采茗私上龙床、脱得溜光戳在皇帝的眼窝子里，这不是找剐是什么！

　　沉络淡淡开口，“拖出去。”

　　几个侍卫大踏步上前毫不留情一把扯起江采茗，按押在地上。江采茗一个娇弱的女孩儿，拉扯间小衣都掉下了手臂，露出浅桃色的肚兜和大半个胸乳，白花花的肉在冰冷空气中直直轻颤。

　　皇帝瞧见了，但他显然不介意江采茗的身子被侍卫们看个通透，微微上勾的凤眸冷若寒潭，对她半裸的娇躯没有半分波动和兴味。江采茗狼狈的捞起散在地上的床帐遮蔽身体，披头散发的被两个孔武有力的侍卫向皇帐外拖。

　　“皇上！”江采茗哑着嗓子哭着叫唤，脚跟紧紧抵着地砖缝子，抵抗侍卫们将她拖出去的手势，叫喊一声比一声尖利，“是姐姐让臣女在这里等着皇上的！这是姐姐的安排，臣女只是奉命行事！皇上，您不信的话可以去问姐姐啊皇上……”

　　几个小太监听了这话恨不得堵住耳朵，宫里男女间的破事外人知道得越少越好，这等宫廷秘辛听到耳朵里，简直能要命！这江县君自己找死也就罢了，还要拖无辜宫人下水！

　　捡起散落一地的纱帐，小太监们手脚麻利的连被褥都一并扯了下来，几个人抱在怀里，准备退出皇帐。

　　周福全看了直发急，狠狠一个眼刀扫过去，轻声呵斥，“没成色！只知道扔被褥？咱们皇上是多讲究的人，还不快连床都换掉！”

　　沉络菲薄的眼皮压着乌沉沉的长睫毛，伸手接过内侍递上的青叶荷花釉盏，瞧了一眼周福全，“自己去内务府领二十板子。今日是谁当值？好得很。现在能在朕的床上放个女人，明日就能放个刺客进来！”

　　周福全浑身发紧，满额头的大汗，心里暗道不好。连自个儿都得了二十个板子，看来常满禄这一关是难过了！虽说江采茗不是常满禄放进去的，可是作为御前副总管，在皇帝外出期间闹出了这档子事儿，追究起来，常满禄跑不了个渎职的罪名！皇帝若是纳了江采茗也就罢了，不过是内闱艳事，笑一笑就能过。可皇帝如此厌恶江采茗，常满禄犯的就是杀头的大罪，怕连江家也要被牵连！

　　那边儿江采茗还在哭叫，皇帝厌恶的背过身，“聒噪。送去给范行止拔掉舌头，或者杖毙，让她自己选。”

　　江采茗没有想到皇帝如此冷情，她已经一再说明事儿是江采衣安排的，是被宸妃送上龙床的啊！

　　周福全平白得了二十个板子，心里冷汗连连，也顾不得礼数，赶紧一把捂住江采茗的嘴，生怕她再说出什么惹怒圣躬的话来。皇帝的脸上已经隐隐生出狠戾了，再煽风点火下去，怕就要血流成河了！

　　“江县君，快闭嘴。皇帐也是你能乱闯的？皇上也是你能乱闹的？让范大人去了口舌，从此以后安安静静的过日子罢。”周福全也不是不怜惜年轻姑娘，可她压根摸不着皇帝的半根脉络，就敢拿宸妃当甲胄，脑子都还没长齐全呢。

　　江采茗眼泪糊了满脸，眼看就要被拖出去，极度的恐惧和绝望中骤然生出狠劲儿来，张嘴一咬，差点嚼掉周福全的大半手指！

　　老太监哀叫一声骤然松手，江采茗得了空气，向皇帝脚边扑去，“我不要拔舌！皇上！这一切都是姐姐的意思，臣女做错了什么？不过就是听宸妃娘娘的话行事而已！”

　　美艳的皇帝陛下冷笑，“不要拔舌，那就杖毙。”

　　江采茗没想到皇帝完全不搭理她的话，膝行几步哀哀跪倒在冰凉的地砖上，砰砰磕头，“皇上……臣女就算胆大包天，也知道私入皇帐、自荐枕席是死罪！如果没有姐姐授意，臣女万万不敢做这样的事。皇上明鉴！如果您实在不信，可以去问姐姐……”

　　“敢说这话，定是你拿住了宸妃的把柄，”皇帝勾了勾嘴角，凤眸里毫无笑意，缓缓转过身去，“朕还真想知道，宸妃有什么命门握在你手里？你说出来便罢，不说，让范行止来问也是一样。”

　　身侧太监和侍卫们呼哧呼哧抬着巨大的沉香木龙榻退出皇帐，内帐帘子全掀了上去，露出一个黑洞洞的口，风和雨斜吹进来，把角落的青花缠枝花卉纹六角套瓶吹得左右摇晃。

　　皇帝洁白修长的手指微扬了扬，转身朝外帐而去，“还不弄走？留在这里碍朕的眼？”

　　江采茗心跳如鼓，整个身条扑跪在冰冷的地砖上，冷涔涔的寒气从胸口直透血管，连心头都冻得一片僵麻。仿佛她趴着的地方不是奢华皇帐，而是白皑皑的雪地，空茫一片，寒彻透骨。

　　她爬起来，手却发滑，又跌了回去。膝盖和手肘一片青肿，皇帝背对着她，一背微微湿润的，绸缎般柔软的黑发。那头长长青丝蜿蜒的搭在肩背上，流泉一样披在腰下，连发梢都是柔亮的触感。她活了这么久，从来没有见过一个人的美貌可以如此凌厉敏锐，像把利剑一般直劈人心。

　　她爱上他的时候，是在丙午三月最美的春，现在，好容易到了触手可得的时候，他却说，她碍了他的眼。

　　碍眼！她碍了他的眼……江采茗脑袋轰然。想起来爹爹平日在家里说过的话：天子无情。他多么无情，她痴恋多年被他无视，江家被他打压，爹爹被他明褒暗贬……他的有情，唯独就给了江采衣。

　　可是，江采衣，她凭什么？

　　从小到大，江采衣就是嫡女，占尽了正统出身的种种好处。因为是嫡女，所以明里暗里对娘亲不敬；朝廷有赏赐，江采衣理所当然的占头一份；江府分院落，江采衣直接就住最大的；就连两个宝贵的封号，也是被江采衣得了更尊贵的县主，而留给她个次一等的县君……

　　凭什么？江采衣凭什么获得皇上的情？她的宸妃是抢来的，宠爱也是抢来的！她抢了，她就真的珍惜么？

　　看着皇帝的背影，江采茗刹那间泪水模糊，顿时觉得生死都已经置之度外，就这么趴在青砖上，带着泪水苦笑，“皇上要臣女的舌头，就允许臣女最后和陛下说几句话吧！”

　　皇帝足下不停，殷红的罩纱衮袍拖曳在地上，犹如开绽的巨大花瓣。雨水透进来，浸的江采茗一阵透湿，小衣黏贴在身上，风一吹冷的直寒战。

　　“皇上对姐姐情深意重，可是皇上，您以为姐姐她真的喜欢您吗？您以为她是为侍奉您才进宫的吗？九年前，皇上在曲江的明月楼上临水而立，臣女一见倾心，一直一直眷念于陛下，可是姐姐呢？她在旭阳有心仪已久的情人！那人一头银发，洁白无瑕，姐姐她从未忘记！那才是她心心念念的爱人，那才是她生死相许的爱情！”

　　沉络的脚步顿住，猛然回过头来！

　　周福全知道大事不好，浑身格格打战，看着那江采茗带着嘲讽和残忍的笑意，一步步爬来，手指牵住皇帝足下曳撒冷硬的银边。

　　江采茗抬头微笑，眼眶被泪水泡的发赤，轻声哑然，看着手中那片殷红如血的衣角，鲜艳的迷失了她的眼睛，“皇上，臣女知道的事情还很多。姐姐说她爱的人，有世上最洁白的灵魂。她日出日落都惦记着那个人，她说君以此始，必以此终。她人离开了旭阳，心却从来不曾离开，她的脖子上，至今还挂着藏有那人银发的绣囊！”

　　******

　　江采衣领着曾婕妤乘青辇回到御帐附近，正好和抬着废弃龙床的两对宫人们擦肩而过。

　　雨势越发密集，草木葳蕤，青辇上的油布边似水帘一样挂着冷雨，随风浇湿了江采衣的身子。身边的曾婕妤披着鹤氅，冻得小脸越发青白，缩着身子依偎在江采衣的身侧，娇娇弱弱不胜一碰的模样。

　　那沉香木的龙床有足足五六人宽，两队宫人扛着甚为沉重。人人沉默无声，领头的内侍提着两溜红纱罩着的小宫灯在前方开路，漆黑的雨夜里面，人影仿佛在黑暗深处浮动的亡魂。

　　这一季的梨花已经开败，坠在雨里，在足底踩成零落的香泥。

　　御帐近在眼前，灯火通明，风雨中显得越发巍峨。牛皮上的铆钉反射着檐角宫灯的火光，光圈一层层地穿透雨雾，又渐渐淡去。御帐外，两对粉衣宫人垂首敛袖，默然侍立。

　　江采衣看到熟悉的龙床被抬走，不明所以，连忙回头想问问，却发现那些宫人似乎极为惊惧，对她行礼之后就匆匆跑开，居然没有人胆敢上前给她回话。

　　周福全缩着身子等在御帐外头，见到宸妃青辇连忙凑过来，伸出手臂让江采衣搭着下辇，“娘娘，皇上等您很久了。”

　　皇上回来了？江采衣心里一暖，顿时觉得喜悦从每个指尖透进来，她甚至等不得身后的曾婕妤，提起被雨打湿的裙角就向内帐里头跑去。

　　她跑的那样欢悦那样焦急，地上的青石板被大水冲过，冰冷而光滑，丝履踏在上面，寒意能从脚跟直窜上心脏。可她半刻都不愿意等待，她那样焦渴，那样渴望，似乎再多等待一秒就要死掉一样。

　　“――姐姐！姐姐救我！”内帐的帘子还没有掀开，里头就蹿出一个狼狈的身影，模糊的直扑过来，和江采衣直直撞在一起。

　　“咔！”一声，是双膝重重跪地的声响。

　　江采衣被冰冷柔软的双臂给缠住，脚下狠狠一绊，赶紧抓住身侧低垂至地的珠帘才稳住身形。珠帘杂乱一阵碰撞，光滑冰凉，映的帐内光线有些陆离扭曲。

　　“你――”江采衣的膝盖被江采茗狠狠抓着，一阵钻心痛楚。

　　江采茗整张脸都埋在她的裙裾里，哭的撕心裂肺，“姐姐……我明明是奉了姐姐的命，在帐子里等着伺候皇上的，可皇上却非要怪罪于我！说我拿着把柄威胁姐姐……这是莫须有的罪名啊，姐姐权倾六宫，是北周的宸妃娘娘，我哪里来的本事胁迫姐姐呢？姐姐，求求你……快去跟皇上解释清楚，救救妹妹的命啊……”

　　江采衣艰难的低头，看到江采茗哭的撕心裂肺，她身上小衣残破、头发蓬乱，白皙柔软的娇躯暴露在空气中，又是委屈又是惊惧的模样。

　　这时候，刚好有惊雷贴着头顶炸开，青白色一阵闪烁，震懵了江采衣的神智。她艰难的紧紧抓着那几根珠帘，须臾不敢放手，然后无措的，恍然的，看向内帐里面。

　　耳畔似有嗡嗡声，什么也听不清。但是，她偏偏就清楚听到了江采茗说的“把柄”二字。江采茗这一番哭闹，就是为了提醒她，她还有“把柄”在宋依颜手里。

　　把柄。

　　……原来如此。

　　原来，这才是宋依颜真正想做的事情。她不给她逃避的时间，不给她逃避的机会，见缝插针，不择手段。

　　江采衣扭头去看周福全，老太监的脸庞藏在暗淡的烛火中，看不真切，只是清楚写着无可奈何和恐惧。

　　周围的宫人似乎都比往常沉默的多，一对一对的立在廊下，手捧牡丹鎏银香炉提灯，垂眉敛目，风吹雨泼都寂然不动，宛如钉在地上的石头雕像。

　　方才急切的心情犹如烈火被冰雪兜头一泼，极大的恐惧窜上心头，江采衣像个被铁水浇铸的人偶，茫然的隔着一层薄薄月白薄纱，站在距离内帐不到一步的地方。

　　里头，就是皇上。

　　他的影子很清晰，他坐在九层紫铜灯架下，江采衣从一副青丝之间看去，那个修长的人影清晰可辨。

　　大风把透湿的月白纱帘一角猛吹起来，江采衣甚至可以隐约看到皇帝足下的衣摆，那鲜红衣袂上的金色牡丹展开层层丰润的花瓣，恍如盛开。

　　“娘娘，皇上在里头等您呢。”老太监干巴巴的声音犹如从什么极为遥远的地方传来。

　　说着这话的时候，江采衣背后也传来轻巧的足音。曾婕妤款款从青辇上下来，缓缓停在江采衣背后。她身上鹤氅的水坠落在地板上，清晰的一滴又一滴。

　　前面，跪着江采茗，后面，跟着曾婕妤。

　　江采衣颤抖着伸出手去，鬼使神差撩起了面前的薄薄纱帐。

　　内帐里，北周的皇帝陛下手指托着下颌坐在桌边。他柔软的黑色长发铺在朱砂红的展衣上，衣上栩栩如生的赤翟犹如翻飞的艳丽火焰，混沌成一片无比无际。

　　******

　　江采衣举步走进房中，一步一步，虚软得如同踏在云端，空荡荡地全不着力。

　　她的大脑里一片空白，机械式的迈步，身后跟着曾婕妤迤逦而行。

　　前方的皇帝是火焰，而她的影子倒映在石砖地上，犹如扑火的飞蛾。只是，她追逐的火焰有是冰冷的。

　　皇上在微笑，表情柔和，可他浑身的疏离和冷漠却不容错辩。她是他的枕边人，他的一举一动她都刻在心上，他一个敛眉一个轻笑她都懂得。

　　他形状妩媚的凤眸里面冰封着冷，江采衣的步伐越迈越小，虽然不知道发生了什么事情，可这一刻她恐惧到了极致。某种痛苦的情绪在堆积，慢慢地，像是一把钝器，敲在心头，很慢，不重，只能堵在喉头，闷在心底的迟钝的疼痛，无法用言语表达的难受。

　　曾婕妤好几年都没有见过皇帝，又是紧张又是兴奋，黑幽幽的灯火中，她袅袅的跪下身去，对前方的君王行着柔婉的大礼。

　　外面的雨声下的苍凉，沉络瞄了曾婕妤一眼，徐徐吹散了手中茶盏的白烟，苍白手指压着鲜艳红唇，挑起一个嘲谑的微笑。

　　江采衣僵硬的站在皇帝面前，听他叫着，“爱妃。”

　　骤然听到他的声音，密密的酸楚就从眼眶冲了上来。她有好多话要说，好多事情要解释，可她犹如蜡做的死人，僵在原地无法开口。江采茗就在身后，只要她说错一句话，玉儿就会被送上秃鹫盘亘的悬崖！就是拼上性命，她也必须保护江采茗。

　　“采衣，”沉络并未搭理曾婕妤，淡淡开口，“江县君，是你送进来的么？”

　　江采衣突然害怕起来，怔然望着，一语不发。她像是被鬼糊了口，泪水困在黑眸，无法回答。

　　“她是你妹妹，你若一定要迎她入宫，朕也不会下你这个面子，”沉络并未看她，而是转着手指尖小巧的荷瓣托盏，似乎很是专注，“你想给她讨个什么位份？选侍？婕妤？贵嫔？还是四妃？”

　　那话一字犹如一刀，他每说一句，她就要狠狠的发抖。他的嗓音华丽而且冰凉，比任何时候都更残忍。

　　“皇上……”

　　“若有难处，你尽管提。”他淡淡的捏着手里的茶盏，神色极为平静，“现在不提，日后若再想说，朕也不会听。”

　　她当然想要说给他听！她想要跑过去狠狠的抱住他，告诉他，她真的没有办法！……虽然被泪水迷蒙了眼睛，可是她能够清晰的看到，有某种莫名的鸿沟在两人之间轻轻刻画。

　　他就在眼前，她想要不顾一切的扑过去挽救，去温暖，去撕裂两人之间越来越清楚的冷漠。她想要大喊大叫，想要打碎一切阻隔在他们中间的障碍……她呼吸急促，面额潮红，手指紧缩，她在激烈的冲动中颤抖，可事实上，她却只是一动不动站在原地，安静看着冷淡在悄然蔓延。

　　“……你好得很。”沉络不疾不徐，浅浅冷笑。指头沾了金雀枝馥郁的味道，送进唇里缓缓咬着。指腹一阵疼痛，咬的泛出血丝来。

　　曾婕妤眼皮子一揭，心里暗暗高兴，还带了一分二分的幸灾乐祸。今儿个日子挑的好，居然被她碰到皇帝和宸妃在起争执！自古以来，无论是在朝堂还是在后宫，皇帝都最恨人拉帮结派，而宸妃却偏偏犯了这个忌讳！江采衣先是举荐江采茗，接着又带着她来请安……任谁都会认为，宸妃是在扩大势力，企图独霸北周后宫！而独霸后宫的妃子，距离干涉朝政也就不远了！

　　如此，她就来添一把火吧！

　　曾婕妤死死控制住嘴角渐次扩大的笑意，头顶一片小小的青白色火焰燃烧，在一片死寂的沉默中娇声婉转，“臣妾给陛下请安。今日宸妃娘娘见臣妾身上不好，特地领着臣妾来见见皇上！娘娘慈怀贤仁，臣妾铭感五内。日后，臣妾一定万死不辞，报答宸妃娘娘的恩典！”

　　江采衣唇齿发寒，扭转颈子望着曾婕妤。她病的那样重，却那样娇媚，弱不胜衣，心机无限。弱弱的烛光照在她一身绣着芦荻的蜜合色深衣上，纬线发青，经线发紫，花纹从里面婉转着透出来，说不尽的悱恻缠绵，惹人怜爱。

　　沉络并未回应曾婕妤的话，曾婕妤有些讪讪，打眼望去，皇帝的目光落在宸妃的颈子上，十分寻味。

　　“都出去，”皇帝缓缓从大椅上站起来，“宸妃，你过来。”

　　话虽这么说，江采衣却没有动，而是皇帝起身向她走来。江采衣仰高了脖子，看他修长的身形走得越来越近，直到他的阴影罩满了她。皇帝象W篦发，插在墨玉般的长发间，外披轻盈的绉纱细葛衫，中单展衣洁白如，贴着地拖着长长的衣袂，目光清寒如同瑟瑟秋水。

　　他低着头，两根冰凉的指头捏着她的下巴，很轻柔，很平静。

　　洁白修长的指腹缓缓滑下她冰凉的脖颈，轻柔抚起层层战栗，他的指尖伸入她后颈的单衣内侧，解开颈后死扣着的红绳绳结，从她怀中抽出一个柔软而温暖的东西。

　　“……皇上！”江采衣终于知道自己心底始终蛰伏的巨大恐惧来自于哪里，这是一种道不明的直觉，没有缘由的，突然心就被恐惧噬空，然后夹杂而来的是无法平息的慌乱。

　　绣囊！那里面装的，是蒹葭的银发，是她曾经所有的爱和向往啊！

　　******

　　绣囊很轻薄，轻而易举一撕就开。扔掉外皮，留在皇帝掌心的，是一缕妥帖护着的，绸缎一样银色的秀发。

　　那头发，优美柔软。不是老人头上那种灰败的白，也不是画兰头上那种落雪的白，而是仿佛月光融解在天际般的温柔色泽，湖水一样，在烛火中灼灼。

　　沈络笑了。他站在紫铜灯架压压的阴影中，笑的不能自抑，笑的沈默，笑的向後靠去，倚著身后坚硬的龙鳞照壁。

　　――姐姐她在旭阳有心仪已久的情人！那人一头银发，洁白无瑕，姐姐她从未忘记！那才是她心心念念的爱人，那才是她生死相许的爱情！

　　……原来如此，这么一来，很多事情都有了解释。

　　他依稀记得，他曾揽著她在庭院里喝酒。她的脸颊烫热而红嫣，笑著在他锁骨那里磨蹭，十分乖巧的模样。只是酒在肚子里，事在心里，他们中间隔著一层，无论喝多少酒，都淹不到她心上去，那时候他宠过她，也宠过叶子衿，却从未曾见到过她流露一丝嫉妒或者幽怨。

　　……原来如此。

　　在她心里，住着一个世上最洁白的灵魂，那个人才是她的心上人。那个人必然不是他沉络，原来她当初嘴里的喜欢，没有一句是真的。

　　外头阴风阵阵，风雨仿佛夹着冰茬子，卷的烛火呼呼欲灭，仿佛什麽刀锋割过肌肤，让他在觉得自己的骨头发紧。

　　沉络觉得血液在冰冷的肌肤下慢慢沸腾起来，热度仿佛可以灼伤血管。某种冲动让他想要伸出手去折断她的手腕，最好连脖子和头颅都一起折断了，才能压灭心头这升腾的火焰，不让她刺痛他的眼睛。

　　沈络垂下长长的睫毛，看到自己的手已经伸了出去。可是那手指却似乎有自己的意识一般，根根蜷缩起来，收回了掌心，艰涩的感觉一寸寸漫至喉咙。

　　这样寒冷的秋夜，外面雷啸雨奔，山河乌蒙，如泣如诉。江采衣孤独茫然又脆弱的站着，身影仿佛笼着一层模模糊糊的雾气。

　　呵，她入宫那一晚就是这副模样。那晚芙蓉在月下妖娆，她跪在他面前，红艳的外衫轻软的从肩膀滑落下来，露出里面清雅的绿裙。那晚一堂红烛晃荡，她漆黑发间金色的玉笄六珈微微轻颤，一双眼睛打开，明净而激烈，有拼尽一切的倔强。

　　还曾经有一个晚上，他骤然兴起，偶然经过蓬莱阁去看她。她蹲在蓬莱阁的台阶上，哼著歌曲，抱著怀里的一个小小的汝窑瓷盆，里面养著绿绿的水草，还有几条银色的小小锦鲤。

　　那一夜，他穿著一身银色龙袍，拨开月光，就看到了她。

　　她在看到他身影的一瞬间，目光惊喜而温柔，那样羞涩那样甜美。她向他奔来，急遽的脚步声里有不尽的欢悦，她张开双臂，鸟儿一样扑过来，紧紧的拥抱住他，仿佛生怕他消失一般。他那时觉得有趣，扬起眉角戏谑的叫了一声爱妃，低头，却看她仿佛从某种梦中渐渐清醒过来，愣愣的看著他，然後缓缓放下双手。身边的楼阙在月色下斜斜照出长长阴影，仿佛她失望搭下去的睫毛。

　　现在想来，她那时是把他误认作了谁？

　　有什麽东西撕裂开来，美艳的帝王背脊轻轻一颤，似乎是发生了极为剧烈的呕吐，他一手撑着身下黑幽幽的紫檀桌面，不由得捏紧了手心的那缕银发。



作家的话：
　　咩……@一章更不下肉肉了，下章！



☆、心刃 五 H


　　帐子里头烧着淡淡的沉水香，窗下一架素色的纱灯，白雾从瑞脑销金兽的口中飘散，淡淡袅袅，聚而不散，此刻却漾开一种涩涩的苦意。

　　江采衣蹲下身去，地面青砖细鳞鳞反射坚硬的光，烛火冷的像是冰过的砒霜，她的指头摸到了沉络扔在脚底的那个绣囊，她抬起头来，望着烛火中模糊不清的帝王。

　　皇帝低垂着眼，殷红描玄纹敞衣阴暗幽冷，他微微凝眉，略带凉薄和冷冽，难辨喜怒。旷野的泼天雨雾冷如霜降，有宫人小心翼翼无声穿行。皇上曳地长袖湮染在淡淡香雾里，宛如云中，让人看不清楚。

　　她张了张嘴，可是有什么东西堵在嗓子眼里头，许多话都在脑子里拥挤汹涌，却找不到头绪解释。

　　蒹葭，蒹葭的头发，装在绣囊里，贴在心口，已经成了一种习惯。她曾经以为自己会一直一直的爱着，君以此始，必以此终。

　　她遇到蒹葭的时候，正是垂髻的小小少女，彼时正是秋天，烟波深处的白O开着细细的素白花朵，她滑倒在旭阳湖水中，湖水冷的透骨，却让她遇到了那个异常温暖的人。

　　旭阳细雨湿流光，芳草年年与恨长。她离开旭阳的时候，一步三回头，锥心刺骨。旭阳湖远远望去像是天边的一轮明月，一朝作别去，相忘烟水里。

　　蒹葭于她，不仅仅是曾经的恋慕，而是一种温暖的依托。蒹葭就和玉儿一样，是她回忆中最清澈的所在……江采衣手背抹去眼眶的泪珠，于一室死寂中沙哑的恍然开口，想要把曾经的一切解释给眼前的人来听――陛下，不是你想的那样。

　　她脚踝上系着玲珑骰子安红豆链，贴着肌肤发烫。想起他亲手把那串红豆链系在她脚踝上的那日，他唇畔含笑，洁白的指腹贴着她的足底轻柔滑动，一室春光说不尽的澄净。

　　头顶是密集的雨声，帐外风中落花如雨，宫灯在飘渺的昏黄中摆荡。

　　陛下，不是你想的那样……

　　话还没有出口，就看到沉络轻轻拿起桌上的灯盏，将手中的那缕银发凑上火苗，静静的焚烧。

　　江采衣脑袋轰然发震，睁大的瞳仁里倒映着刺目的银光，蒹葭的银发发梢被烛火烤的卷曲，一段段的焦黑成灰。

　　玉儿的遗体，蒹葭的银发，一个至今下落不明，另一个就要在烛火上消失成虚无。

　　“不……”江采衣抬头，三步并作两步扑至沉络足下，在皇帐广阔的中庭屈膝跪倒，一把拽住皇帝前襟殷红如血的下摆：“不要！求陛下开恩――”

　　沉络不为所动，淡淡踢开她，“朕开恩，饶你这一回。以后安心过日子，别想些不该想的。”

　　“陛下！”江采衣一时间顾不得别的，双手紧紧扑上去抓着他的手腕，“求求陛下开恩！……这是臣妾故友的东西，求求陛下让我留下它吧，臣妾只剩下这个了……”

　　她一辈子都在也不会再见到蒹葭，一辈子也不会回去旭阳。那片寄念了她所有童真和欢乐的土地此生再也不能踏足！旭阳湖水美得碧蓝，葬着她小小的玉儿，养着蒹葭。离开旭阳的那一刻她就知道，这辈子只剩下这一缕银发可以握在手中回忆。

　　“求求陛下……”

　　一分分的，沉络从江采衣手里抽回被她攥得紧紧的衣襟，慢慢扭头，阴鸷冷笑，“求？求朕纳江采茗入宫？求朕留下你旧情人的头发？江采衣，你长本事了！”

　　朔风一阵紧似一阵，那缕银发被越烧越短。

　　江采衣被掼倒在地上，还是撑起身子苦苦抱着他的手腕，指尖到发丝寸寸冰寒，于幽淡烛火中哀哀仰望着他，仿佛有无穷无尽的悲哀随着泪水薄发而出，如此绝望而哀恸。

　　“陛下，臣妾知道错了，臣妾知道了……”

　　“知道错了，却还是不愿意放弃？要这东西陪着你一生一世？”沉络冷笑，牙齿咬的几乎酸的迸出血，一字一顿，“果然是情深意重！”

　　他一手拨开燃烧的烛火，荷瓣鎏银小盏滚落在青石砖上，牛油泼了一地，火焰顺着泼洒出来的牛油轰然燃烧，帐内骤然亮如白昼。

　　散在地上的银色鳞片坚硬而圆润，触手寒凉如雪，沉络踢开那堆鳞片，俯下身子将江采衣一把扛上肩，“这银色寒玉是什么东西？你就是用它来妨碍朕的皇嗣！？”

　　“没心没肝的东西，仗着朕宠你，还想弄出什么幺蛾子出来？一次两次朕当看不见，你还来劲了？”沉络冷笑，反手将她的整跟手臂折在背后，他手上细细的金龙链盘爪相扣，映错着白的像玉一样的肌肤。龙头上两颗绿宝石龙睛仿佛活的一样闪烁透亮，灼灼瞪视着她。

　　“陛下！”她整个人倒挂在他的肩背上，天旋地转间整个人差点昏眩，他背上的大襟衣刺绣硌的她脸颊发疼，泪水淹过伤口，一片透骨刺痛。

　　蒹葭的鳞片！！……是啊，她怎么能忘了？蒹葭的鳞片是至阴至寒的东西！她一直没有能够怀上他的孩子，就是因为这些鳞片……难怪他这样愤怒，难怪他这样生气！

　　她不是故意的！她真的很想很想生一个他的孩子，想要为他孕育一个皇儿……江采衣紧紧抓着皇帝背后展衣的刺绣，泪水一直淹到了喉咙。这样的一层误会叠着一层，犹如搅乱的团麻，丝丝扣结在一起，千言万语也无法消解。

　　******

　　龙床被搬了出去，暂时还没有换新的进来，江采衣头晕目眩的被甩下地，背脊狠狠撞上大帐中央蹲跪着的销金兽。

　　湿冷的雨气从帐底的篾竹帘下透进来，吸进口鼻的空气也是冰冷的，江采衣跌的全身骨头都在剧烈颤抖，冰冷的金属铜兽贴在背上，她几番咬牙想要遏制也无法止住。一呼一吸间，五脏六腑都冻得瑟缩起来，肺里更是一抽一抽地隐隐作痛，像是有千万把小刀子在里面肆意翻搅，直想弯下腰把整个胸腔都咳将出来。

　　皇帝倾身跪在她身前，手指伸入她的裙裾，将两条细嫩的大腿架开，以近乎捏碎她骨头的力量向上折起。

　　“……陛下，你要干什么！”她惊叫一声，惊恐向后缩着身子。

　　“自然是干你，不然你以为朕要干什麽？”沉络听了这话浅淡勾了勾唇，撕扯她衣襟的手劲却是和表情完全相反的悍然，“你心里想惦记谁都随你，但给朕记好了，作为宸妃，开枝散叶是你的义务！皇嗣绵延，国本宗祠，岂容你乱着性子胡来！”

　　他不顾她的反抗，把那水人儿一样的丫头衣服层层撕开，翻过身去抵着冰冷的铜兽，将她的头颅死死压在铜兽拱起的背脊上！

　　他吻她的后颈，连唇齿都似含着冰碴，刻肌刻骨的寒冷。

　　“你进宫是为了什么？朕的恩宠？朕这就给你恩宠，往后也方便你仗着这恩宠在外头作威作福，谁也不敢吱声一二！”

　　遥远的雷火劈下苍雨茫茫的大地，把天际照的一片青白，一株枯老的梨树被雷火劈开，熊熊燃起橘色火焰，转瞬就被大雨浇灭了，在暗夜中冒着焦灰色的白烟。

　　巨大坚硬男性欲望毫不温柔，生生撕开她湿滑紧窒的身体，江采衣身量较弱，花穴异常紧小，连顶开都艰难，这么整根戳进来，江采一下子疼的浑身直冒冷汗。

　　她面朝下被摁在冰冷兽身上，小动物一样恐惧的瑟瑟发抖，他的下巴抵在她的头顶心。痛楚让她想要躲开他的下颚，结果被他用手扼住下巴，生生扳了回去。

　　他毫不留情扯着她的头皮，指尖的殷红妖娆，仿佛沾了血的珊瑚，在夜色中盈盈燃烧。

　　“不要……不要……陛下……”他的欲望太狰狞太暴烈，凌虐一般在她腿间挺刺，那样猛烈的耸动像一波波烧灼澎湃的火，狠狠顶入花穴，凶狠而暴虐。

　　江采衣趴在铜兽上，帛衣凌乱的卷在腰部露出丰白的臀瓣，她的膝盖磨在粗糙的地面上，一道道鲜红印痕。她一面哭着一面攥紧了拳头推拒他，用尽力气，推的手都发疼，可他的肩膀仿佛钢铁一样难以撼动。

　　泪水模糊间，他侧过头来吻着她的嘴唇，连名带姓的唤她，有种淡淡的恨意，有种淡淡的强迫和狰狞意味。

　　“嗯……嗯……”她难堪的咬着唇，大雨反射着雷光射进来照著著她光滑的纤细双腿，沉络更强势的掰开她的双腿，紧密花穴被野蛮撑开，他按着她的背脊，从她身后狠狠顶入欲望，激烈的喘息着。

　　她娇弱娇嫩的花穴不停抽搐吮吸，想要推挤他，反倒令他销魂的连连轻笑，大力抽插中肉体相接，发出淫靡浪荡的响动。晶莹蜜液顺著他的抽动被带了出来，沉络弯下身子，倾身伏在了她背后，绯红的衮袍拢在洁白的内襟上，柔软青丝在四周蜿蜒迤逦散。

　　江采衣像个孩子一样哭着，毫无章法，哭的委屈又伤心。看她疼，看她哭，那泪水怎么那样烫热那样涩苦，一路苦到他心里，烧到他心里。她这样哭着这样求着，他这样心疼，可她的哭泣是为了别人。

　　沈络冷笑，笑容带了丝奇妙，指头扣著她不断挣动的肩膀，鲜红指甲陷入肌肤，“哭什么，朕今晚没耐心和你磨蹭。”

　　他身下动作越来越强悍，却偏偏又十分温柔的低头去，将她滴落的泪水吮落。她躺在铜兽上冷得发抖，胸前被坚硬的金属硌的生疼，反射性的挣扎着抗拒。他收紧了手臂，箍的她骨头格格作响，压住她挣动的双腿，狠厉的来回挺进。

　　外面大雨瓢泼，那样的雨声，那样的惊雷，犹如凝咽滞涩的箫声，犹如女子的哭泣。

　　江采衣昏茫的摇头，头闷闷的疼著，他优美下巴用力的抵著她的头顶，生生压抑，几乎让她血液逆流。他的唇瓣冰凉，倾身慢慢亲吻她沾著泪水的唇，软而寒薄。

　　他的双臂撑在她脸侧，微微浮起青筋，美艳帝王的指头缓缓收紧，压抑了呼吸，鼻尖抵上她颤抖的唇。漆黑的头发，玉白肌肤，鲜W殷红的唇，冷而幽深的眼睛。

　　心头滚著的怒火仿佛烧刀子一样，沉络埋下头去，将冰凉的舌尖抵入她的口腔。

　　微微的，就蔓生起血腥气。

　　他咬破了她的唇。

　　锐痛犹醒，江采衣微微张开眼睛，湿润的，泪湿的，却又眷恋的看著他。

　　一种陌生而激烈的排斥感窜上脊椎，北周年轻的天子冷冷看著，将指甲掐入了手心的肌肉，锐痛不止。

　　她的力气哪里能撼动他一分？被这样压着近乎于施暴的侵略着，她仿佛抽干了筋骨一般软软瘫在地上，手指紧紧蜷缩起来贴着冰冷的青砖，连喘息声都渐渐消弱。

　　帐外，猛然传来女人的哭泣声，在雨中细细一线，江采衣听到那声音狠狠一颤，满是泪水的抬起脸来！

　　外面……外面，江采茗曾婕妤还没有走！她们就跪在外帐，隔着一层篾竹帘，两层丝帐，一层牛皮。这能够阻隔视线，却不能阻隔声音！

　　江采衣疯狂的挣扎起来，“不要！让她们下去……”

　　“下去？下去怎么见证朕对你的恩，对你的宠？”沉络长长的青丝就垂了下来，逶迤在她脸颊一侧，肌肤如同淬玉一般，更衬得那容色妖艳，艳到了极致，反倒透着暴戾，“能把女人送上朕的床，想你是什么脸面也不要了。这会儿也就把脸皮往外头放一放，服侍的朕舒服，这事就给你了了！”

　　他一手圈著她挣扎的身子，下腹抽送的动作越快，淡淡冷笑，“叫。你若叫的不欢心，谁又能知道你有多么得宠？不想被朕在这里弄死你就规矩点，放开了叫唤，让外头的人都听到朕是怎么宠你的！”

　　她越挣扎只会让他越强硬，身下的花穴抽搐着不断缩紧，沉络被她吮的喘息连连，抓紧丰满的臀压在下腹强悍抽动。

　　“嗯……嗯……啊……皇上……”采衣被他漆黑的长发盖满肌肤，艰难的大口的呼吸著，他形状优美的指头优雅而用力的抚摸著她後仰的纤细脖颈，仔细的，一点一点用让她发疼的力道爱抚。

　　艳丽的绯色衣摆随著他腰部的挺动滑落到地上拖曳，边缘被水汽的寒意晕染了，蜿蜒妖娆的五爪狂龙，蛰伏在艳丽刺绣中。

　　巨大的欲望将紧密吸吮的花瓣插得翻开又闭合，又急又狠，娇嫩花心不住的哆嗦，晶莹粘稠的蜜液不断随著他的抽动滑下雪臀，沾湿了骨节分明的细长指头，拉出粘腻的细丝。

　　她的皮肤有著新鲜牛奶般的颜色，浑身上下起了一层战栗，剧烈的快感层层堆积，丰满的乳房随著他狂烈的撞击激烈弹跳，沉络轻笑，狠狠拍击了几下她抖颤的臀肉，微微的痛感传来，她哭叫著随著他的动作近乎於浪叫般的颤抖呻吟。

　　“嗯……夹得这麽紧，弄得你很舒服是不是？啧……”他冷冷轻笑，将她咬上他肩膀的脑袋抓下来，“松口，凭你那点力气，也想咬朕？”

　　他按下她的手，微微收拢指头，采衣就隐隐听到自己肩膀的骨头发出微微的隐痛呻吟声，疼的一阵抽泣。

　　皇帝的背脊骨骼极其优美，拉紧的弓弦一样弓起紧绷。他一手钳住她的上颚，一手用力揉捏挤压她抖动的饱满丰乳销魂喘息，下身狂嚣的野兽不受控制，狠戾戳刺。

　　“不要……不要……”散乱的黑发模糊了她的视线，一片青白色烛火在雨夜中勾画出一个恍惚的世界，他将她掀翻过，雪白娇躯以一种屈辱的姿势趴跪在铜兽背上。

　　沉络的展衣龙滑落至腰间，额头抵着她的后颈，呼吸着冰冷的气息。他微微阖上上挑的凤眸，墨染过似得青丝在月下中现出一种近乎奢侈的幽雅漆黑，散在玉白色的肌肤上。

　　“呜呜……”她细瘦的手腕死死握著坚硬的铜兽边沿，她的背脊被压低，脊椎想要断掉一般，他的手劲那样大，将她的肩膀抓出了青紫的印痕。

　　沉络压低她的颈子，逼她睁眼看她看著自己的下腹，销魂吞吐著巨大男性，一阵密集强悍的耸动，她难耐的想要并拢双膝，却被死死掰开，地上那样冷，他的手臂是冷的，吻也是冷的。

　　“陛下……慢点啊陛下……”鼻子酸楚，她激烈的摇头哭闹，声音仿佛崩裂的绸缎，细弱而尖锐。已经高潮过的花穴受不了他越发剧烈的抽击。

　　“床上没有一回是听话的……”沉络启唇喘息，侧头在那哭泣的少女眼皮上轻轻吻了一下，然後收紧手臂，将她挣扎起伏的身体拥到了怀里。

　　这时候，江采衣才发现，沉络殷红的唇上竟然是带著伤的，一个小小的伤口，渗出了血丝，吻她的时候，在眼皮上留下了一个妖艳的痕迹。他……他什么时候咬破了自己的唇？

　　她的身子被养的很娇软，往常她一哭一闹，他就会放轻动作，可现在，他只顾着自己发泄，尽着自己的性子近乎於凌虐的驰骋。

　　即使是这样，她也愿意。只要在他怀里，只要在他的手臂里，比其他地方都要温暖。

　　“啊啊啊────”她承受不了他的力量，颤抖着身躯饮泣，撇过脸躲避他密密的吻，滚烫液体射入了她的蜜穴，涌满了横溢出来。

　　“陛下，臣妾真的不可以了，求求你……不要……”这一番肆虐痛彻心扉，采衣伏在地上被翻过身来，手肘抵在阴冷地砖上，颤抖的看着年轻的天子。他有漆黑的发漆黑的眼，弯起来象是月牙一般柔软的唇，笑意柔软，艳色殊绝，却含着淡淡寒意。

　　“朕想做什麽，就做什麽。‘不要’这种话，最好不要再让朕从你嘴里听到。”他抓握住她的双手手腕，指尖勒出了疼痛的痕迹，牢牢固定在头顶顶端。

　　双手举高的动作让她胸前更挺，他两根指头点住她胸前的一点红艳，很是抚弄了一会儿，顺著她的乳房向下滑落，在她湿滑的腿间来回揉捏。

　　“嗯……”采衣恐惧的看著美艳的帝王仔仔细细的掰开她的双腿，柔美青丝都垂落在一边，清凉手指握住她的脚趾，一点从脚底蔓生起来的酥麻慢慢的爬上身体。

　　轻软的绸缎覆盖在她周身，还带著人体暖暖的余温，仿佛是第二层皮肤。

　　抓著她头发的指头猛的收紧，让采衣觉得头皮一阵剧痛，她闭起眼想要撇过眼睛，却被紧紧扼住下巴，眼睁睁看著自己大张的双膝。层层衣袍散开，他身下粗大耸立的男性带著激射後的白液，更加狰狞，寸寸抵住她，推开阻碍再次狠狠尽根而入！

　　她疼的紧闭上眼，身下不断收紧再收紧，“陛下……陛下……”

　　采衣再也不敢叫不要，仰著颈子，感受他啃噬过来的热潮，他唇瓣带著淡雅海棠香息，一点点送入她的唇齿，纠缠不息。

　　他冰凉的手指按在她的耳畔，然後沿著她的手臂抚摸上去，十指紧紧扣住她几乎扭曲的骨节，揉开揉散，贴合著温暖肌肤。

　　那一瞬间，他想听她唤他的名字。

　　除了苏倾容之外，没有人唤过的名字。

　　可是……漆黑细长的凤眸缓缓眯紧，沉络咬著唇，手指将她的下颚微微扳开，撬出一串呻吟。

　　她说，她爱的人，有著世上最洁白的灵魂。

　　稍微提及，锐痛犹醒，他只觉得她此刻多么该死。

　　那个人是谁？

　　质问几乎冲口而出，却被生生遏制，沉络将手臂环至她的腰下，将头埋入她的鬓发，吐息著，瞬间不明所以的慌乱。

　　不想听。

　　不想听到她唤出另一个人的名字。

　　他用力咬噬着她耳后柔嫩的软肉，以吞吃掉她的力量咬出血丝的气息，她哭泣著颤抖著躲避……她自然是疼的。

　　“江采衣，”一字一句的念著，烫热的舌底沿著她的唇细细勾画，只觉得每个字都让口腔发苦。

　　微弱的兴奋的战栗从肌肤向上攀升，男人带著压抑意味的喘息和女子的哀泣呻吟在空气里荡漾开来，一丝丝渗透进夜风之中。

　　……此时此刻，多麽希望她心中渴望著他，正如他渴望她一样。

　　柔软的身体紧紧贴合著强健优美的身躯，如同紧紧相互缠绕的藤蔓，丝丝纠缠，彼此厮磨，却咫尺天涯。

　　******

　　临幸完毕，沉络也不恋栈，自顾自轻盈起身。咬着牡丹莲纹白玉篦，将脑后满把的青丝挽起。

　　“皇上……”江采衣强撑着酸痛的身体，想要站起身来。

　　“纳江采茗进宫，封昭仪。”他打断她的话，看也不看地上的女人，“周福全，去传旨。”

　　周福全就等在帐外，闻言不敢耽搁，一面赶紧打发腿脚快的太监去拟诏，一面叫人进来替冷淡的皇帝换袍服。皇帝的衮袍外单在疯狂缠绵落下了地，散在地上，龙衣玉带，一地冰冷珠翠。

　　漆黑长发压在白色的锁骨和宽襟衣上，黑白分明异样触目，游离于满室的繁华外，一袭白衣不染半点尘埃。他站在她面前，低头系着腰间的环扣，却有着居高临下的姿态。

　　江采衣的心顿时冷到了骨头里，她不顾一切的膝行过来紧紧的抓住沉络的衣袖，死命摇头，泪盈于睫，“不，不要……”

　　“不要？”沉络一分一分地从江采衣手里抽回被她攥得紧紧的衣襟，目光阴冷，“看来朕过去是太宠你了――既然这样，你就给朕跪在这里，好好想一想什么是嫔妃本分！说不要就不要，江采衣，你凭什么？”

　　他转身就向外走，外面大雨瓢泼，外面那样冷，她和他之间隔着三丈寒冰，他的目光陌路，言辞生疏，淡漠遥远，让她无法呼吸。

　　她不能松手，她一次又一次的被他甩开，伏跪在地上，看着他掀开篾竹帘子，优美身形即将消失在门外。江采衣于横下一条心，不管不顾地起身追了出来，重新死死攥住皇帝的衣袖下摆。

　　她不能松手，那片衣袖似乎是生命中的最后一根稻草，那是她所有的温暖，所有的爱恋，她的一生一世，都付于其上。

　　“皇上，不是你想的那样……”她不知道怎样开口，浑身都在颤抖。如果沉络回头，就能看到她有着多么痛苦的目光，多么卑微的姿态，多么深刻的祈求和挽留。

　　“服侍皇上，臣妾是，一直都是心甘情愿的……”她有那么多愿意，那么多喜欢，她想要一次倾倒出来，可最后，却只汇聚成这么苍白无力的一句话。

　　沉络并未回头，冷冷一笑，反手将她掼在地上，“睡在朕的身边，带着别人的头发。江采衣，谁要你这种心甘情愿。”

　　……

　　他走了，皇帐的帘子空空洞开，被风吹起两篇白色纱帆。外头一片冷雨连天，地上的砖冷的好像玉儿去世那一晚的冰冷手指。江采衣冷的蜷起身子，跪在皇帐的外檐下。雨水顺着长长伸出去的黄铜锐角留下来，冷冷落在她身上，顺着背脊直直滑下。

　　远处河泽无忧峰峦e皱，青山皓首为雪白头。

　　江采衣垂着头，伸出手去接着冷冷的雨水，指缝里面一片寒凉。雨水泡上了台阶，连她的鞋袜都全部浸湿了。

　　皇上……

　　她唇齿里面喃喃的念着心上的人，远处谯楼燃着灯火，更鼓悠悠地打过了二更。雨地里宫人们默然而立，细碎的树叶声和着梆子声由远而近，又绕着皇帐外的夹道渐渐远去。

　　雨水到了后半夜越发下的泼天灭地，劈头盖脸抽打下来。皇帝没有发话就离开，江采衣只有跪在地上，从未正时分一口气跪到漆黑的深夜。她身上的薄薄披帛早就被冷雨浸透，湿漉漉地贴在身上，摸上去像是冰一般冷凉。

　　嘉宁哭着跪在身边替她撑起桐油红伞，低头看去，地上积蓄的雨水已经快要没过双膝，衣角羽被雨水泡的黯淡。

　　他已经走了，剩下她一个人跪在无边无际的孤独和黑暗里面，喃喃的对着虚无，轻言碎语的说着话。她知道或许一切都晚了，可是这雨水她唯一还剩下，唯一还能倾诉的对象。他说什么都不许她提了，可她怎么能就让他这么误解着。

　　他误解她私心也可以，误解她什么都可以，就是不要误解她爱着别人。蒹葭，她爱过，旭阳湖里银发温润，直到现在她都深深的怀念着，那是她心头无比重要的记忆，只是早就已经不是爱情。

　　这样的话，为什么没有能够早点解释给他听？这样的事，为什么没有早点坦白给他看？

　　在一起这么久，一直是皇上不动声色地包容着她，教导着她，无论她做了怎样的蠢事，无论她犯下怎样的过错。他送过她一天蔚蓝的萤火，可她回赠给他的，却是划伤心头的刀刃。

　　陛下说的对，江采衣，你凭什么？

　　……是啊，江采衣，你凭什么？

　　记得玉儿小时候，她教妹妹读《诗经?卫风?淇奥》。那时她教着玉儿，世间君子该是怎生模样。

　　那时她是怎么说的呢？对了，她那时也没有见过太多男人，一切都是懵懵懂懂，只会读念诗经――

　　瞻彼淇奥，绿竹猗猗。有匪君子，如切如磋，如琢如磨。瑟兮n兮，赫兮I兮，有匪君子，终不可谖兮。

　　瞻彼淇奥，绿竹青青。有匪君子，充耳L莹，会弁如星。瑟兮n兮，赫兮I兮，有匪君子，终不可谖兮。

　　瞻彼淇奥，绿竹如箦。有匪君子，如金如锡，如圭如璧。宽兮绰兮，猗重较兮，善戏谑兮，不为虐兮。

　　而她的皇上，比这淇奥君子好一百倍、一千倍。初见他的那一天，她又是害怕又是惊艳，烛火下的美貌青年谢谢靠在床头的褐金色喜鹊登枝紫檀木藻井旁，山水洒金绣帘垂在头顶上，衣摆盛开着大朵大朵的锦绣牡丹，铺开在苏绣喜榻上，积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二。

　　而她终究是伤了他，伤了这样美好的男子，她割舍不下的回忆犹如一柄刀刃，狠狠划开两人的心上。

　　看得到的疏离在无边蔓延，那种无法忽略的难过我没有办法告诉你……我们绕了那么大一圈才遇到，我比谁都明白你的重要。

　　皇上，对不起！

　　皇上，对不起……




作家的话：

　　撒花！！小东宫，恭喜你正式成为受精卵一枚――


☆、心刃 六


　　大雨整整连绵了整夜，临到天明时分才渐渐变小，只是头顶上的云仍旧有三丈厚，看着雨还是没有下透。皇帐四角都挂着八宝琉璃灯，雪白的如意攒花结长穗被水给打了个透湿，滴滴答答的挂着水珠子。

　　黎明的光还是雾蒙蒙的，前几天还刺目炽热的太阳今儿个变成了柔白色的圆盘子，终究是比夜里暖和了许多。

　　宫人们渐次熄灭了灯里的烟火，早起的太监们已经围了上来奋力清洗着皇帐外的残雨。因为雨势渐小，所以帐子上的牛皮撤了下来，只留一层厚厚的桐油苎麻，偌大的皇帐登时犹如立在白雾中的楼阁，金龙填漆的金龙在淅沥沥的雨声里面洗涤一新。

　　皇帐口修了齐齐十八人并肩宽的黄檀木阶，直通栓马桩。五步一柱，十步一方镇石，小雨未停，顺着桐油布滑下来，把滴水下头的金丝藤红漆竹帘打的透湿，帘子角细细落下手指粗细的水流。

　　江采衣已经整整跪了一夜，从膝盖向上已经没有知觉，像是整个人被冻在地上。

　　熹微如画，就在不远的地方，江采茗和曾婕妤两个人也并肩跪着。

　　江采茗和曾婕妤的情况更加糟糕，直接就跪在大雨里头，没有片瓦遮挡，更没有太监宫女胆敢给她们打伞。一夜的瓢泼大雨落下来，生生浇成了两只落汤鸡。风一吹，身上透湿的衣衫贴在皮肤上，犹如无数刀尖切割而过。

　　曾婕妤本来就病着，袖子里的暖手筒早就熄灭了，雨水从她微微泛青的面颊滑下来，发髻正中大红的牡丹细细瑟缩。

　　江采茗抬起湿漉漉的睫毛，咬牙切齿的逆着朦胧晨光看着鎏金铜炉旁的姐姐，下了一整夜的雨，浑身湿冷，可她从喉头到肺腑都火烧火燎的灼烫着。

　　昨晚整整一晚……她跪在帐外，被迫听着内帐的种种香艳。里面男欢女爱，呻吟娇喘，而外面雷电就劈在身侧，惊出她一身冷汗。她的双膝跪在草中，被细碎的石子划出了无数血口，心上，也划得血肉模糊。

　　昨晚，她一层一层的解开外襟、披帛、中单，然后躺上龙床……就像是把自己所有的自尊都一层一层的剥落掉了一样。她毫无保留的奉送自己，却被视若敝履，连皇帝的指尖都没有沾着。而江采衣……

　　那一声一声的喘息，一句一句的呻吟在雨里清晰可辨，皇帝出来的时候，红衣散发，薄薄的缭绫襟口盘龙金织，他露出衣襟的锁骨白的惊心，泛着妩媚的淡红痕迹，容光艳华，倾国无双。

　　而江采衣虽然狼狈，长发掩映下那密密的吻痕却不容错辩。

　　她遥遥的望着，心头像是被烙铁捅了进去狠狠翻搅，烧的她四肢百骸都在冷雨里发烫。

　　一个低阶的小太监绕着黄檀木台阶碎步赶过来，捏着声音不咸不淡的宣旨，“江县君，皇上有旨，即刻纳县君入宫，封二品昭仪。县君如今也是娘娘了，快起身去收拾收拾，等着正式的晋位封旨罢！”

　　江采茗倒吸口气，一时间手足无措的顿在原地。昨晚的种种如同噩梦一般，她的一颗心都被乌血泡的发木了，又恨又怕，直直把牙根咬出了血。她以为自己再也不能够活着走出皇帐，哪知道天才亮，就等到了这梦寐以求的好消息！

　　昭仪！

　　北周后宫里都是三品以下的小主，够格叫上一声娘娘的，至今还只有江采衣一人。没想到，皇上居然封她做二品昭仪，直追江采衣！

　　“公公……”江采茗扑过去夺过小太监手里的恩旨，不敢置信的展开，颤着指头抚摸了一遍又一遍。那不是正式的恩旨，只是秉笔太监临时草拟的文字，没有一个字出于皇帝的御笔。然而她还是视若珍宝，看着看着，眼眶都微微发湿。

　　终于，她终于也是皇帝的女人了！她终于成为他的妃妾之一，有名正言顺亲近他的名分。她日日月月的盼，把自己枯竭成了一汪荒草潭子，以为此生再也没有机会……如今，这是守得云开见月明了么？

　　江采茗喜极而泣，耷拉着湿漉漉的乱发把恩旨抱进了怀里。

　　“公公，”江采茗哑着嗓子，眸子黑的发亮，“陛下有没有吩咐过，妾身日后住在哪一宫、哪一殿？封号为何？几时侍寝？”

　　小太监当即喷笑出声，“昭仪娘娘，您也未免太心急了！皇上日理万机，哪有空安排这些庶务？这些事都归内务府管，内务府归宸妃娘娘管。您住在哪宫，现在还定不下来，封号也没有拟。至于侍寝就更不好说了，能入宫，并不代表能得陛下恩宠。您的绿头牌改日做好了，自会有人放到盘子里，呈上御前。皇上有没有心情翻牌子不好说，翻谁的牌子就更不好说了。”

　　江采茗心里一空，细细碎碎的疼了起来，她没有想到，自己入宫的步骤是这样的简单和轻贱。可是转念一想，又高兴了起来……她不害怕皇帝的心冷，比起以前困守闺中，现在的她已经距离他近了一大步！娘亲说的对，饭要一口一口吃，路要一步一步走，她有无尽的耐心和热情，积年累月下来，还怕捂不热皇帝的心么？

　　小太监冷眼看着江采茗，心里嗤的冷笑一声。这新封的茗昭仪颧骨薄，耳垂尖，在雨里头浇了一夜，模样跟只落汤鸡似的，浑身上下透着一股小家子气，传言说她只是个妾养的……难怪呢，怎么看都不像是个有福的面相。

　　虽说是封了二品昭仪，可皇帝从头到尾都没瞄过她一眼。昨晚闹腾了大半夜，茗昭仪连衣服都脱光了，还不是被从龙床上揪下来？日后还能指望有什么恩宠加身？她也不打听打听，皇帝在后宫扔了多少嫔妃？这些个小主们天天的连皇帝人影都见不上，封二品和封七品又有什么区别？不都是些活寡妇？

　　曾婕妤有病在身，咳起来连心连肺，她在一旁听着江采茗晋封的消息，脸上渐渐不是颜色起来。昨夜听了一晚的活春宫，她也伤心。本来看到宸妃罚跪，心里头才刚刚松快了些，结果转头就来了这一出。

　　……不过转念想了想，曾婕妤终究还是渐渐回过了神。她伸手拍抚着咳喘的胸口，瞟了一眼欢天喜地的江采茗，艰难的起身，扶着自己宫里的小侍女，抬腿走了。

　　小侍女愤愤不平的扁着嘴，“江家出了一个宸妃已经够闹心了，居然还要再封一个昭仪？以后小主们的日子还怎么过啊？”

　　曾婕妤撇着唇淡淡冷笑，“傻话。你是没看到昨晚的动静闹得有多大！皇上不等天明人就走了，留下宸妃一个人跪在雨里。江采茗瞎高兴，还以为皇帝对她生了情呢。瞧着吧，她就是个筏子！皇上封她是敲山震虎，气宸妃呢！”

　　曾婕妤弯下身子又是一阵撕心裂肺般的咳嗽，倚在小侍女身上无力的喘气，薄薄熹光照在她淡白色的唇瓣上，病弱纤细，素面朝天的模样看上去，颇有人淡如菊的味道。

　　“封的好，封的越高越好！后宫就需要有个人出来打破僵局。宸妃专房专宠了这么久，她也不嫌胀的慌！”曾婕妤气咻咻的说，“我们只需要隔岸观火……只有皇上和宸妃闹崩，六宫嫔妃才有出头之日！”

　　小侍女恍然大悟，“小主思虑深远。”

　　曾婕妤惨然一笑，神似凝伫，看向天际乌沉沉的厚重白云，“思虑深远……这都是无宠的嫔妃说的话。如果有人护着宠着，我何尝不愿意目光短浅、天真无邪？什么命造就什么女人，进宫时，我也是白纸一张。只是，这宫里的日子太长太淡，我总得给自己挣条出头的道儿吧……”

　　惨淡朝阳照着山河，低吟雨沥，兀然间，风就将沾了冰水的发丝吹得黏在脸上。

　　……

　　江采衣虽然被罚跪，可终究还是掌管六宫的宸妃。有嫔妃晋位，仍旧要来向她行礼。

　　江采茗抱着恩旨抬头看去，昨日还盛气凌人的姐姐就跪在黄铜滴水下头，被夜雨打的荒凉。想起昨晚让她铁爪挠心般的娇吟和喘息，江采茗顿时觉得心头的愤恨都有了出口。

　　江采茗摆着腰肢走上黄檀木阶，虽然被雨淋了一夜，但是人逢喜事精神爽，那喜气压也压不住，从每个毛孔里面散发出来，脸颊透红，让她连走路都透着那么一股子得意和轻飘。

　　嘉宁蹲在江采衣身边，眯起眼睛，看着江采茗扭着腰，袅袅的对江采衣行了下蹲的福礼，“姐姐，方才内侍传来皇上的御旨，要纳妹妹为昭仪。姐姐进宫早，规矩懂得多，日后少不得要多担待担待妹妹的莽撞。”

　　嘉宁明显感觉到怀里的江采衣整个人一颤，雨簌簌的下着，身侧一盏雕漆明纸灯笼已经熄灭，江采衣看着眼前的江采茗，抓着嘉宁的胳膊，硬是挺直了背脊。

　　“妹妹给姐姐行礼了，”紧紧盯着江采衣，江采茗袅袅蹲身，仪态万方的行了三个大福礼，蠕动的嘴唇犹如剔骨的薄刀，“姐姐，方才内务府的公公说，三天后就能把妹妹的绿头牌制好，递上御前。妹妹生嫩，头一回侍奉皇上，心里羞得很、也慌得很，里头的规矩和忌讳还要姐姐多指点才好呢。”

　　再怎么强装，深重的悲哀终究还是从眸底流出来，江采衣只觉得浑身都被冷雨浇成了木人，即使这样，还是抵不住从五脏六腑里透出来的寒气。

　　“侍寝迎驾，自有宫里的敬事嬷嬷教你规矩，本宫没什么好指点你的。”江采衣冷冷的回答，她中气低弱如同游丝，只能尽量提高声调强撑着作为宸妃的高傲和自尊。然而，那声音还是细弱的几乎一出口，就被风声卷去了不知何方，“本宫喜欢清静，无需嫔妃请安，大家日后各自轻省，不要见面的好！进了宫就按品级说话，姐姐妹妹之流的称呼，你给我噎回去！”

　　嘉宁紧紧搂着江采衣，在旁边堆起一脸甜笑，“要问侍寝的规矩，茗昭仪算是找错人了。咱们宸妃娘娘日日和皇上同卧同起，睡的是一张床，从来不用遵守寻常规矩。要知道，守规矩的没情分，有情分的不必讲规矩，昭仪娘娘还是个黄花大闺女呢，自然不懂这些门道。”

　　一句“黄花大闺女”把江采茗奚落的刷白了脸，到底是被皇帝从龙榻上撵走的人，再怎么晋封，还是落了个上赶着不是买卖的名声。她讪讪的起身，袖子狠劲儿一抛，拧身跟着小太监下去了。

　　“德性！”嘉宁咬牙切齿的提高了声音骂道，“封个昭仪，就屁颠颠的赶来显摆！小人得志的样子，也不拿镜子照照自己的嘴脸……娘娘！”

　　嘉宁惊叫一声，一把揽住身侧骤然沉重的娇躯，手摸过去，顿时就红了眼眶。

　　江采衣侧身倒在她怀里，呼吸轻细，一握黑漆漆的长发，从簪子里脱出来，散落在雨湿淋漓的地板上。

　　“……来人！快来人啊！”

　　******

　　江家大帐。

　　宋依颜伸着脖子，从凌晨起就站在帐外等消息。昨晚，她将江采茗留在了皇上的内帐，是兵行险招，有极大风险。

　　成功了，就此平步青云，万一失败……她想也不敢想！

　　远处，得得马蹄急促，一个小黄门太监气喘吁吁的疾驰而来。宋依颜紧张的瞪大眼睛，也不知是福是祸，还没等传旨太监到跟前，她就已经慌得跪在了地上。

　　小太监气喘吁吁翻身下马，“恭喜宋夫人！昨晚皇上有旨，封江县君为二品昭仪，即刻入宫。”

　　宋依颜高悬了半夜的心顿时踏实放回了肚子里，回过神来，就是滔天的狂喜！她慌忙从地上爬起来，又是福身又是作揖，喜孜孜的左右招呼人。

　　“快快快，快请公公进来歇歇！”宋依颜欢喜的双手发颤，连规矩都顾不上了，赶忙摸出一把碎金角子，不由分说往传旨太监的手里塞，“公公坐！快告诉妾身，昭仪娘娘她精神好不好？如今晋位，给分了什么宫室？昨夜雨凉，昭仪侍寝后身子好不好？她身边服侍的宫女们都还尽心么？侍寝后身子虚，也不知道有没有人替她暖一蛊红枣姜汤……”

　　小太监缩回手，抢回被宋依颜握住的马缰，尖细语调比沥沥的雨水还要凉薄，“宋夫人，咱家就是来传个御旨，没别的意思。您问的这些都是大内禁宫的杂物，不能乱打听。至于侍寝……”

　　他眼睛斜着瞥了一眼这喜出望外的老妇人，不盐不酱的捏着嗓子，“您操心过头了，昨晚，茗昭仪没侍寝。”

　　“什么？”泼天狂喜犹如被兜头泼了一桶雪水，宋依颜高涨的兴奋顿时凉了好几分，“没侍寝？没侍寝怎么封的昭仪？”

　　小太监眼神一冷，“宋夫人，您这是在过问陛下的房事了？”

　　宋依颜吓得膝盖一软，知道自己逾越了，连忙惶惶然咚地跪下，抬眉看那小公公依旧冷着脸，一副不依不饶的模样，赶紧一巴掌甩上右脸，“啪”的一声打歪了自己的嘴，“愚妇粗陋，冒犯圣躬，万望公公海涵！”

　　小太监不吱声，笼着袖子，看着宋依颜又连赏自己了数个嘴巴，表情才渐渐回暖。

　　宋依颜咽了咽口水，想要再多打听几句，却怎么也不好开口。转念一想，好歹茗儿已经得了名分，还是二品的昭仪，总是喜大于忧。至于昨晚的细节，等她去和女儿见面，再细细问个清楚也罢。

　　于是宋依颜重新堆满笑容，“还请公公多留一会儿，进来喝口茶。昭仪娘娘进宫太仓促，什么东西都没有备齐。且等妾身收拾些衣物和首饰，送给昭仪娘娘……”

　　宋依颜脑子转的像飞一样，喜慌慌的寻思着――先装上几大包清凉丸和珍珠粉，给茗儿养养身子，还有无数的补品、首饰和环钗，对了，银子也要多拿些！要带的东西太多，光收拾整全就要耗费大半天……

　　“不行！”小太监断然拒绝，“外头的东西一律不许带进宫！茗昭仪入了宫，就是皇上的女人。衣物首饰，都由内务府统一分配。每个月的银两花用也有固定份例，宋夫人省省吧，趁早别少折腾这些。”

　　宋依颜一僵，某种阴冷而捉摸不透的不详直觉萦绕在心头，渐渐漾起恐慌。她看着传旨太监，总觉得有许多不对劲――嫔妃晋封是多么喜庆的大事，怎么就这么凉泼泼的遣个太监来说一声就算完了？

　　二品昭仪晋封，至少要有正使持节，副使随从来报喜。可茗儿晋封，即没有内銮仪卫的仪仗，也不设节案香案。不仅没有的礼部的册宝，连册封使和内銮校尉都不见人影！

　　宋依颜慌了，讪讪舔了舔干涩的上唇，原地转了好几圈，“不成不成，册封仪式如此简薄，里头定有缘故。公公你等等，妾身去收拾收拾，等下随公公一同去见见昭仪娘娘。”

　　她必须问问茗儿，问题究竟出在了哪里？如果事情不顺，她也好想办法去给江采衣敲敲警钟，免得江采衣暗地里对茗儿下黑手！

　　小太监吊高眼角，顿时透出浓浓的不屑来，“哟！宋夫人好大口气！去见见昭仪娘娘？茗昭仪进的是皇宫大内！您当那是您家的菜园子呐，想什么时候逛就什么时候逛？”

　　“这……”

　　“嫔妃入宫，非上谕恩准不得私自会见家眷，宋夫人老实呆着吧！”小太监冷哼，再不多留，翻身上马一紧缰绳，“御旨，咱家跟您送到了。还有什么事儿，递折子问宸妃娘娘去！”

　　说罢拍马跑了。宋依颜站在原地，不知怎的冷的格格打颤。远处，十里寒塘，天地苍茫，雨落婆娑。

　　她眼睛一花，仿佛看到了巍峨的大内红墙。皇宫，密密实实的五层楼阙，十丈高、九丈宽的铜钉城门，铁水浇铸的大锁密不透风，那层层叠叠的豪奢宫殿仿佛一个铁瓮，关住了所有的消息，关住了所有的自由，连一片红叶都无法随水流出。

　　长久以来的愿望实现了，可是心底怎么那样空落落？昨日还能握着手细细喁喁，贴心贴肺的宝贝女儿，今日就已经远在天边，稀里糊涂的关在了那铁瓮里头，或许直至白头，都不得再相见。

　　******

　　江采茗入宫的消息，就如同深潭下的死水一样，寂静无声的过去了。而猎场西角搭起来的漆黑帐篷里面，却整整闹腾了一晚。

　　宇文靖太子遇刺，是羽林军里头出了细作。雷宇晨带着羽林卫名册和画像连夜上山，挨个比对困在石山上的羽林卫们。

　　结果……居然就抓出来一条谁也想不到的大鱼！

　　雷宇晨和副将面面相觑，谁也没想到，这个清雅的白发青年竟然就是差点刺杀了南楚太子的凶手！

　　――画兰，天玺帝九年入宫，帝少时曾幸于太液池梨花园。因为是男妃，皇帝临幸后敬事房不记档，只记得约莫也就侍寝过三四次。

　　再往深了挖，就更不得了。画兰只是别名，他的真实身份，居然就是南楚那个早不知道死到哪里去的少年将军孟天兰！小小年纪就掌管海疆，死守着南楚的海防，被苏倾容设计入狱的孟家小将军！

　　二话不说先把人锁拿下狱后，雷宇晨背后密密冒起了一层白毛汗――好家伙，这教坊是怎么办事的？居然就把这么一号人物给送进了宫里？！还好不是很得宠，否则这不是给皇帝的枕畔放刀子么！

　　消息一经呈上御前，皇帝当晚就现身了范行止用黑色帐篷临时搭起的大狱。

　　晚间雨水冰凉，帐子里头黑漆漆的，角落一盆暗淡橘红炭火，在寒湿的雨气里将灭不灭。

　　帐子是黑的，刑具也是黑的。范行止这人一向干净的近乎于变态，每件刑具都差人擦得晶光透亮，寒刃一般亮在灯头的纱罩下，刺粼粼的让人骨头发酸。

　　纤细的白发青年吊着双手，手腕上套着手指粗细的铁索，整个人悬空拽在天顶上，脚不着地，已经昏厥过去几次了。

　　提刑官范大人还没有开始用刑，他笼着袖子，歪头站在画兰面前细细打量，像在看着一株花，一棵树，一副构架精美的死人骨头。雷宇晨看他那副样子，壮硕的虎躯忍不住就打了个寒战。

　　范行止一身黑衣，苍白的指头捧着荷叶绿铜盏，静的仿佛融化在了黑雾里头，正在细细思考该从哪里下手，皇帝就掀帘子进来。

　　沉络来得很突然，范行止和雷宇晨立刻下跪退避。

　　帐子里很静，画兰在微弱的火光下困难的睁眼，青色琉璃灯盏在黑暗之中摇曳，他努力的想看清灯光下那朦胧的方寸光明。入目的是一袭鲜红如血的衣袂铺展，在刺绣的金红与一线夜的淡淡烛火之间，宛如月下大红牡丹徐徐绽放。

　　呵，没想到……他竟然会来。

　　外面大雨瓢泼，他的衣摆都被冷雨淋湿了，可是挡不住一身淡而撩人的海棠香味，阔别几年，依然熟悉。

　　画兰的呼吸有瞬间的迷离，微微掀开睫毛，看着面前那个人徐徐伸过手来。

　　那手指白皙细长，骨节分明，色泽犹如初初开窖的清瓷。烛火的薄弱光丝流过指尖，滑上丹红夔龙纹箭袖，一线靡靡妩媚的妖艳。

　　恍惚间，就想起来几年前他跪在梨花树下，抬头望去，那个倾国倾城的美艳少年就是这样低头，向他伸出手。极清冷的凤眸，却偏偏又从深处渗透出一点极灼人的热，波光流动中隐隐藏着锋锐，仿佛寒刃的锋线，一种极尽敏锐的艳。让他心房一阵剧烈而冗长的瑟缩。

　　“咔”一声后，那美丽的手指解开了他手上的铁环。

　　画兰还未反应过来，就骤然被捏住了最要紧的穴道，沉络的指尖发力极狠，狰狞如刀，画兰剧痛之下右拳一挥而出，擦着皇帝的脸颊出去。

　　“哼……功夫果然都在右手上，不愧是孟天兰。”皇帝偏偏头避开，手指贴着画兰的背脊滑下去，折过他的右手。抓握片刻，凄厉惨叫登时划破黑账里阴冷的空气。

　　雷宇晨在一旁激得毛发森立，听到画兰右手骨骼被节节抓碎的脆响，不由自主地用右手紧紧掐住了左手虎口。左右看着，皇帝的表情不对劲！虽然平静到可以称得上柔和，可他下手分明就是要命的架势！

　　……这孟天兰哪里惹到他了？！！

　　“陛下！”雷宇晨在御前不敢拔刀，只得泼命冲上去狠狠用肩膀架住皇帝的手腕！雄健身躯整个挡在沉络和画兰之间，犹如铁坨一般死死楔了进来！

　　虚弱的白发青年额头满是细密汗珠，颈子软软的垂在皇帝肩膀处，撒开一背雪白的蜿蜒发丝。

　　“陛下！陛下！这是南楚的孟天兰！暂时杀不得！南楚三千里海疆布防图，都在他的脑子里！”雷宇晨扛的满头大汗，吃力嘶叫。

　　“滚开！”沉络冷笑，手指并未收力，一个甩手就将雷宇晨整个人震飞了出去，“朕今日有兴致，非亲自审审这细作。看是朕的手厉害，还是他的嘴巴紧！”

　　雷宇晨连人带铁甲轰然摔在地上，震的胸腔一阵裂痛。

　　电光石火间白发犹如破散的碎雪，画兰整头白发都被大力扯起，抓着后脑轰然按在了面前的供桌上！砸的铜盏四散，桌面隐隐开裂，白发青年死死咬着嘴唇，额头鲜血如注！

　　大片大片的血迹染红了白衣，画兰口鼻出血，倒呛入肺。他五指紧紧抠着供桌包银的坚硬桌角，疼到了这种程度，已经连话都说不出来了。

　　扣在后脑的五指越收越紧，连头部骨骼都在隐隐哀鸣。范行止看着顿觉不对，给雷宇晨使了个眼色――皇上下手若是失了轻重，转瞬就会捏碎画兰的头颅骨！

　　范行止上前一步，雷宇晨也爬起来……现在，必须豁出去了！哪怕是被皇上杀头，也要先保下孟天兰再说！

　　正打算一左一右去抱皇帝的手臂，雷宇晨和范行止的肩上突然分别搭下来一只白皙修长的手，淡淡将他们按了回去。

　　“退下，你们根本拦不住他……我来吧。”淡淡柔美的声音从头顶传来。

　　雷宇晨抬头，一片雨过天青的梅子色的衣袖划过他的脸颊，熟悉的背影挡在他们身前，散着流泉般的柔腻青丝，简单挽起一方白玉竹节簪，清艳无双。

　　供桌前，一片殷红如血的龙袍烈火一般灼灼，皇帝优美的腰线在烛火中有着繁杂的盘龙蜿蜒，沉络慢慢转过头来，扬起形状妩媚的凤尾长睫。

　　“哟，丞相。”沉络微微勾了勾嘴唇，清浅开口，毫无笑意，“你要怎么阻止朕？”

　　苏倾容不回答，微微抬着下颌，手指搭着手指，慢慢走了过去。

　　然后画兰低叫了一声，被随手扔下地。

　　厉风刀割一般呼啸划过耳边，声若裂云，震惊四座。雷宇晨耳膜一阵轰鸣，头顶的黑色帐篷犹如被狂风席卷上天的黑色羽翅，在夜空中四散成碎片！

　　电光火石，两道劲健如虬龙的身影拔地而起，天青色和艳红色两道身影在上空交缠，以人眼难以看清的速度和力量迸发出分金裂土的暴烈冲击！



作家的话：
　　（特别说明――不高兴了就打一架，没有理由，也不影响感情……）这章后面本来有好多戏，衣衣和皇帝隔空互虐。。。不过大段内容我还是放到下一章吧，比较连贯。




☆、心刃 七


　　宸妃娘娘受了寒，发烧昏倒，皇帐里忙作一团。

　　漫漫药气熏了满帐，帐子里一片人仰马翻的景象。内侍和宫女们忙着把大桶大桶的热水担进担出，暖炉和汤药仿佛流水一般送进内帐，太医院的老医正领着一群辅医忙得满头大汗，

　　江采衣的身上层层迭迭加了两层被褥，嘉宁寸步不离，灌了三四个热汤鎏金暖炉塞进被褥，又探手到被底一摸，心底顿时凉了大半。

　　江采衣整个人死死地蜷成一团，被窝里触手如冰，半点暖气也无。收回手时嘉宁顺便往她额上抹了一把，掌心湿漉漉的，满手赫然都是冷汗。

　　忽然的，江采衣伸出手，握住了嘉宁的手腕，嘉宁挣了一挣，反而被握的更紧。江采衣就那样昏睡着，面皮泛着淡淡的潮红，不知何夕，只知道攥实了嘉宁的手压在心口，似乎是抓着极为重要的东西，谁也不许夺走。

　　嘉宁看她样子不好，不由的担心，腾出空余的左手来轻轻抚摸她有点烫热的额头，立刻就被烫热的泪珠触感吓了一跳。

　　……江采衣在哭，她在梦里也默默的流着泪。

　　雨声淅淅沥沥的，敲在窗户上，时疏时密，打湿了糊窗的绢纸，烛光仿佛染上了朱砂一般，连床上人淡淡的般润粉的唇瓣也更添了一份孱弱。

　　嘉宁被江采衣的泪水弄得红了眼眶，焦虑又担心，她俯下身子，将耳朵贴在江采衣的脉搏处，听着那细弱的跳动。

　　“娘娘……”嘉宁低低的唤，娘娘，你梦见了什么呢？

　　――江采衣的梦里是一片迷雾。

　　宫里的石榴花开了，夕阳照耀下红艳的仿佛是火，漫山遍野都是红色。

　　她站在一片空茫的白雾中，什么都看不清，一片白蒙蒙的昏茫。

　　前方似乎有人点灯，她努力的拨开眼前的雾气，有丝踉跄的拔步缓行。

　　水榭柱子从身前一根一根的掠过，她追着前方的那盏灯。提着灯盏的身影拖曳着一片红色的衣袂默然在白雾中穿行，是时光打磨过的深浓艳红，衣摆的刺绣上隐隐浮着金色的盘龙，在白雾中如同妖娆绽放的艳丽牡丹。

　　春雨细细柔柔的飘下来，却还是打不散眼前的雾，杏花梨花纷乱枝头，一片片的绽放了。

　　她心里焦急，急急追随着那修长的身影，却见那艳红色的人影闪了闪，然后提着灯走向湖边。春雨绵柔，她那样小心翼翼的跟着，赤足仿佛不是踩在泥土里，而是白云端。

　　雾气越来越浓，她跟着那身影，在一处阔大茂密的枝叶阴影处停住了脚步。

　　那个修长的艳红身影站在清冽的湖水边，雨打下来，湖面上一圈一圈清圆的涟漪。湖中大片大片的锦鲤纷至沓来，全部都是银色的锦鲤，在湖中泛着柔和的银色光泽。

　　湖心深处泛起大片大片的银光，然后缓缓浮出了一个温柔而纯白的身影，上身为人，下身却有着长长的银色尾翼，薄如蝉翼，流光溢彩。

　　她的心紧了紧，疼的缩成一团。

　　初春的石榴花吸饱了雨水，泛起清香，坠坠沉沉，那层层迭迭的火焰色繁复花朵含着雨露，颤颤巍巍的从头顶的枝端坠下，流火一般，掉进了湖面，打着旋儿。

　　鱼儿受了惊扰，纷纷转身窜开，而那模糊而温柔的银色人鱼，也悠然行远了。

　　而此刻，那艳红色的人影也转过身，朝着浓雾的深处走去，决绝而淡漠。

　　刹那间，莫名的悲伤像海水一般迅猛倒灌入胸口，瞬间便压得她无法动弹，仿佛心口重重压了千金沉铁。江采衣睁大眼，看着那浓雾中的红影，又是伤心，又是难过。

　　她拨开晨雾，想走过去紧紧拥抱他，她咬紧牙伸出手去，差点就够到了他的衣角，雾气却在这个时候聚拢过来，将她罩住，剥离开她的视线。

　　皇上……回头……

　　她张着嘴，撕心裂肺的喊，却发现自己怎么也出不了声。

　　她挣扎起来，死命的想要拨开这迷雾，死命的伸手，奋力的抓握。

　　回头……

　　皇上，求求你回头，再看我一眼吧……

　　夜深了，又白了，一日过去，一日又来。她始终现在那绝望而沉重的梦境里，一个人被雾气包裹着，小孩子一样哭着寻找，哭着乞求。

　　江采衣头上冒起冷汗，泪水浸浸的吸入枕畔的丝绣，她昏昏沉沉的伸出手去，紧紧拽着嘉宁的手腕，温温热热的，那样暖和，让她紧紧的攥着，不愿意松手。

　　……是皇上么？那是不是他的手？他终究是来了么？她要死死的抓住他，怎样也不能放开。

　　“娘娘。”枕畔一句带着哽咽的女声，让江采衣昏迷的神智清醒了些许，眼前的光线逐渐透亮起来，清晰的映出床边的人。

　　是嘉宁。嘉宁坐在床边，温柔的替她敷着热巾子，一只手被她牢牢握着。身体被嘉宁紧紧搂着，贴着温热的躯体，江采衣仰头看着头顶层层迭迭的五彩丝线，只觉得似乎快要忘却了前世今生。

　　……是嘉宁，不是皇上。不是那个她梦里心头一直念着的人，江采衣轻轻蠕动着嘴，绝望又渴求的轻喃，“皇上……”

　　嘉宁脸色惨白，微微的摇了摇头，替她掖紧被子，“娘娘，你烧了三天，人都胡涂了。皇上这几天政务忙，等松泛了，他一定会来看你的。您好好养着身子，别让皇上操心呐！”

　　这种安慰人的话，江采衣哪里听不明白，她惨白着脸摇了摇头，硬是推被子下床，“皇上在哪？我去，我去求见……”

　　她知道，那只绣囊伤了他，她的过往伤了他。她不要她的皇上就这样恨上她。外头檐下的铜头铁马在雨里摇摆，似要把人的灵魂都撞碎了一样。外头满眼的瓢泼大雨，满眼白茫茫的世界，空成了那样，湿成了那样。

　　江采衣只觉得压抑得喘不过气来，这一辈子，这一辈子，如果没有了那个人，要怎么度过？……皇上，你再回头看看我好不好？再听我说句话，好不好？

　　“娘娘，你还烧着！”嘉宁看着江采衣走了两步路，脚就虚软打飘，拽着篾竹帘直喘气，却还是执意往外走，心都碎了。

　　“娘娘，你昨晚烧的厉害，差点就醒不过来了！你的身子骨哪儿经得起这种大雨！娘娘，奴婢求求你了，皇上人就在那，跑不了，等养好了些，再去见吧……”

　　江采衣浑浑噩噩的回头看了嘉宁一眼，虚软的手指轻轻推开她，踉踉跄跄的往雨里走。

　　……养好了再去见，怎么能成？他还气着么？她不愿意让他生气，让他再多难过一刻都她舍不得。

　　……她多爱他，多爱他啊！

　　想起来心都是疼的，阵阵泛着酸楚和思念。他曾经在幽深密林里给她漫天萤火，在浴帐里亲手给她披上正红的凤袍，开口向她求亲。

　　那件凤袍子她至今都舍不得穿，红泼泼的一袭明艳丝绸，金色的凤凰绣在上头，羽翼比阳光还要灿烂，像要从那一片铺天盖地的红上燃烧起来，振翅飞翔。

　　他知不知道他求亲时，她有多开心？他说两姓联姻，一堂缔约，他说桃花灼灼，宜室宜家。那一晚情丝尽付，原来，那么早的时候她就爱着，想到能做他的妻子，她连灵魂都欢乐的颤抖。

　　……想见他。

　　想见他，这个的念头变成了执念和贪妄，什么也阻止不了，什么也留绊不住。江采衣的连骨头都发烫，雨点落在身上有着钻骨的刺痛，她刚走出两步就绊了一跤，却仍旧爬起来，在雨雾中寻找。

　　嘉宁见拦她不住，连忙命人取来了伞，又拿了一袭厚厚的毡子给江采衣裹上。毡子外头涂了貂油，里面是细细的狐毛，风雨不透。这是初冬才穿的衣服，可江采衣高烧未褪，一星半点的着凉都能要命。

　　毡子裹在身上很温暖，细密的狐毛拱着烫热的皮肤，一众宫女急的不行，又拗不过宸妃，只能拥着她磕磕绊绊的向丞相的帐子去。

　　******

　　三天以来，皇帝一直留在丞相的素帐，即使宸妃生病，也不曾回皇帐探望。

　　冷雨冻得浑身直打摆子，江采衣抱着冰冷的伞骨，唇瓣冻得发白，一步步的硬是撑着寻到了苏倾容的帐外，那副模样连在帐子外当值的周福全看了都心生不忍。

　　“娘娘稍等，皇上和丞相在议事。老奴进去瞅瞅，看看皇上得不得空。”周福全看了江采衣苍白的脸色和潮红的脸蛋一眼，叹了口气，“如果皇上忙，娘娘就先回去养身子罢。”

　　江采衣扶着湿滑的木桩，摇摇头，“公公，告诉皇上，我会一直在这里等他。”

　　老公公叹了口气，转身进去了。

　　丞相的帐子里漫着淡淡茶香，皇帝微微敞着雪白中衣，大红曳撒，斜身枕在丞相的膝上。衣袖低垂而雅致，长长的宽袖卷着一段比冬日夕阳还冷的残红，眉目妖艳。半湿的青丝随意披散在肩头，满室艳光展展，烛光逆着照过来，恍惚间整个辉煌大帐都失去了颜色。

　　周围灯影如同绸缎一般软软铺开，丞相青衣长发，面前摆着地形沙盘，素指捏着黑色的青铜小旗，一面思考一面圈点。

　　两人都默然，一个看沙盘，一个看折子，桌上的紫珊瑚更漏沙沙的流着，琉璃灯罩的鎏金烛台寂寂燃烧，静谧到了极致。

　　周福全在门口徘徊了两趟，看着里头的情形，觉得无论如何也不敢开口。皇上脸色平淡，但心情绝对不会好。这个时候开口就是掉脑袋，给他吞一千只豹子胆，他也不敢去逆那个龙鳞。

　　于是周福全掩上帘子，默默躬身退出了苏倾容的帐篷。

　　江采衣远远等在雨中，看到周福全慢吞吞的踱出来，她的脸色随着他摇头的动作惨白起来。

　　老太监深深叹了一口气，“娘娘，皇上不见。”

　　……皇上不见她。

　　他已经，不愿意见她了么？

　　江采衣缩在一株开败的梨花树下，凝望着风雨中紧紧闭合的帐门，蜷起双膝抱着伞柄，泪水都留在手臂间。

　　皇上就在远处的帐子里，可是丞相的素帐戒备森严，就连她也不能擅闯。那顶青色大帐伫立雨中，距离外围的栅栏隔了长长的一段距离。她能看得到那青帐琉璃做的宝顶，能看到帐子周围森森站立的玄甲卫，甚至能看到帐底随风摆动的珠箔飘灯，却看不到皇上的样子。

　　老梨树上残留的几枝清凉梨花也被雨水折落了，留一地悲伤。

　　雨水积在脚底，江采衣的双脚像是泡在冰水里，一阵寒冷。她靠在梨花树前，小声的呢喃着，把全数的爱慕说给荒芜的梨树根来听……

　　这里是很冷的，可是能离他近一些，什么都值得。她心头终究还是泛起了淡淡的一丝温暖，连这样遥遥看着，都能让她感到安慰。

　　……

　　跟在周福全身边的小御前太监瞅着这形势，觉得不可思议，喃喃自言自语，“……不会吧？皇上这就把宸妃撇下了？前头宝贝的跟个眼珠子似的，说翻脸就翻脸，这，这宸妃莫不是要失宠了吧？”

　　周福全一个当头的耳刮子扫过去，差点把小太监嘴巴打歪，“没成色的东西！这种时候，还敢在皇上背后嚼嘴，早晚要给人摘了脑袋！你也在皇上跟前当差三四年了，怎么作死还不知道挑个时辰！”

　　小太监委屈的捂着腮帮，“公公……我这不是有事说事么？你看看这情形，不是失宠，是什么？据说前头，皇上和宸妃吵的很厉害，皇上气得连范大人的刑帐都给掀了，这吵的是什么话啊？”

　　周福全恨铁不成钢的再踹小太监一脚，“皇上和宸妃吵了什么话咱们不知道，就算知道了，也不能说！你个猪脑子，真当宸妃能失宠啊？也不瞧瞧看咱们皇上是什么人？他心里头真烦了谁，不是弄死，就是扔的远远的，眼不见为净！后宫那些个小主子们，皇上几年里都没瞧过一眼！这么多年，也就宸妃娘娘一个人能在皇上面前吵上架，这是一般般的情分么？你再看皇上，都气成这样了，也没把宸妃赶出皇帐，反倒是自己走了。如此盛怒还替宸妃顾着脸面，照我看，等秋猎结束回宫，两口子还是照旧在太极宫双宿双栖……你呐，长点心吧！”

　　小太监用脚搓着地，“话是这么说，可、可咱们就这么干看着？最近在皇上跟前当差也忒难受了，一不留神就掉脑袋。”

　　“不干看着还能怎样？”周福全懊丧的背过手，摇摇头。宸妃不好过，皇上这几日也不好过，御膳动不了几筷子，喜怒难辨。在皇帝面前当差简直要提一千个心眼子，呼吸都屏着气儿，就怕一个不留神就惹怒龙颜，就没人得的了好！

　　这江采衣……虽说是掌管六宫的宸妃，其实年纪不大，要过了中元节才十九，还只是个丫头片子……这点儿年纪就能把皇帝折腾成这样，可真有她的！

　　******

　　雨水下了好几天，终于还是渐渐变小。由泼天洒地的大水，变成条条细线，最终消减为一滴滴的小雨，绵而轻柔的打在地上，一层新新的草色遥遥。

　　一笠天光破云，小雨潺潺，秋意阑珊。江采衣笼着肩上沉重的裹毡，低低咳嗽着，虚软的身躯轻轻靠向在身后湿漉漉的梨花树。几天的高烧让她下巴都削尖了，一双黑眸深的有些吓人，苍白的唇，苍白的皮肤，唯独剩下颊侧余留一片不正常的潮红。

　　脑袋比铅铁还要沉重，她迷迷糊糊的掰手指算着――几天了？……五天，六天，还是七天？

　　这么久了，她每天都来，可是每天，皇帝都不见她。她就站在栅栏外的匝道上，距离丞相的素帐并不远，他不会看不到。

　　可是，他不见她。即使风吹雨落，寒风摧骨，也不见她。

　　这个时候才明白，他的惩罚和叱责都不算什么，最让人痛彻心扉的，是在那样极致的宠爱之后，逐渐疏离的冷漠。

　　可她怎么也忍不住不来。这或许是很卑微的姿态，卑微到了成为乞求。

　　周围人来人往，有喧嚣，有驻足，有人细细观望，别人投来的目光，有惊讶，有惋惜，有幸灾乐祸，有事不关己。可是这些于她而言，都只是毫无干系的影像。

　　她的等待一开始是为了解释，现在，却单纯的变成了渴望。渴望什么呢？或许是看看轻风吹动的他窗边的茜纱，或许是探听他的声音，再或者，只是想要隔着重重的甲胄侍卫和仪鸾华盖，遥遥的看他的衣袂一眼。

　　她于今日才深刻的感受到，皇帝是金銮殿上最高贵的万乘之尊，流云之上，万山之巅。他不想见的人，任你三朝九叩，使尽千般心计，也不得近前一步。

　　一川烟草，满城风絮，孤峤蟠烟，层涛蜕月。风卷起庭前落花穿过秋草，燕泥已尽落花尘，足下是一条寂寞的路，遥遥便展向两头，红衰翠减，苒苒物华休。一层秋雨一层凉，下过雨的天气，不管太阳怎么刺眼，都很难暖和的起来。

　　青帐侧边的小门里出来一队宫女，恭恭敬敬托着雕漆红木盘子往外走。她们是专门负责送洗的宫女，盘子里盛的是皇帝褪换下的衮袍，整整齐齐码在长方盘子里，旁边摆着一并褪下的火石、珠佩，皇帝的衣物边沿由金线裁就，丝不过浆，珠不下水，只穿一次就记档收库。

　　江采衣定定望着那一队宫女，眼睛里透着孩子一样深深的渴慕和绝望。嘉宁看着心酸，赶忙上前去拦下一位宫女，替江采衣要了一件皇帝的外衫来。

　　这些衣服反正都是要送去内务府的，内务府又归宸妃娘娘管，小宫女自然也不为难，将盛衣服的盘子双手捧给了江采衣。

　　这一刻江采衣无比感激嘉宁的贴心，她将那件长长的外衫抱紧，眷恋的将面庞深深的埋了进去。衣裳带着淡淡的海棠香味，是她熟悉的气息，柔软的布料贴在胸口，心脏闷闷的疼着。

　　“――哎呦呦，这不是咱们宸妃娘娘嘛！”一声细挑的高尖儿女声传来，充满鄙薄和挑衅。

　　江采衣背脊微颤，缓缓从沉络的外衫里抬起了头。

　　大清早的，雨还没歇，两个宫装丽人结伴儿站面前，一个是徐宝林，一个是曾婕妤。

　　江采衣烧的浑身无力，连气息都是绵弱的，她靠着梨树坐在地上，胳膊紧紧搂着那一袭金线淡红外襟衣，气势远远不如昂头傲立的两位小主。

　　后宫里头，关于皇帝的事儿传的最快。别看六宫嫔妃被皇帝扔在犄角旮旯里默不作声儿，那一双双眼睛可没有闲着。皇帝和宸妃失和的消息不等天明就传遍了三宫六院，起初还没人敢相信，结果，这都七八日过去了，皇帝硬是一步都没有踏入过皇帐。

　　宸妃日日来请安，日日被拒之门外。照这个样子下去，绝对是失宠的苗头。是以，丞相的帐子外头最近花红柳绿热闹的紧，不少小主们都来试试运气，一边儿看着宸妃出丑，一边儿想办法制造承宠的机会。

　　徐宝林一头红碧玺串子，左勾右挑的穿在黑漆漆的浓密黑发间，向脑后攒成一条大辫子，碧玺比鸽子血还红些，雨洗过一样在头上莹莹碎亮。左耳边的步摇是一只神似凤凰的鸾鸟，以细如毫的金丝堆垒而成，脚踏浮云，挺胸而立，尾羽硕大向上翻卷，通缀满细小的米粒珍珠。

　　天气虽然冷，但是徐宝林仍旧捡薄的穿，一袭鹅黄色套半臂，长细的水蛇腰，下溜儿的削肩，看向江采衣的眸子里充满着嘲弄和奚落。

　　徐宝林以前最喜欢围着江采衣打转儿，挖空心思讨好装乖，转头看见宸妃失势了，马上就把幸灾乐祸的嘴脸给端了出来。她嗤笑，“娘娘，您抱着陛下的衣裳做什么？知道的说娘娘是宸妃，不知道的，还以为您是内务府里哪个浣衣的宫女儿呢！”

　　曾婕妤在一旁眸底闪过暗笑。徐宝林就是这么个见风转舵且沉不住气的性子，不点火都能烧着。前脚见你光鲜，能扑到地上舔；后脚见你失势，抬腿就能往你脊梁上踩！这种人最适合当枪使，不枉她明里暗里的撺掇了一晚，一大早就让徐宝林来触宸妃的霉头。

　　不过，曾婕妤表面却显得很厚道，执袖掩唇，拽了拽徐宝林的衣袖，“妹妹，你别这样……”

　　“哪样儿啊？”徐宝林酸气冲天的冷哼，眼白一抛，“是被皇上罚跪的样儿，还是死乞白脸来吃闭门羹的样儿？吃了闭门羹还不长记性，非要来碍皇上的眼！啧啧，您搂着皇上的衣服，也不嫌臊得慌！没有男人，就把件衣服当男人使呢？”

　　这话实在太难听！嘉宁眸子一冷，沉下脸，霍的站起来！“大胆！宸妃娘娘驾前，岂容你一个小小的宝林放肆！”

　　曾婕妤病也还没好，在一旁掩着不断咳喘的口鼻，侧身挡在徐宝林和江采衣之间，软着气儿劝架，“妹妹！宸妃娘娘尊贵，你怎么能如此冒犯？还不快给娘娘道歉！”说完，又慌忙面朝江采衣跪下，“宝林妹妹年幼无知，口无遮拦，娘娘千万不要和她一般见识……”

　　徐宝林这人经不得煽动。人不劝她还好，若是上来劝，她反倒能狂出二里地外去。这么久了，江采衣独占皇宠，东西六宫大半年都沾不到皇帝陛下一根手指，熬得眼睛都绿了！她心里早就想活撕了江采衣，嘴上哪里肯饶？

　　徐宝林冷冷一笑，薄嘴皮儿上下翕动，甩开曾婕妤的手，“哼，宸妃？拿个宸妃的头衔就能压人了？在这后宫里，品级算个屁！以前天天的撒开狐媚劲儿缠着皇上，现在好了，遭人腻味了吧？这就是报应！别以为做个宸妃就能在我们跟前拿架子，没了皇宠，你就是个皇后，也早晚得上冷宫里睡硬板床去！”

　　徐宝林声音又高又尖，把外头的小太监宫女们全都引了过来，一时间热闹非凡。

　　曾婕妤不急不缓的两边和稀泥，一面劝着徐宝林，一面又反过来抚慰江采衣。她可不像徐宝林那么没脑子，在大庭广众下跟宸妃发难，她算盘打得精着呢――万一宸妃复宠，她可以凭着今日的情分沾光，而万一宸妃彻底失宠了，她还可以落得个敦厚宽和的好名声，两边都不耽误。

　　这番吵闹，不消一刻钟就传到了皇帝的耳朵里。


作家的话：

　　可能还有一更……一章虐不完来着。

　　下章接着虐――

　　今天可能还有一更哦――只是可能――^_^



☆、心刃 八


　　青帐里金樽薄酒，白衣轻裘。雕漆宫灯在头顶结着雪白的长长穗子，烛火浮动着琉璃灯青色的光。

　　皇帝把办事的地点挪到了丞相帐子，所以一干重臣就都在这里，可大家都知道皇帝心情不好，谁也不敢撒开了高兴。

　　外面闹成一片，可是皇帝本人毫无表情。

　　有个传事的小太监自告奋勇出去探了探，回来禀报，“皇上，徐宝林和宸妃娘娘闹起来了。”

　　沉络细长的指头抚摸着眼前的蕉叶冻石盏边沿，漫不经心的刻画着，似是没有任何反应。

　　小太监左右看了看，抓抓脑袋，“似乎是徐宝林对宸妃娘娘出言不逊，惹怒了宸妃娘娘，娘娘在叱责徐宝林。”他语调顿了顿，又状似无意的补了一句，“曾婕妤撑着病，在忙着劝架呢。”

　　沉络闻言，缓缓掀起雪白的眼皮看着那小太监，漆黑睫毛的阴影长长投射在眼底，有种莫名的深长意味。

　　美艳天子淡淡微笑，“……曾婕妤？”

　　一旁的曾茂年赶紧诚惶诚恐的站起来，跪地，“回陛下，是老臣的孙女，和宸妃娘娘一批进的宫。得蒙皇上圣恩，封了婕妤，现居熙宁宫。”

　　曾茂年乃是书香之家出身，很有学问和名声，六十多岁的年纪，已经是闻名天下的鸿儒。

　　当初皇帝后宫选秀，豪门士族的闺女没有留几个，反倒是选了些寒门和书香门第出身的女孩儿进宫。曾婕妤作为曾家长孙女，获封婕妤，已经是北周后宫里面比较高的位份了。

　　只是，曾茂年自然是不满足的。都是寒门出身，凭什么江烨就可以凭借宸妃青云直上，而他就得一直呆在国子监里头？

　　秋闱过去，春闱就在眼前了。北周官员采用科举选拔，非进士不入翰林，非翰林不入高官。他只有当上春闱科举的座师，日后才有可能升到中书省去。北周一共有两个德高望重的鸿儒，一位是他曾茂年，另一位也是个寒门出身的清贫翰林，那么，皇上会选谁作为春闱的座师？

　　书香世家是寒门，曾经被慕容家压的死死的。他们和普通世族不一样，根基薄，靠吃皇粮过活，也没有大权可谋。但，书香门第满门清贵，对天下士子、清流和读书人的影响也是巨大的，一门里，怎么着也能出几个御史言官。

　　此次春闱，皇帝提名了两位寒门出身的座师人选，倒也不是看在学识的份上，只不过是以此给某些书香世家一个契机，让他们自动从慕容家身上剥离下来而已。脑袋灵光点儿的，立时就能反应过来皇帝的意思……这是要抬举寒门了！慕容家的颓败人人都看在眼里，被皇帝铲除是迟早的事情，从此以后，寒门背后的靠山恐怕就是皇帝了！

　　谁愿意放过这个投靠皇权的机会？春闱座师的职位，曾茂年是下了死力气在争，可惜，一直到现在，皇帝也没有明确的倾向。于是，曾茂年难免就把脑筋动到了宫里的孙女身上，指望着她能挣出头，好替自己吹吹枕头风儿。所以……所以最近，曾茂年和曾婕妤的联系很是频繁，也暗地使了些小伎俩。

　　沉络听完传事太监的报告，垂眸看向曾茂年，捏着手上的黄绢折子，毫无笑意的勾了勾唇。

　　“以下犯上，不识尊卑，徐宝林算是活够了。”皇帝冷笑，“曾茂年，朕看，你也活够了。”

　　曾茂年惊得差点从地上直跳起来！他咽了咽口水，背脊一紧，被皇帝看的汗毛森立，“……陛下？何出此言？”

　　“还装傻？”皇帝手上的茶盏二话不说当空砸下来，正面命中传事小太监的面门！直直把人砸出去十几米。小太监哀嚎一声，瘫在地上，已经没有出的气了。

　　“陛下！陛下保重圣躬！”曾茂年被这血腥的一幕吓得腿肚子直打结，也不知道皇帝看透了他多少小九九，只好哆嗦着身子死死贴在地上，牙齿格格打战，强自辩白，“老臣有罪！不知道哪里冒犯了圣上，还请圣上明示……”

　　沉络看着被砸到血肉横飞的小太监，阴鸷的勾了勾嘴角。

　　好个曾茂年，好个曾婕妤！――那晚，江采茗想要爬上龙床，曾婕妤立刻就生起了病，还以此作为由头将宸妃调离皇帐，给江采茗争取够了时间，哪里就有这么巧的事？！

　　江采衣刚刚失宠，徐宝林就来闹事，闹事不说，还闹到他耳朵里。一个传事小太监，居然敢在御前多嘴多舌，话里话外的抬高曾婕妤――抱病劝架，多么贤良淑德！这祖孙俩算盘打的可真好，你方唱罢我登场，一环套着一环！

　　“朕御极十几年，还没见过这么会办差的太监！”沉络摔掉手里的漆金折子，命人将那半死的小太监拖了出去，“曾茂年，你灌了多少银子给他？”

　　曾茂年魂飞魄散，没想到私底下如此细小的动作也瞒不过皇帝的眼睛，登时觉得天旋地转，汗津津的趴跪在地上！

　　这事儿说起来，还跟懿德王府的尤庶妃有关系。尤庶妃是曾茂年的外甥女儿，小门小户的书香人家出身。尤家败落后，她就进了懿德王府，人倒是很得懿德王爷宠爱，只可惜，懿德王府里有个小郡主沉梓熙，横行霸道，压的尤庶妃喘不过气来。

　　尤庶妃日子过得苦，不知怎的，就跟宋依颜给搭上了线。一来二去，宋依颜就把将江采茗送上龙床的计划告诉了尤庶妃，请她一同合计。

　　好嘛！尤庶妃得了消息就赶来通知曾茂年。恰好春闱就在眼前，曾茂年心里急得很，眼看着曾婕妤在宫里没有出头之日，正找门路呢，得了这个消息立刻如获至宝！想到能扳倒宸妃，曾茂年高兴的差点跳起来！他立刻就通知了宫里的曾婕妤，让她里应外合的作病拖住江采衣，好给江采茗充足的时间爬上龙榻。

　　――江采茗成不成功无所谓，反正只要宸妃因此获罪失宠就好了！

　　事后，曾茂年又给这小传事太监塞了不少银子，让他不着痕迹的往皇上面前递话。这不今儿一早，外头就给导演了一场轰轰烈烈的大戏！

　　曾茂年吓得抖若筛糠。他本来是想趁机推出曾婕妤，让皇帝对孙女儿有个好印象的，哪知道弄巧成拙，被皇帝一眼就给看透了！

　　皇帝靠在苏倾容的肩上，肩胛由于俯身的姿势而微微隆起，犹如两片浮起的蝶翼，他指头拨弄了一下垂在肩膀上未束的头发，黑发压在白色的锁骨和红色的轻纱上，分外触目，只是神情冷若冰霜，看不到一丝温和。

　　“周福全，去传旨。徐宝林直接赐死，至于曾婕妤，”沉络冷笑一声，“既然身体不好，就降为选侍，老老实实呆在寝宫里治病。你曾家若不放心，直接回去养也可以！”

　　曾茂年闻言顿觉五雷轰顶！养病！说得好听些是养病，其实不就是软禁么？更甚的，皇上这是要把孙女儿直接赶出宫了！如果真的走到这一步，曾家以后还有何颜面在朝廷里抬头做人！

　　曾茂年老脸颓败的如同被青灰抹了一层，痛哭流涕的拖着肥油油的肚子，几步蹭到皇帝脚边，“陛下！求陛下开恩啊！曾婕妤进了宫，就是陛下的女人。她是从曾家嫁进宫的，怎么有脸再回家去？……这是要了她的命啊！一切都是老臣的错！求陛下看在老臣薄面上，给婕妤小主留条活路罢！”

　　皇帝浅浅扬起微挑的凤眸，眸底的温度没有暖上一分，五指直接扣在曾茂年的脖子上，狠劲一抓，差点捏碎了他的下颌骨。

　　“没有直接赐死她，已经是留你面子！曾茂年，别以为朕不知道，为个春闱座师，你这三个月来的小动作就没停过！礼部侍郎的祠堂里现在还摆着你送的紫玉观音。别告诉朕，那是你用一年二百两的俸禄买的！慕容家还没倒，你的心倒变大了，一个婕妤，也敢拿自己当皇亲国戚，敢情满朝都是朕的老丈人？”

　　曾茂年吓得直倒气，险些厥过去。他万万没想到，皇帝连他在暗地里的私交打点都了解的一清二楚！那尊紫玉观音价值万金，是他封在寿礼中，悄悄给礼部侍郎送去的，压根没有外人知道。皇上这一番敲打，就是在警告他平日朝里的一举一动，陛下统统若指掌！

　　曾茂年背后的凉汗聚成了小溪，连厚厚的朝服都浸湿了，不断磕头求饶。

　　沉络松开着手指，微微冷笑，眸底杀机微现，“别说家财，就连你来钱的路子朕也一清二楚！你也算个鸿儒，读书读出个黄金屋来朕也不多过问。但你若想把手伸到朕的后宫里，那就是好高骛远，百日发梦！”

　　“陛下……”曾茂年抖若筛糠，满身湿汗，隐约就觉得脖颈微微发疼，脑袋快要保不住了！

　　“……罢了，你下去吧。”一直默不作声的苏倾容终于开口，手掌无声的搭在皇帝肩上，微微的按住了他。

　　苏倾容摆手示意闫子航送曾茂年出去，临走前淡淡看了曾茂年一眼，“以后，少在皇上跟前抖机灵。春闱座师的人选，皇上自会决断。你不必使这等手段，更别在皇上面前玩什么小心思。”

　　******

　　曾茂年唯唯诺诺的退下，人到了帐子外还觉得手脚发软，呼哧呼哧的直喘气，只觉得自己白捡了一条命……方才陛下那眼神，分明就是想杀人了！

　　“哟，被皇上骂了？”一声轻佻而柔和的男嗓传来。

　　曾茂年转头，看到慕容家的二少爷慕容云鹤懒洋洋的趴在栅栏外的粗壮木桩子上，趣味盎然的看着他狼狈的模样。

　　见到慕容云鹤的刹那，闫子航漆黑清冷的眸底有一丝阴暗的震荡。

　　慕容云鹤仿佛看不见闫子航一般，继续笑嘻嘻的看着曾茂年，“曾大人呐，你稍微悠着点。皇上不愿意看到我们世家结党营私，难道就愿意看着你们这些寒门结党么？寒门比起世家来，更缺少根基，皇上想收拾谁，还不是顺手的事儿？”

　　曾茂年被他说的老脸透红，狼狈的拱了拱手，撵狼似的跑了。

　　慕容云鹤托着下巴，这才转头来看闫子航，对年轻的吏部尚书大人微微一笑。“老曾大人为了春闱座师一职蹦Q了几个月，可惜，全是白忙活。”慕容云鹤弯起黑眸，袍袖细软，凉凉滑过湿漉漉的木桩，漆黑眉目幽幽顾盼，“皇上真正属意的人选，恐怕是尚书大人你吧。不过而立之年就能获此殊荣，闫大人前途无量。”

　　白日里草香幽微，雨声绵绵无尽，闫子航一语不发，撑一把青伞，越过慕容云鹤的肩头，看向遥远的猎场上，那里，有他亲手挂满的一树花胜。

　　那年的雨就是这样细柔，他和慕容云鹤还年少，两人站在灰色的城墙下，抬头就看到了那个可爱的姑娘。她那么少有，少有的，让人心口会溢满纯真，憧憬和美。

　　“尔敏，你会娶我吗？”她曾经问他，头顶是雪压压一片白梅。

　　“会。”那时他这样回答，坚定的一塌糊涂，“只要我还爱你，还想娶你，就会在秋天的树上挂好花胜。小盈，你什么时候想嫁给我了，就去把花胜取下来。”

　　然后呢……然后她嫁了，只是，和他无关。过往的全都收在暗中隐隐藏了，此时一点一滴，都流失在茫茫的雨声里，哀伤而迅忽。

　　每年秋天，花胜还是会挂在树梢，只不过独自秋风舞，伊人空悠悠。

　　看着慕容云鹤，他有很多话想要问出口，例如她过得好不好。可是终究，他依旧选择缄默，只因为多问一句话，或许都会造成慕容云鹤的愤怒和猜忌。所以最终，他只是面无表情的沉默着，顶着慕容云鹤阴鸷的目光转过身去，背对着，渐行渐远。

　　******

　　朝臣们都退下了，空落落的帐子里，只剩下北周的丞相和天子。

　　小雨似乎无穷无尽的在下，繁华散落，一季梨花开谢成满天的绯白绝色。

　　苏倾容转头向窗外看去，远处的栅栏外，玄甲卫层层围立，而宸妃还没有离开。

　　她孤身坐在枯枝蟠扎的老梨树下，仿佛从开天辟地起便等待在那里。低垂着颈子、白皙单薄的肌肤透出漆黑发丝，就连身后开败了梨花的枝桠，都裹着水珠，单凉的在风里颤抖。

　　“络儿，那个丫头还没走，你真的不出去看一眼？”苏倾容看向沉络，满头青丝软软的一弯云似的兜着，乌黑流水般泻下来，漆黑的眼深若三千弱水，直直凝视着他。

　　沉络漫不经心，烛火流金，苍天尽碧，他斜靠在窗棂上，宛如盛放的艳红火焰，任何人都碰触不得。

　　这时候周福全正好端上了养身的茶汤，“皇上，这几日您一直睡不好，用些参茶吧……”

　　皇帝细长的指头捏起茶盏盖，里面是清澈淡黄的汤水，沉络毫无兴趣，厌仄勾起杏仁参汤茶盏子，将那香浓的汤汁全泼进青牙倭尊口洗里，案上的御膳更是一口都没有动过。

　　周福全见了，心疼的直抹眼泪，砰咚跪下，“陛下！您可要千万保重龙体啊！几天几宿的不睡，膳也不用，这样下去，铁打的身子也吃不消……”

　　沉络冷冷瞪他一眼，“嚎什么嚎，朕死不了，滚！”

　　周福全再也不敢冒死劝谏，赶紧领着侍膳的小太监收拾好满桌完好的御膳，却行退下。

　　苏倾容微淡挑了挑嘴角，低着头，乌亮的黑色发丝柔软的覆盖着雪白而优美的颈项，那双在烛火中带着琉璃色的眼睛温柔的看着北周年轻的天子。

　　皇帝眼里带着寂寥的味道，却仿佛被漫天的清冷压下。外面，宸妃日日来请安，和皇帝只隔着不到百米的距离，人就在触目可及的地方，可沉络却一眼也不往窗外看。

　　远处细雨绵绵中，伫立着一栋朦胧白雾中的千层鼓楼，鼓楼上燃着灯笼，在雨雾里透着光。

　　苏倾容走去沉络身边，层染的菩提叶青缎软软拂在脚面上，湖水色的驼绒地毯洗净了所有声响。他伸过手来，轻柔挽起皇帝满把乌檀木般漆黑的长发，然后，把他的面颊轻轻按在肩膀上。

　　沉络额头抵着苏倾容的颈边，手指紧紧抓住了他的肩。苏倾容肩周处被他抓的隐隐一阵狠疼，然而他只是微微皱眉，却没有避开，任皇帝抓着。年轻的天子闭上了睫毛，连吐息都泛着寒凉。

　　江采衣……

　　日日的念着，每念一次，就会更恨上一分。那个绣囊，那缕银发是他心里的病，每根银丝都像又细又利的刀，割得他犯血。

　　江采衣……她刚刚入宫的时候，他早就知道她满口的情意全是假的。可那时候不计较，现在却忘不掉。心里那样喜欢，到这个份上，只恨不得她从头到尾都做得最好，恨不得她从一开始，就是全心全意。

　　苏倾容伸出手去，手指滑过年轻皇帝的耳畔，掠过顺滑的发丝，最后压在沉络的背脊上，犹如一个隐约的拥抱。

　　这个绝代美貌的年青人，曾经只是个孩子。刚刚从萧华宫接出来的时候，粗衣蓬发，食不果腹，然而丝毫不掩天香国色，圣君之质。

　　这个孩子刚刚接来身边时，眼睛总是沉沉的抿着，细细手指握在掌心，眸底倒映着萧华宫外三千尺深水梨花，冰冷刻骨。

　　然后，他一点一点领他上龙座，一步一步带他临天下，将一个六尺之孤，带到如今这般模样。

　　沉络很小的时候，曾经问过一次自己的父皇――昭和帝的事情，问过一次之后，就再也不问了。他曾带着他，于城门上火轰瓦剌军，将他的父皇烧成了飞灰。那一刻，是小小的天子亲口下令，杀掉了自己在这世上唯一的亲人。这个决定是正确的，然而，却没有人知道，那把火是不是把他心头最后的一点人情也烧成了灰。

　　……再后来，他不是没有察觉到美丽少年深深的倾慕，但他知道自己不回应，沉络不会勉强，于是一盆雪水浇寒了他的依恋。

　　这个美丽的孩子长大了，成就一代帝王，骨子里却是偏激的爱和恨。不是被他放在心头的人，不会被他逼上这两极。他有什么，就一定要捏的死紧，定要那人每一丝每一豪都握在掌中，片刻不能偏离。

　　苏倾容微微一笑，捏起桌上画盏斟茶，蹙眉忍着肩上越发尖锐的痛楚，静静空气中只有茶水流泻的声响。

　　他只问他，“络儿，外头跪着的那个丫头，你喜欢么？”

　　沉络一手抵着额头，五根白皙手指都插在额头的长发里，闭着长长的睫毛，冷笑，“喜欢。然后呢？”

　　“……没有然后。”

　　茶在幽凉的空气里泛着白雾。

　　既然喜欢，就没有然后了。

　　她做错了事，伤害了你，你就可以不喜欢了么？

　　……这就是情。可改死生轮回，可动四肢百骸，只能孤注一掷。其中的酸甜苦辣，各种滋味，这个他亲手带大的孩子，如今也必须一味一味，亲口品尝。

　　******

　　“徐宝林这回是活不成喽。”

　　周福全出了帐子，一边将皇帝的口谕递下去，一边啧啧摇头。扭头看向细雨里面石头人儿一样默默等待的宸妃，老太监心里直叹气儿――这丫头，真真是皇上的心尖子。不过就是被奚落了个一两句，瞧把皇上心疼的，简直恨不得当场捏死徐宝林和曾婕妤。

　　周福全也算是看着沉络长大的，眼见皇帝一日日的和宸妃闹着，心说不出的难过。唉！两头伤心，都不好过，这又算是虐待谁呢？

　　身边的小太监瞧着手里一口都没动过的御膳，脑子活跳开了，灵光一现，“周公公，皇上成日这样折腾自己的身子，不是个事。不就是女人么？要不，小的再找个漂亮娘娘来，哄皇上开心？”

　　小太监一副很有心得的样子，“公公你看，宸妃娘娘柔情似水，但是单薄了点。咱们是不是该给皇上换换口味了？找个骚点、辣点的美人来伺候，兴许皇上口味一改，也就没那么糟心了……”

　　周福全冷冷吊着眼梢儿，呸了一口，“不长进的瞎眼尾子！你当是给咱们皇帝上菜呢，还酸的辣的苦的咸的！宫里的女人就那么几样，你省省吧你！”

　　小太监抓抓脑袋，“如果宫里的嫔妃不行，可以从外头找啊……”

　　周福全一个拂尘柄敲过去，“个二傻子，赶紧滚吧，这么馊的主意你也敢提！外头找？有本事，去找个比皇上还漂亮的女人来！否则就趁早打消这念头！六宫里谁给你好处吃了，胆子肥成这样？传事的小林子在陛下面前提了一句曾婕妤，直接就被砸出了脑浆！前车之鉴，看见没有？……这会儿，还轮不上六宫打陛下的主意！”

　　周福全重重跺脚，两下教训完小太监，又很是无奈的松了松酸痛的肩膀。

　　唉，后宫就是个钱塘潮，眼看见前潮快失势，后潮那是劲赶劲的往上拍！非把前浪拍死在沙滩上，踩着别人脑袋上位不可！后宫的嫔妃们盼皇宠，盼的太急了！她们还以为皇帝和宸妃闹上一场，江采衣就能失宠呢。

　　周福全咂摸着这些门道，一个劲摇头。皇帝的后宫清冷，本以为那些扔在灰窝子里的妃嫔们都过惯了没男人的清净日子哩！得，没想到宸妃这里稍稍的动静了一下，她们就像惊蛰后的虫儿一样活泛起来了。

　　活泛个屁。老公公心里明白，这会儿谁蹦Q着往上凑，谁的脑袋搬家。皇帝那是什么样的人？六七岁上就跟着丞相在金銮殿上和一众朝臣斗法拿权，瓦剌人逼到鼻子下头，都没有皱过眉。如此年轻的时候就已经拿稳了朝政，独断乾坤，想做什么，朝堂上已经无人胆敢置喙。

　　从小到大，谁见过他这样失态？还是为个女人！

　　旁的不说，就皇上那样貌，扫一眼就能让人掉魂，随便瞄眼镜子就能艳压六宫粉黛。若不是心里真喜欢，哪里愿意天天夜夜的往龙床上带！又怎么会动怒成这个样子！

　　******

　　春秋开落，夤夜闪烁，深秋之末，入夜月凉如水。

　　雨停了，入夜的猎场十分热闹，像是有无数的蚊虫蝼蚁，蝉蛹蟋蟀，从地底草丛间细细密密爬涌而出，嘈杂伴着欢笑。

　　远处的帐子一顶接着一顶，灯火渐次亮了起来，照的万里草场如同染了金黄的绢。水边最高的鼓楼之上，那铁柱撞击青铜的声音沉闷的传来，在深秋的夜里如同迟暮的呻吟一般，冷冷的，没有温度的，响了几声。

　　灯红酒绿，玉杯交错，舞女衣袖翩飞，丹红色丝薄的袖子后面，媚色斜飞、歌姬描绘着粼粼金粉的眼角间流淌比醇酒还更醉人的妩媚眼色，一个旋身，和着士大夫们如意击节的声音，铜壶滴漏，长夜永昼。

　　江采衣远远的绕开那片热闹，孤身走在曲水边。

　　明日，围猎就结束了。回宫之后，她还有没有再见他一面的机会？

　　衣袖旁，几只莹莹的蓝色虫儿围在身边浮动，是萤火虫。

　　“玉儿，是你吗？”江采衣伸出手去，一只小小的萤火虫停在她指尖，仿佛很是担忧的震着翅膀，微微的震动声仿佛低低的哭泣。

　　“玉儿，姐姐好想你啊。”她捧着那小小的虫子，席地坐下来，小虫很乖的趴在她手上，尾巴点着柔蓝的小小火焰。

　　“玉儿，宝贝，你在哪里？”江采衣缓缓抚摸着小虫的背脊，“如果你能入梦，就告诉姐姐你在哪里吧，好么？不管你在哪里，姐姐一定会去找你，绝不再让你受一点伤。”

　　“玉儿，如果你在就好了，姐姐不知道怎么办，这一次，是真的不知道怎么办了……”

　　那只小小的虫儿从指尖飞起来，围着她的头顶旋转，然后似乎犹犹豫豫的往旁边的竹林里面飞。

　　她跟着那小小的萤火虫，走近竹林，鼓楼的拱门扣在一丛青青竹子间，像是在山水中抹了一道白。月亮半藏在云里头，幽幽然的，连光都带了温度，抚在皮肤上冰凉冰凉的。

　　竹影森森，她本来也没有多看，只是眨眼一闪，犹自就定住了。

　　月光下淡淡的一个身影，艳红优美，不知是在赏月还是在等人。

　　沉络靠在鼓楼月白的门柱上，身姿挺拔如竹，淡淡抱臂垂眸，后脑抵着玉色的壁石，枕着一头乌亮柔软的长长黑发，只露出长睫掩映下美艳绝伦的侧脸。

　　想不到，渴盼了几天的人能在这里巧遇。一瞬间，漫涌而上的眷恋和思念让她定在原地，泪盈于睫。她贪婪的凝视着，连呼吸都不敢大声。……他一定不想见到她，所以她要藏好自己，小心呼吸，不要惊扰他。这样，只有这样，才能再多看他一会儿。

　　皇帝月光下的神色淡漠，似乎没有发现她。

　　江采衣觉得五脏六腑都烧成了炭火，连筋骨都泛起痛楚，她微微颤抖着唇，一瞬不瞬的看着。眼泪糊了视线，就一遍遍擦掉。那样专注、那样不舍的看着，只一眼，就觉得从地狱里升天，从指间处回暖。

　　……原来，连看他一眼，都能让她这样心碎，这样不舍，像是怕梦碎了一样小心翼翼，生怕绞碎了这份平静。

　　以前日日能相见的时候不觉得，直到突然有一天，当连看他一眼都成了奢求的时候，她才知道自己过去自以为是的豁达简直就是笑话。爱一个人，少见一刻都是折磨，才过去九日，她就已经觉得像是过去了五六十年，每一分、每一秒，都拉的犹如十辈子那么长，那么荒凉。

　　她不知道这样多早晚是个尽头，九天，就像过完了一生。她每日痴痴的守在门口等着，每个风吹草动都要扯心动肺。以为他来了，惊喜的心口直跳，发现他没有来，整个人便枯作尘灰。几日里大悲大喜，五脏都虚浮着，空落落的荒茫。

　　周福全跟在皇帝身边，看着两人隔着一川竹林，两处沉默，不禁叹息。这情字是个什么玩意儿？生生就要折磨死人。宸妃发烧昏倒，皇帝明明连政务都处理不下去了，匆匆赶到皇帐外，却怎么也不肯进去，咬着牙候在外头，宁愿隔着一层薄薄的帐子心疼，也绝不进去瞧一眼。

　　这会儿，分明就想得不行，心里揪着宸妃的病，从丞相的帐子出来后步步拐弯，硬是绕到这里等着，等了几个时辰。费这么大劲，就为隔着幽幽竹林瞧她那么一眼。

　　……到底是何苦来哉？

　　周福全自然是不懂的，沉络自然也不会解释什么。他阖上凤眸，背靠着身后的木柱，苦笑，枕着一头漆黑柔长的黑发。

　　月色在一片黑暗里湮灭而去，再也不见。西风凋碧树，足底的青石长阶，幽幽通向碧竹深处，荒凉的仿佛染尽生离死别。

　　江采衣站在原地，看着他那修长淡然的身影在泪水中慢慢模糊，远处的太监躬身提着暗黄的石榴宫灯，投下浅浅柔光。一片夜风里雪白梨花伸展到天际，开成荼蘼，他殷红的衣裾拖曳过脚下，夜色也掩不尽一片妩媚的落影。

　　幽凉的风飒飒响着，两个人，两种心思。隔着短短的距离，却无法彼此靠近。

　　这就是情。

　　若不是情到深处难自禁，又怎会百转柔肠冷如霜。




作家的话：
　　行了行了虐完了。下章跳湖啦


☆、心刃 九 

　　明日就是收猎、御驾还朝的日子，晚上的猎场，一片热闹。

　　大猎虽然结束了，但是打扫猎场可不是一件简单的事儿。各军各家收拾帐子、拔营拉寨都要且等个几天。等皇帝陛下回宫，大家心里头才算松泛，这个时候聚在一起分分赏赐，整理整理猎物，也是一桩有趣的事情。

　　懿德亲王和众位王爷们照例傍晚去丞相的帐邸给皇帝陛下请安。苏倾容的帐子外，用人臂粗的木头对了大约十几尺高的火堆，淋上松油，火光高高的窜起来，橘红色的焰火直冲天际，照的人面一阵烧燎。

　　灯火星星，人声杳杳。火光太亮，烈的连头顶星辰都暗淡，绵延山河上一簇一簇的篝火，舞女宫娥清展的眉目上一流金粉抹过的妩媚光彩，盛廷华宴，在火光中灼灼，连白日里素淡的容颜都纷纷妩媚娇艳起来。

　　深秋的夜，风冷露重，梨花荼蘼，如同落雪。

　　华盖八丈一尺，金羽葆，披着淡而白的月光。沉络站在火光的旁边，一身深浓而妖娆的红，却仿佛和那一片火色的热烈和温暖没有任何干系。冷冷的月光照在他身上，身侧低垂至地的雪白梨花开到了最丰盛繁华的时候，满树白云落雪，却有着最清寂的姿态。

　　周福全在一旁发愁，明日御驾就还朝回宫了，皇上和宸妃娘娘还是没有和好的迹象。其实，皇上宠谁，不宠谁，都和他一个总管太监没有什么干系，可唯独这宸妃却是个例外。

　　旁的不提，最现实的问题就是――回宫以后，宸妃住哪儿？出宫前，江采衣和皇帝共同住在太极宫紫宸殿，她所有东西也都和皇上的摆在一起。等回宫以后，要不要把宸妃迁出去？皇上好歹也给个指示啊！

　　内务府总管还在外头等着信儿，周福全愁得一脑门汗，小心翼翼的躬着腰，小步子挪到距离皇帝三个身子的距离处，讷讷开口，“皇上……”

　　“说。”

　　周福全舔舔嘴唇，一字儿一字儿的斟酌句子，“皇上，明日还朝，各宫小主和娘娘们也要跟着一同回去。奴才瞅着，主子娘娘们出来了一个月，宫室久久没人打理，怕生了不少灰。方才内务府总管来问，是不是将后宫宫室休整休整？也不需要兴土木，就把里头的摆设淘换些。眼看露月过去，仲冬就在眼前了，算是给各位主子们添添喜气儿，换个心情。”

　　不等皇帝应声，周福全又小声带一句，“对了，宸妃娘娘的朝夕阁被烧了，眼下许多东西都没处归置。皇上，要不要重新给娘娘指一座宫室？”

　　说罢，周福全身子弯的更低，心头砰砰直跳。

　　这算是明着套皇帝的话了，可是皇上和宸妃这个样子，他也只能曲里拐弯、小心翼翼的试探。其实，分配宫室压根就不是皇帝管的事。堂堂北周后宫，每座宫室都配着近十来个宫女内侍，粗使的宫人更是数也数不清，又不是吃干饭的，就算这些娘娘们出门一百年，宫里也断断不可能积灰！不过，套话有套话的技巧。皇上若是同意给江采衣重新分配一座宫殿，那就是不打算继续和她同床共枕了，内务府得赶在皇帝回宫前把宸妃的东西搬走。皇上若是不同意，那和好的日子应该就能指望上。

　　沉络听到最后一句话的时候头微微偏了偏，一双形状优美的妩媚凤眸挑起，眼角眉梢都是冷漠，一手轻轻滑到腕上，丹红色的袖子上压着洁白有力的手指，若有若无的摩挲。

　　“重新指一座？这是她的意思，还是你的意思？”皇帝冷冷瞟周福全一眼，“怎么，朕的寝宫不够她住？！还想再占几间房子？”

　　周福全被噎的一仰。得，“她”来“她”去的，看来真正是恨上了，这醋也指定还没吃完。周福全心都快提到嗓子眼儿了，一头大汗，赶紧澄清，“陛下，宸妃娘娘身子不好，连日来总是发烧，哪儿有精神管这个？这都是奴才们的孝心。”

　　虽然皇帝阴鸷的气势压的周福全直不起腰，不过他心里总算是有底儿了。瞧瞧，一听要让宸妃搬出太极宫，皇上那冷嘲热讽的劲头！――这回他算是看明白了，江采衣这辈子就是死，也得死在皇帝身边儿！哪怕这个结打不开，皇帝也丝毫没有放手的意思。

　　老太监退后的时候，正好和懿德王爷等人撞了个正着。懿德王爷在猎场玩的很是舒爽，俊脸上满面春风。

　　“周公公。”懿德王爷心情很好，拱手和周福全寒暄。

　　别看周福全在御前战战兢兢，就没直起过腰的时候，但他是御前总管太监，天天跟在皇帝身边儿的人，离开皇帝就是威风八面，即使是王爷和高官也都十二分的买他面子。

　　若放在平时，周福全总要和王爷们寒暄几句的，可是今时不同往日，老太监一溜烟窜了。皇上刚刚发落了曾婕妤，连带着把懿德王爷家的尤庶妃也一并查的底儿掉。宸妃受了委屈，皇上心里不定窝着火呢，懿德王爷没管好家，这回怕是落不着好，要被皇上抻抻筋了，他可不要卷进去。

　　果然，懿德王爷刚刚行完礼，沉络就垂着眼皮浅浅一笑，叫了一声，“皇叔。”

　　一声柔美男嗓叫的懿德王爷心里直打鼓。皇上不是好亲近的人，他是丞相养大的，和宗亲们情分极为淡薄。突然一句“皇叔”扔出来，怎么都让人觉得不安。

　　美艳的天子斜靠着身侧的梨花树，那层染的青黄梨树之间，琉璃月挂枝头，乌亮的黑色发丝柔软的覆盖着雪白而优美的颈项，鲜红的丝绸覆盖着那双修长而形状优美的手。沉络注视着懿德王爷，任他惶惶跪拜。

　　“皇叔不必惶恐，”等懿德王爷惶恐够了，沉络才不紧不慢开口，灯火的浮光斜斜拂在他的膝澜上，下摆一弯细细立水江牙蜿蜒妖娆，似笑非笑，“最近，有件事要皇叔费心办。”

　　沉络的话说得越谦和，懿德王爷就越惊恐。皇帝很少疾言厉色，可他温和的时候更叫人提心吊胆。这位皇帝陛下心狠手毒，整治人时管教你翻不出手心，多少人被莫名其妙的铲除了，死的静静的，冤都没处诉去。

　　下午猎场上爽朗的心境蒸发的一乾二净，懿德王爷赶紧撩开下袍重新大礼跪下，战战兢兢“皇上尽管吩咐，微臣若是能为陛下分忧，万死不辞。”

　　沉络修长的指头拨弄了一下垂在肩膀上未束的柔软长发，“楚皇最近迷上升仙，要在汴梁建座揽仙楼。”

　　在场的都是人物，一听这事儿就纷纷提起了神――南楚凋敝，连日来又是水涝，又是旱灾，缺钱缺疯了。偌大个国家，哪儿没个时疫、蝗灾的？全是吞银子的无底洞。南楚的海外堵着海盗，北疆横着瓦剌，商路又被北周堵死，楚皇就守着那么一亩三分地，哪儿还有来钱的地方？遇到事就只知道提高赋税，死命的吸干农商的血髓。楚皇是人越老越怕死，最近迷上了升仙，又是炼丹，又是大兴土木。别看那些小小的铅丹，几堂炉炼下来，一个县的百姓都不用吃饭了！如今又要建什么揽仙楼，他哪儿有钱呢？

　　楚皇只管伸手要钱，哪里知道户部的难处？南楚户部尚书左拼右凑，也变不出来这些钱。为着这事儿，楚皇已经不知道砍了几任户部尚书的脑袋。

　　“宇文治没这个难耐，朕自然要帮他一把，”沉络淡淡的说，“潜心求道是好事，难得宇文治有这个仙缘，不宜辜负。”

　　……别以为沉络有多好心。泱泱大国，都是从内里溃烂的，如果顶头的天子不干好事，下头朝臣们就算急死，也难以挽回颓势。你要升仙，没钱？好啊，我给你。等揽仙楼盖好，炼丹炉筑好，楚皇怕就要在这条路上走到黑，回不了头了！

　　懿德王爷拧起眉头，“皇上，揽仙楼毕竟是南楚的事务，咱们要插手，总得有个由头。”

　　“由头？”皇帝淡淡一笑，“茺国公主和亲，嫁妆就是由头。”

　　慕容千凤嫁给南楚太子宇文靖，是两国联姻。慕容千凤虽然只是太子侧妃，可好歹也是北周皇帝亲封的公主，嫁妆太寒酸了不是个事儿，也没面子。沉络大手笔，直接一座揽仙楼盖在南楚汴梁，作为嫁妆和贺礼再合适不过。

　　不过，真金白银不可能直接送给南楚。沉络略一停顿，抬抬下巴示意懿德王爷起身，“朕打算在汴梁成立督造府，专司此事。所有木材石料走水路从北疆运过去。朕瞧着，工部的人不得力，交代下去拖半年也不见得能成事。皇叔多费心吧，务必在冬至之前准备好。”

　　懿德王爷脑袋嗡的一声，脸上血色退了个干干净净。

　　皇帝口吻温和，让他在冬至之前准备好一切――这怎么可能？！工部半年都办不成的事，他一个闲散王爷，有何能耐只用两个月就搞定？他身无官职，对这类事务一概不熟悉，压根不知道该从哪里着手！

　　这分明是刁难！

　　如果到时间交不了工，别说是他的性命，只怕整个懿德王府都要受牵连！再远一步想，就算督造府如期成立了，他也得千里迢迢赶去汴梁坐镇，盯着揽仙楼建成。

　　……这叫个什么事儿？懿德王爷金尊玉贵，从小到大，连帝都都没怎么出去过，汴梁人生地不熟的，他哪里待的下去？万一走背运，赶上北周入侵南楚，他就是楚皇现成的泄愤人选，拿去血祭还差不多！

　　然而，皇命如天，给懿德亲王一百个胆子，他也不能在御前反驳争辩。懿德亲王长眉皱起，强忍着心悸躬身跪地，却行退了下去。

　　菩提青帐的影子一重重的在樱桃木地面上交相纠缠，宫灯静默燃烧，如死尸的眼，看着懿德王爷蜜合色的长袍。他扶着头，木木的看着一队队提着牡丹灯盏的宫人，在通透刺目的火光中无声来去，仿佛石头和棉花捏成的皮影。

　　现在的情况凶险至极，一个处理不好，就是阖族大祸！懿德亲王冷汗透湿背脊，在夜风里激灵灵打了个颤。他清楚，自己肯定有什么地方惹得皇帝不悦，才会遭此大难！

　　……可是，究竟是因为什么缘故，皇上要这样整治他？

　　******

　　宫里打探消息，从来都各有各的道儿。曾婕妤被囚禁，徐宝林赐死，这个消息不多时就已经传遍了整个猎场。不消一炷香的时间，懿德王爷就打听出来了种种事由。

　　――居然是家里的尤庶妃和曾茂年坏事，在皇帝的后宫做手脚，妄想把宸妃拉下水！

　　懿德王爷气得直发抖，快马加鞭赶回自己的营账。一掀帘子，尤庶妃被绑的结结实实跪在地下，小郡主沉着俏脸坐在上首，杀气冲天。

　　……

　　懿德王爷还没到自己帐子的时候，消息就已经传回家里了。

　　世子沉敏和嫡出的男孩们都去了远处的猎场，还没有回来，一家子人惶惶然，像天塌了一样没了主意。小郡主当机立断，绑了尤庶妃，狠狠摁在中央大帐的地上，劈手就赏了几顿嘴巴子。

　　尤庶妃丰腴的身子给捆在手指粗的麻绳里，紧的像刀子割肉，她泪涕满脸，顶着红肿的猪头尖声嚎叫，直喊王爷救命。

　　尤庶妃的儿子沉羽颤抖着，像个筛子，低头陪母亲一并跪在冰冷的地板上。

　　窗外月色惨白惨白的，亮的连星光都映没了。秋凉袭来，虽然白天还算暖和，可是前段时间接连下了七八天的雨，生生把温度降了不少。一层秋雨一层凉，夜里的风刮起来，竟也和初冬差不多了。

　　懿德王妃是个侯门闺秀，性子柔，嫁到懿德王府之后，日子过的一直还算顺遂，她遇到这种事没了主意，眼看女儿心狠手辣的准备发落人，赶紧拦下。

　　“梓熙，住手！有什么事，等你爹爹回来再说。尤庶妃好歹也是咱们家里的人，你一个晚辈总不能做主。”

　　王妃考虑的深，不管小郡主在家里怎么横，在外绝对不能闹出打杀姨娘的恶名来。闺女的名声已经够坏了，若不是幸运点生在懿德王府，又被封了一品郡主，只怕没有门户敢娶这样的姑娘！

　　小郡主知道轻重，父亲的妻妾犯错，终究还是要靠父亲发落。她扶着母亲坐在椅子上，又给祖母老太妃捏了捏肩，但是脸上始终咬牙切齿，恨得发抖。

　　不多时，懿德王爷就气急败坏的掀帘子进来。因为赶得急，他人进了帐子还在喘气。懿德亲王后背和头发全都湿了，风一吹，水黏黏的蟒袍贴在肉上，那样冰冷，却浇不灭心头狂烧的怒火。

　　尤庶妃不懂得看丈夫的眼色，喷着眼泪鼻涕，挪着膝盖，整个人扑过去跪在懿德亲王脚边，开嗓子就垂泪告状，“王爷快救救妾身呐！妾身今儿好好的在自己帐子里头纳暖袖筒，小郡主带着人冲进来二话不说就拿人！妾身还没来得及分辨，就被王妃劈头盖脸一顿教训……王爷您瞧瞧，哪有这样的道理？便是发落人，也该有个由头！”

　　懿德王爷抬腿冲心窝就是一脚，恨不得把她的肠子都踹出来，把尤庶妃直接给踹翻在地上！登时发髻四散，头上翠玉角子滚了一地。尤庶妃嘴里泛着白沫，蜷在地上凄冷的小口抽泣，泼天委屈的模样。

　　懿德王爷一脚解了恨后，心头翻滚的怒火微微降了稍许。王妃叹口气，端起桌上的冷茶递过去，伺候丈夫喝下。这会儿人怒火上头，做什么都只顾着解气，可是，就算把尤庶妃踢死了又有什么用？到底应该怎么办，还需要王爷冷静下来再说。

　　这种时候什么皇族风范也不需要讲究了，懿德王爷托起冷茶大口直灌进胃里，顿时从头到脚都凉了下来。秋风透过后襟的领口卷上皮肤，只觉得一串寒栗在背脊上蠕蠕爬动，直直让人打个冷颤。

　　懿德王爷叹口气，瞧了一眼地上狼狈的尤庶妃。

　　尤庶妃长得香艳，身子丰腴又火辣，一袭沉香色的牡丹彩蝶飞金通袖袍贴着腰身，裹住肥而滚圆的臀，胸前那对丰乳把襟口绷得紧紧的，仿佛随着呼吸的动作随时能够撑破布料。粗而短的蛾眉翅膀一样贴在眉骨上，肥圆肉感的嘴儿，浑身一股说不出的唐韵妖媚。

　　他这辈子的女人多，不过除了王妃之外，一直以来也就对这个女人还算宠爱，哪知道竟然是个祸家的妖精。蠢不说，还自以为是！

　　无论如何，总得先把事情弄清楚。懿德王爷搁下茶盏坐在大帐正中央的椅子上，沉声道，“审！究竟是怎么回事，立刻说明白！”

　　周围的王府侍卫们上前一步，小郡主却霍然站了起来。

　　“爹爹！”小郡主俏脸前所未有的严肃，她站在尤庶妃面前，胳膊一挡拦住侍卫们，“事已至此，爹爹您还需要审什么？要我看，趁早处置了她才是正经！”

　　懿德王爷浓眉微微蹙了一下，眼角扫了扫惊恐扭成一团的尤庶妃，眸底终究还是划过一丝不忍，“梓熙，这不是你搀和的事，下去。”

　　哪知道，小郡主这一回前所未有的执拗和坚持，说什么也不挪身子，“这种祸害不立刻杀了，还留着过年么？”

　　懿德王爷闻言大大皱眉。他不喜欢女儿张口闭口这么凶悍，哪里还有个姑娘的样子？但这宝贝女儿是他从小捧凤凰一般养大的，重话都没有说过一句。懿德王爷阴沉下脸，但语调还算温和的，“梓熙，大致的事情爹爹已经了解。不过，无论如何，总给你姨娘一个辩白的机会。”

　　尤庶妃闻言，赶紧从地上爬起来，苦巴巴的含泪看着懿德王爷，蓬头垢面直喊冤，“王爷，千万给妾身做主啊！妾身不是正房，轻贱的像根蒲草一样，郡主、王妃她们，说打杀妾身就打杀了。妾身天天泡在黄连水里头，这日子有多苦，旁人哪里知道呢？……王爷，您是我至亲的夫君，如果连您都不替我主持公道，妾身还能指望谁呢？”说罢嘤嘤的哭起来。

　　秋日里头烧了炭，几座白纱铜罩子炭盆摞在帐子边角，红幽幽的火光从银丝炭上冒起来。空气很湿，炭火炙烤出一股令人窒闷的味道。帐子外头的皮面或许是太长了，啪啪的打在地面上，小郡主寸步不让，那细薄的身板挺立在大帐中间，竟骤然生出一种杀伐决断的坚硬感觉。

　　一边是梨花带雨的爱妾，一边是掌上明珠般的女儿。懿德王爷撑了撑头，只觉得疼极了，“也罢，事情的真相到底是怎样，还是先审一审再说，本王也不希望胡里胡涂的冤枉了人。”

　　“审一审？”沉梓熙冷笑一声，更上前一步，“爹爹，恕女儿直言，现在根本就不是当清官、断案子的时候！曾婕妤这事现在所有人都知道，皇上杀了徐宝林，囚禁了曾婕妤，都是为了宸妃娘娘的脸面。宸妃与茗昭仪不和，宫里的小主子们蠢蠢欲动、见缝插针，都可以理解。但是后宫里的私事儿，万万不能扯到宫外头来！”

　　小郡主冷冷的瞟了一眼瑟瑟发抖的尤庶妃后，抬高小凤凰一样傲然的颈子，“不管这件事尤庶妃搀和没搀和，或者到底搀和了多深，都不重要！重要的是，皇上他认为这件事和尤庶妃有关系，和咱家有关系！”

　　“尤姨娘是懿德王府的人，她犯错，就等于咱们王府犯错！爹爹，您这叫什么？这叫插手皇上内宫事务，在后宫翻江倒浪！皇上是至尊天子，凡事都讲究脸面，您插手了他的后宫，他却不会明着收拾您的后院。说得难听点，尤庶妃算是什么东西，也配皇上过问？……但是，皇上会直接整治爹爹你！这不，皇上命爹爹成立揽仙楼督造府，就是在把咱家往死路上逼！”

　　“所以，现在审这些还有什么意义？皇上他要的难道是事情的真相么？他要的，是爹爹你的态度！”

　　懿德王爷闻言一凛，手指紧紧握住雕漆椅子把手，抬眼看着大殿正中的女儿，醍醐灌顶！

　　小郡主缓了口气，继续一字一句的分析，“爹爹，女儿觉得，皇上既然允许人把消息传出来，就没有赶尽杀绝的意思。皇上是在等你的态度，先给咱们个警告罢了！不管真相如何，尤姨娘她必须死！”

　　“既然皇上还留着情面，咱们就该抓紧时间处理好这件事，别等着皇上问。等他开口过问，一切就都晚了！现在不是装聋作哑的时候，赶紧洗脱干净自个儿要紧！”

　　一番话说得懿德王爷刮目相看，甚至于有些惊诧的望着女儿。他以前只当小郡主是个泼辣伶俐的小女娃子，哪儿知道大事关头居然如此聪慧机警！

　　看了看尤庶妃，懿德王爷心里明白这人是留不成了。不过是否应该立刻要她的命，他依旧有些犹豫。女人倒不是问题，宠过了也就那样。可尤庶妃是庶子沉羽的母亲，到底是自己的骨血，懿德王爷可以不在乎小妾，却不能完全不为儿子考虑。如果杀了母亲，那么沉羽以后在王府里还能有几寸立足之地？只怕是要比门楼上的狗还贱上三分了。

　　沉羽吸着鼻子，瑟瑟发抖的依偎在母亲身旁，看的懿德王爷心里也紧紧的揪了起来。

　　懿德亲王敲了敲桌面，喃喃低语，“或者……要命就不必了。把尤庶妃发落到庄子上吧、庙里头也可，算是给皇上一个交代。”

　　这回，连偏坐一隅不吭声的老太妃都不能答应了……这不是糊弄皇帝么？懿德亲王心存侥幸，她可决然不能同意！一个庶妃，连正经的妾都排不上名号，私底下搞些破事儿连累王府，已经足够她死上十回八回了，还有什么舍不得！

　　老太妃虽然常常觉得孙女儿不靠谱，可是关键时刻，却觉得孙女儿的话实在是很有道理。尤庶妃这种女人就是祸害，整天上蹿下跳没个安生。家里姨娘侍妾多了，是非也多，多少豪门贵胄都是栽在这上头！懿德亲王性子风流，一个女人接着一个女人的换，真正不成器。本来么，守着王妃过日子，安安稳稳的富贵一生，多好！孩子们一个比一个有出息，还怕老了没依靠么？

　　他倒好，弄了尤庶妃这么个心高气傲又蠢笨的女人放在后院，生个儿子就狂的不知道天高地厚，天天琢磨着怎么削尖了脑袋上位！妾这种东西，没一个好的，就算一开始的时候安生，被富贵繁华的日子泡久了，个个儿野心长得比坟头上的草还快，现在看看，惹出多大麻烦！

　　老太妃使劲儿摇头，拿出老祖宗的气势狠狠拍了一掌桌面，砰地一声响彻大帐，“懿德！娘虽然老了，可也在宫里混过了大半辈子，皇上是什么人，你看在眼里。你觉得，他会任由你糊弄么？！”

　　懿德亲王狠狠一颤，骤然觉得寒气裹卷上全身，差点血液逆流。――是啊，皇上他是什么人？

　　北周天玺皇帝，六岁登皇座，于乱世烽烟中御极，接管了一个几近破碎的山河。他十岁平天下，短短几年就把一个曾经七零八落的北周捏成如今的模样！皇帝少时东征西战，纵横山川，把周边一众小国收拾的服服帖帖，打服打怕了，自己才从战场上退下来稳坐金銮殿。铁血帝王的名讳至今说出去，还能令周边小国的儿童夜止啼……他那皇座下堆积的，不是锦缎鲜花，而是如山的尸骨！他不是生于深宫、长于妇人之手的太平天子，而是踩着尸山血海登上帝位的当世枭雄！

　　懿德王爷瞬时把那点侥幸心思给褪的干干净净――庶子的面子要顾及，可这绝对没有全家老小的性命来的重要！

　　懿德亲王手一挥，尤庶妃立刻就被挂着两条膀子，就要拖出去。

　　尤庶妃吓得瞪圆了眼睛，抖若筛糠。她知道这次是没人给做主了，绝望中又是哭又是嚎，死死扒着身边儿沉羽的手腕，大放悲声，“王爷！妾身求求你，好好照顾咱们的羽儿！没了娘的儿子可怜，如果王爷还念着妾身伺候王爷多年的情分，就让羽儿过继到王妃膝下，别让他受罪吃苦啊！王爷！”

　　小郡主大眼睛眯起，呲牙冷笑，“姨娘好算计，一个庶子，过继到我母妃膝下，直接就变成嫡子么？几年来，你们娘俩瞧着我母妃善性，不来请安不行跪礼，临死了，想沾这种光？！至于沉羽……”

　　极为不屑的看了满面泪痕的庶出哥哥一眼，沉梓熙兜天一个白眼抛过去，压根不把他放在眼里，“想都别想！王府里光是序了齿的嫡子就三个，我母妃她不缺儿子！”

　　“娘！娘！”沉羽活得窝囊，一把推开小郡主，冲过去和母亲抱头痛哭，却毫无办法。

　　尤庶妃揽着儿子发抖的身子，恶狠狠的瞪着沉梓熙，从心肺里撕裂出声――“你们怨我，你们都怨我！小郡主，如今你也要发落我！你金尊玉贵，生下来就是嫡女，哪里知道庶子和姨娘的苦？我……我入府这么多年来，你们有把我当人看过么？王妃不高兴了，嫡子嫡女不高兴了，全都可以来作践我！作践我不说，还作践我的儿子！我的羽儿……他也是王爷的儿子，也是天潢贵胄！可是偌大一座王府，有谁拿我儿子当主子看？他活得还不如你的大丫鬟！有谁恭恭敬敬的叫过他一声爷？”

　　沉羽听了倍感辛酸，想想这些年被压抑的日子，一个大男孩子揉着眼睛哭的泪雨滂沱。

　　“话说的漂亮，你倒成了苦主？”小郡主俏脸冷冷绷着，退后几步握住了王妃的手，撇过头去不和一个将死之人争辩。

　　人的出生是固定的，走的路却可以选择。尤庶妃既然选择了做妾，就注定失去了尊严。如果是她，宁肯吃糠咽菜，小门小户里过日子，也绝不弯折背脊，做人偏房！明明是你尤庶妃被富贵荣华迷了眼，瞧不上平常人家的活法，硬是挤进王府做了姨娘，却又还想贪图名分！这世上哪儿有吃甘蔗两头甜，好处都让你占了的道理？

　　再说沉羽，尤庶妃受宠的时候，他从不过主院来给王妃请安，也从不和世子郡主们走动，对嫡母更没有半分的尊重和孝敬。天天窝在偏院里，被他那个娘当成金疙瘩捧着，眼巴巴的指望着哪天头顶掉馅饼，挤走嫡子嫡女，自己好袭了爵位呢！妾养出来的，有几个出息玩意儿？自己下贱，就别指望别人给他脸面！

　　王妃到底是善性，按下了激动的小郡主，遥遥对尤庶妃点了点头，“你去吧，羽儿这孩子，我会替你照拂的。”

　　王妃安慰性的抚摸了一下女儿乌青的发髻，温柔一笑。无论女儿多么看不惯府里的姨娘和庶子女们，她自己却觉得，日子过得还算舒心。懿德王爷虽然宠爱尤庶妃，却很尊重妻子，从来不曾将妾凌驾于妻子之上。他对嫡子嫡女的重视也远远大过于庶子女，王妃在府中的地位从未有过丝毫动摇……如此，就够了。女儿心里偏疼娘亲，却未免太过偏激了些。

　　一番吵吵嚷嚷后，沉羽抹着眼泪回来了，尤庶妃也远远的拉了出去。不管是用毒酒还是绫子，总归是一炷香的时间内让她了断。

　　喧闹了半天，帐子里终于是清静了一些，懿德王爷苦笑一声，揉着两鬓，心里说不出是什么滋味，“只可惜，就算发落了尤庶妃，我这罪名也落下了。我是亲王，姓沉，哪怕是个闲散王爷，皇上也防着呢！这件事儿，怕是不能善了。”

　　小郡主抿了抿小嘴儿，“那倒也未必，皇上要的就是个态度，咱把态度给了，应该就没事了。不过，爹爹你顾虑的也对，咱家是宗亲里头最尊贵的一支，时时刻刻有人盯着，说是如履薄冰一点也不为过。等过了年，春闱就在眼前了，爹爹你还是有点表示吧。”

　　懿德王爷疑惑，“什么表示？”

　　小郡主歪了歪脖子，耳畔的明月左右晃荡了一番，“女儿想，春闱时会有很多考生来帝都赶考，他们有的家境殷实，有的就很寒薄了。士子嘛，往来结拜，走礼交际，都需要钱，咱们资助几个，也能搏个善名儿。”

　　懿德王爷闻言，不怎么赞同的拧起浓眉，“这样不好。既然皇上防着，咱们还是少动作的好。”资助春闱考生什么的，实在是太敏感了，一个不小心就会被解读为培养私人势力，插手朝政呢。

　　小郡主却不这么认为，“爹爹，考生们的注意力都在主考和座师那头呢，钱根本不算什么。咱们也不要撒的太多，不等发榜就收手，一点钱而已，算不上是如山的恩情，和施粥没什么两样。咱家身份敏感，皇上时时刻刻盯着，所以不能动作太大，可也不能没有动作啊。如果长时间不吭不哈的，反倒让人疑心，还不如偶尔小打小闹一番才是明哲保身的道道，皇上见了笑一笑，不会当回事的。年后家家户户都忙着拉拢春闱的学子们，咱家要是不跟上趟儿，反倒显得鹤立鸡群，格格不入了。”

　　懿德王爷沉默，他盯着女儿看了许久，然后长叹一声，对小郡主招招手，“梓熙，你过来。”

　　小郡主不明所以，挠了挠头蹭过去，突然就被父亲捏着手臂一把搂进了怀里。懿德王爷抱着闺女，很是感慨的吐口气，“可惜，吾儿是个女子身。”

　　……倘若小郡主是个儿子，那么他百年之后，实在是没什么可愁的了吧？

　　第二天一早，懿德王爷就赶去御前请安。先是拉拉杂杂寒暄一番后，状似无意的提起家事，只说家里有个庶妃不规矩，昨晚处置了，便再也没有多提。

　　皇帝没有任何意外的神色，听完也只是淡淡的嗯了一声，连根睫毛都没动过。

　　懿德王爷忐忑了几天，不知道皇上对这样的答复满意不满意。六天后，皇帝突然下旨，将成立揽仙楼督造府的事务从懿德王爷手里卸了下来，转手交给工部去办了。

　　……至此，懿德王爷才觉得，死里逃生。

　　******

　　秋草长的很高，几乎可以埋没脚踝。江采茗跟在一位提灯太监身后，有一脚没一脚的挪着步子。

　　小太监的灯笼在前头摇摇晃晃，怎么看怎么孤凉，声音也尖细的似有若无，“……茗昭仪，您的帐子就在前头了。”

　　江采茗深深的吸了一口秋末的晚风，只觉得肺里像过了薄冰一样，她不由得扭头看了看远处灯火通明的猎场，心下一阵说不出的滋味。自打她封了昭仪，就和江家再也不得相见，别说娘亲的消息了，任何消息她都不知道。

　　封了位份，外头的东西一概不许带入宫，她贴身的侍女、首饰，统统扔在了外头，如今，她手里只有一个仓促收拾的小包袱，统共两件换洗衣物，几角碎银子。

　　江采茗的住处被安排到了猎场西角的小帐篷里。这小帐篷从外面看，收拾的倒还算细巧精致，金漆卷草纹的八团喜幔子，半透的弹墨白纱缭绫，从帐顶上半卷着落了一道红漆珠帘，隐隐约约在炼乳色的月光下晕染清寂。

　　江采茗看了这帐篷，心里一阵不高兴――帐子不仅小，距离皇帐的距离也有些太远了。临着外围的栅栏就是丛丛密林，大半夜里黑黢黢的，风穿过树林的枝桠发出尖利呼啸，让人浑身汗毛炸栗。

　　获封昭仪的喜气顿时被浇灭了大半，这段时间，她和外界全然失去了联系，连江家、娘亲一星半点的消息都听不着，用手搭成帐篷远远看向猎场，一顶又一顶的帐篷火光烈烈，热闹非凡，却和她没有半点关系。

　　夜里风寒透了大半个身子，前头提灯的小公公面目青黄，手指枯的像是老树枝，他手里的熏炉宫灯外蒙了一层竹叶青的缎子，这会儿透出来的光绿幽幽的，照在脚下仿佛鬼气一般。

　　“到了。”小公公在栅栏外停下脚步，嗓音仿佛母鸡被卡着脖子，“明日御驾就回朝，皇上的銮仪庞大，全撤走需要三天。三天之后，各位小主娘娘再跟在后头回宫。”

　　说罢就走了，留下江采茗一个人站在栅栏口，惶然无措。

　　栅栏外头开了一丛零零落落的米兰，金黄的小花儿像是米粒洒在了碧绿叶子上，秋天了，花蕾落得快，在地上积了厚厚一层。

　　帐子周围安静的出奇，只在帘外点了根指头粗细的一支白蜡。这里院子十分荒凉，连个石桌都没有，白蜡就直接摁在地上，底部融开了一滩蜡油，缓缓滚进石青色的砖头缝里面。青砖铺的稀稀落落，缝子里都冒着青草，风一吹，总有那么一股城春草木深的凄婉意味。

　　江采茗往蜡烛的地方走去，地上月色如砒，水银一样浮在草叶上。一个女子懒洋洋坐在石凳上，就着蜡烛的光嗑瓜子儿。

　　江采茗定睛一看，心里一惊，颤声问，“你，你是……曾婕妤？”

　　曾婕妤听到声音，抬头，百无聊赖的看了她一眼，嘻嘻一笑，拍了拍手，“呵，大老远点个绿灯笼，我还正奇怪，这么荒凉的地儿，谁会来呢？原来是新封的昭仪娘娘。喏，我就不招呼你了，帐子里有你一张床，自己去收拾罢。”

　　江采茗的心猛然提了起来，只觉得里头有说不出的怪异。曾婕妤这一举一动，怎么看，怎么不像个正正经经的宫妃！瞧她，也不梳妆，也不匀粉，邋里邋遢的披着一件春绸丝棉，肩膀垮的都脱了形，一副自暴自弃的样儿。

　　“怎么会是我和你共用帐篷？”江采茗瞧着她的样子心里发毛，疑惑的颤声问，“宫妃不是都一人一间帐篷的么？”

　　曾婕妤噗嗤一笑，月光下挑眼着皮儿，从头顶到脚底扫了她一眼，似乎是在嘲讽她的天真。这个帐子荒凉，没有多余的摆设，孤零零几棵树，仅有的一个石凳子还被曾婕妤给占了，

　　“咱俩不仅共用一间帐篷，回宫后，搞不好还得共用一间屋子呢，”曾婕妤衣冠不整的伸了个懒腰，“咱俩都是犯了事儿的宫妃，挤巴挤巴住一起，算是作伴吧。”

　　看她那副没正形的样子，江采茗不由得感觉一阵厌恶。这人真恶心，又脏又邋遢。前几日见到她的时候，还是一副病弱娇贵的模样，虽然卧病在床，可通身的气派并不小。怎么几日不见，倒成了这幅德性？这还是堂堂曾家的小姐么？自己是昭仪，她只是个婕妤，可她见到昭仪娘娘不上来行礼也就罢了，还吊儿郎当的说话！

　　见对方不识好歹，江采茗也不耐烦和她兜搭，不过听着曾婕妤话里有话，不由得多问了一句，“什么意思？什么叫犯了事的宫妃？”

　　曾婕妤淡淡一笑，瓜子嗑的口干了，从一旁的铜茶炊里头倒杯粗茶来喝，“看来你还真是什么也不知道。茗昭仪，你以为这里是什么地方？这里和冷宫一样，都是没人搭理的犄角旮旯。现在住在这儿，等回了宫，不用收拾就可以直接搬去冷宫了。”

　　江采茗瞧着曾婕妤月亮底下白的}人的脸，激灵灵打了个突，“冷宫？”

　　“可不么？”曾婕妤努努嘴，嘻然一笑，“不过，你也别多想，冷不冷宫的，对咱俩来说都没区别。反正这日子活得也没什么滋味儿，住哪个宫，都一样冷。”

　　周围黑幽幽的杂密树枝伸的高高的，羊角灯昏暗的光摇曳，江采茗不敢置信的看着曾婕妤，似乎还没有从她的话里回过神来。

　　曾婕妤看她呆呆的样子，心里头寒寒的一笑，苦味从胃里一直泛到舌头尖。这女人还以为晋了位是什么好事儿呢，殊不知，早就已经把皇帝给得罪死了！她不过是撺掇着徐宝林奚落了宸妃两句，就已经被终生禁足。而江采茗呢？直接导致宸妃与皇上失和！这么算起来，她曾婕妤的罪过大概还轻些，能保得一条命。至于江采茗……皇上想不起她来还罢，哪天想起来了，怕直接就是活剐！

　　曾婕妤眸子里泛起同情的神色，上下打量了一番江采茗，赤色的荷花底鞋勾在脚尖来回荡漾，吃吃一笑，“茗昭仪，你别这样看我。我的位份虽然比你低，可是日后，你保不准还要叫我一声师父呢。”

　　江采茗皱眉，不屑道，“什么师父？”

　　曾婕妤一勾嘴角，“教你怎么在宫里过活的师父呗！这第一堂课，就是学着如何度过寂寞。宫里什么都不多，就时间最多……我真是不明白，宫里有什么好？你放着好好的姑娘不做，非削尖了脑袋进宫，为的什么？”

　　江采茗冷冷一笑，“为的什么？你能不知道么？自然是为了侍奉皇上。”

　　侍奉皇上？哟，敢情这位还惦记着侍寝呢！曾婕妤毫不遮掩眼底的酸气和嘲讽，“想要侍奉皇上，也得先见到皇上的人再说。宫里百十来个女人，男人就那一个，人人盯着围着，跟久旱的狼见了肉一样，轮得到你去侍奉么？”

　　江采茗听了这话心里一阵翻江倒海，想起来江采衣的专宠，堵得嗓子眼都发涩，恨恨咬牙冷声，“我没那么贪！不像有人，天天夜夜的缠着皇上！我不求专房专宠，只求陛下三分……不，哪怕一分情义也够了！”

　　“一分？”曾婕妤大声嗤笑，“傻瓜，半分也没有！你以为只要使尽浑身解数缠着皇上，就能得宠？拉倒吧！宸妃……那是皇上愿意让她缠！不信的话，你也去缠一个试试？……我以前也有这样的志向，现在被皇上禁足，算是彻底踏实了。只盼着宸妃仁慈，能寻个时机送我出宫，哪怕是找个小门小户，喝汤咽菜的过日子，起码还有丝热乎气儿。“

　　曾婕妤苦笑连连，抱着膝盖低语，眼睛阵阵发酸，”可惜……曾家不会接我出宫，对他们而言，哪怕我苦死在宫里，也比出宫丢他们的脸要强。我虽是个不得宠的婕妤，可也是个宫里的娘娘，说出去，能给曾家撑撑场面……呵，他们才不管我过的是怎样的日子！处处要我为曾家着想，可曾家又何时为我着想过？我算是看明白了，一个女孩儿，当什么宫妃呢？还是寻个老老实实的男人过日子来的踏实！”

　　江采茗觉得不可思议，“你居然还存着这份心思？曾婕妤，你好歹也侍过一次寝，见过了皇上，你还能和其他男人凑合么？”

　　曾婕妤想想，也是。还真有曾经沧海难为水的感觉在。叹口气，不由得就回忆起来自己那如梦如幻的一次侍寝机会。那会儿她刚刚进宫不久，江采衣也远远没有现在这么得宠。

　　皇帝召幸嫔妃的次数寥寥无几，不过多数都选在昭阳殿，那里香砂荷叶罗帐，宣窑的清水花尊，盘龙衔珠楠木藻井，一切都奢华典雅的让她挪不开眼，然而，这一切惊叹都在见到皇帝的瞬时戛然而止。

　　那样惊人的美貌，那样奢华妖艳的一个人，她被这倾世的美艳一击心房，六神无主的绞着手恍然呆呆立在那里，只觉得四周暮色四合，呼啦一下暗沉了下来，唯独他身前的一根羊油白蜡烧的灼灼。

　　皇帝的眸子那么冷淡，却偏偏生着极为妩媚的形状，眼波微微一扫，总有春光勾人，直教人堕落无底深渊。据说，那美貌连朝上六七十岁的老臣们都不敢抬头多看，怕看久了把持不住，何况她一个十几岁的怀春女孩儿？！

　　人这一辈子呐，有时候就毁在了“色”字上。见过了皇上，回头再看什么男人都味同嚼蜡，缺了滋味儿。结果，痴痴的拼命去够那片绚丽的绝世流云，梦牵魂绕几个春秋后，就把自己坑在了这没有半丝活气儿的地方。

　　江采茗淡淡看曾婕妤一眼，“你进宫是为了曾家，我进宫，是因为心仪皇上！我和你不一样。”

　　“不一样？”曾婕妤淡淡冷哼一声，嘴角高高翘起，整个身子懒懒依偎在太湖砖石上，声音仿佛佛堂上的青烟一样空淡飘渺，“哼……每个人都以为自己和别人不一样，日子久了你就知道，这宫里的每个女人呐……都一样。”

　　“你以为这后宫里，是缺才女呢，还是缺美人？“曾婕妤笑着摇头，软软的脖子像是冬日柳枝一样无力的摆动，整个人透出一股苍灰劲儿，”才女、美人，都有的是。可凭你十八般武艺，七十二般变化，皇上他心不在这儿，你耍给谁看呢？宫里头日子多，人人都快闲出汁儿来了，你还以为大伙儿都像宸妃一样，天天夜夜的忙着伺候皇上呢？告诉你，这宫里什么都缺，就是不缺时间，你白天要做的事，就是盯着太阳，一点一点熬。太阳东边升起来，西边落下去，那时辰，都是扳着指头数的。白天难熬，夜里更难熬。夜里的太极宫的檐角上会挂满石榴灯笼，灯光那么亮，映的天上的星子都看不见了。你想想看，那边儿浓情蜜意、春宵苦短红烛永昼，宸妃在龙床上婉转承欢，不知道被怎么宠爱呢。可你？守着寒森森的星子，就坐在庭院儿里头等吧，等到熬心熬肺，等到柔肠焦枯。等到死，皇上也想不起你来！”

　　曾婕妤似哭似笑的感慨，“这男人的心，怎么这么狠啊……”

　　她说的那样荒凉，江采茗站在寒风里头，听着曾婕妤烟灰一样虚渺的腔调，整个人如同坠到冰窖里了一样。地上的青砖被月色清辉照下，越发显得孤冷清寂，那森森寒气透过脚底厚厚的鞋底透上来，冻得脚心一个劲儿后缩。

　　江采茗把包袱抵在胸口，似乎这样就能把曾婕妤那冷森森的话堵在外头，慌忙打住她的话头，“你，你快闭嘴！”

　　曾婕妤露齿一笑，“怎么，嫌我说得不好听了，不称心意儿？茗昭仪，你才进宫，哪里知道这宫里的日子有多难熬？你现在不想听我说话，苦的日子还在后头！等把你一个人关到院子里，抬眼就是四方天，垂头就是三分地的时候，你就会想我了。再不好听的话，也是个人声儿，总比你一个人闷成傻子要快活！”

　　江采茗胸脯急遽起伏，她捂住耳朵，几乎是用逃的奋力冲进帐篷，可一进去，入目的景象让她整个人就呆了。

　　一盏红石榴灯摇摇曳曳照亮了大半个帐子，帐篷里头乱七八糟扔着两张拔步床，别说藻井银钩，连床幔都没有。仅仅就是两张木板，上面的褥子歪成一团，也不知道多久没有人打理过。角落里头堆着个黄桃木盆子，想来是沐浴用的，已经积了灰，手一摸就是几道灰印子。

　　这个时候，江采茗就算脑子再不够用，也知道这里不是个好地方了。她倒吸口气，只觉得背心都凉透了，惶然无措间她抿着唇拖出那大盆来，一不留神，边沿的木刺割破了手指，她疼的“咝”一声叫，连忙将指头含进嘴里。

　　淡淡的血腥味弥漫开，江采茗哪里受过这样的委屈，习惯性的扭头想叫娘亲。可是，等回头看到凌乱的帐子，她才缓缓清醒过来……对了，娘亲不在身边，她，已经进宫了。

　　再无转寰余地。

　　从小到大，她一直是江家的娇宝贝，何曾受过这样的苦楚。江采茗含着流血的指头，一屁股坐到地上，又冷又伤心，颤抖着哭出声来。

　　哭了许久也没有人来伺候，她身上发腻，需要人烧水服侍沐浴。可是江采茗掀开帘子，里里外外都看不见宫女和内侍的人影，只好站在院子里扯着嗓子叫唤。

　　曾婕妤站干岸，翘着双脚，眯眼好整以暇的看她出丑，那两片薄嘴唇像是上下翻动的锐利铁片，边嗑瓜子边看热闹，“想找人伺候？喏，内务府分给你的贴身宫女叫桐绢儿，不知道野到哪里去了，且寻着吧！”

　　江采茗找的气喘吁吁，好容易才在栅栏后的小木屋里寻到了桐绢儿。屋里稀稀拉拉的几个人，点了一盏残蜡。几个宫女和太监坐在台阶上玩色子雀牌，一群人嘻嘻哈哈笑的前仰后合，牌抹得呼呼啦啦的，就算扫见了江采茗也没人抬眼。

　　江采茗大怒，咬牙将门狠狠一摔，砰地一声砸上门框，这才引得这帮奴才抬眼看过来。

　　“你，桐绢儿！”江采茗一手伸过去，直直指向桐绢儿的鼻尖，“狗奴才，好大的胆子！见我来了非但不迎不接，反倒玩开色子了？我是皇上亲封的昭仪娘娘，是你的主子！你不服侍主子，倒在这里偷鸡摸狗，半点没有奴才的样子！？小心，本宫即刻发落了你！”

　　“切！”那小宫女嗤笑一声，屁股沉得似黏在了地上，就是不起身，大辫子一甩，继续抹牌。

　　别人不知道江采茗的底细，她桐绢儿可是很清楚。都被发落到这里来了，还拿狗屁的架子！

　　桐绢儿斜着眼睛挖了江采茗一眼，嘴里拔高了腔调，句句刺儿人，“哎呦喂昭仪娘娘，想让我有奴才的样子，您得先有做主子的前途！要人伺候？可以。我今儿把话搁这儿了，您哪天若是得了皇宠、上了龙榻，您人走到哪儿，我桐绢儿就用舌头把路舔到哪儿！保证每条路都锃光发亮，让您脚跟儿不沾泥！可您要是没有那命，就别得那病，该干嘛干嘛去！不就是个昭仪么，摆个什么主子谱？”

　　说罢桐绢儿一埋头，呼呼喝喝的玩去了，江采茗给顶得五脏六腑都烧成了炭，踉跄倒退了几步，一扭头狂奔而去，一面跑，一面用手背拼命擦着红通通的眼睛。

　　月色那样白，比她见过的雪夜还要寒淡。她需要喝水，需要洗澡，可是这么多太监宫女，没有一个打算来搭手服侍她，江采茗只得自己驮着两只大桶去井里打水。她从来没有干过粗活，井架上的绳子到了她手里咕噜咕噜的就是不转。好容易废了九牛二虎之力拉上水来，桶身摇摇晃晃的，她身子娇弱接不住，哗啦一下翻到，冰冷的井水顿时扑了她一身。

　　秋日的井水仿佛掺了冰一样，猛然这么一下子兜头淋上来，冻得人肺都打颤。江采茗发出一声长长的尖叫，跌坐在地上。那么冷的水，裹着衣裙，仿佛冰铁片一样贴着温热的身躯，秋风横扫过来，瞬间就吸走了所有热气。

　　江采茗扔下桶，抖抖索索的打着颤，不一会儿两只手就已经冻得冰凉麻木，红通通的像十根萝卜一样。她来的匆忙，身上只穿了一件雪青色单袍裙，不吃风不耐寒，水淋下来，不吝于冬天冻在冰里的刀在身上四处切割。

　　冷的连牙齿都上下打架，江采茗顾不上散乱的衣衫和湿漉漉的头发，一头扎进帐子里，胡乱拉了床被褥裹在身上，裹住瑟瑟发抖的身躯。

　　被褥是暗黄色的缭绫缎子，料子虽好，可不知道积存了多久，透着一股湿漉漉的霉味，裹在身上半点取不得温暖，江采茗蜷起身子，将脑袋埋进双膝，终于忍不住嚎啕大哭。


作者的话:
　　Sorry，写的很匆忙，下章一定一定跳湖！！！！！本章先虐虐江2吧。
　　曾婕妤同W我很同情，不想她下鎏悲K，回^o@娃出路吧……

☆、心刃 十

　　今日御驾回銮，羽林卫和内侍们刚刚点了卯，纷纷散开去挂车，牵马，还有两个时辰才到点，天边却起了雾。

　　天际发了一点微微的白，太阳还没升，墨色的草原和树林里头就仿佛平地生了烟一般，浓浓的漫天遍地的白雾，轻软而湿润，贴着地浮在脚边头顶，在外面多呆一会儿睫毛上就结了密密的水珠。

　　檐角的铁马微微碰撞，声音清脆而缓慢，仿佛因为雾气，连时辰都变得缓慢而柔软，猎场森林外的大湖由帝都外的曲水汇聚而来，土壤混合了温泉的热度，湖边的杜鹃和栀子都开得仿佛春色当好，在雾气中透出一丁点艳色痕迹。

　　为了关押画兰，刑部早早就送来了囚车，手臂粗的乌木上挂着青铜色的铁链，范行止命人收拾了帐子，将白发青年牢牢拴在囚车里，打算跟在御驾后直返刑部大牢。天色还黑着，囚车外的守备们手持松油火把，照的乌木囚车乌油寒凉。

　　白发青年散着头发，背后薄薄的白衣已经被鲜血浸湿了，额角还未愈合的伤口渗着点滴鲜血。他仿佛感受不到雾气透骨的森冷，只是沉默斜靠在囚车乌木柱子上。

　　范行止这个人一向沉默，他手下的刑官们自然也哑然。周围静成了一片，只有火把燃烧的噼啪声，画兰动了动手腕，发现最要紧的穴道都被范行止用银针封了个遍，便也不再做任何无谓的挣扎，安然静坐。

　　雷宇晨打远走过来，看着画兰独自蜷缩在囚车里，不禁暗暗感慨：这孟天兰实在算是个硬骨头，几日里，严刑酷法尝了个遍，他却愣是挺着一声不吭。再这样硬气下去，等把他送到刑部，怕就要由范行止亲自动手了。

　　想到范行止的手段，雷宇晨这个沙场悍将都不免从尾椎下头打个颤，范行止有五间刑房，按照金木水火土列序，前四间刑房都不用范行止亲自动手，唯独那间土刑房是他亲自刑讯的地方……一旦进去，出来的就不是人，而是鬼！

　　至今为止，还没有范行止问不出来的事。

　　雷宇晨举着火把，侧身坐在囚车旁侧的铜梆子上，结下腰间的酒囊扔进去，“给，孟天兰。”

　　白发青年伸出手拾起，洁白的指甲里面有着鲜血的痕迹，“……好酒，谢了。”

　　一大壶冰冷的烈酒沿着喉咙滑下单薄的身躯，从舌底到肠胃都是刀割一般的辣痛，画兰喝了几口后就停下，攥着酒囊沉默的靠在乌木柱子上。

　　雷宇晨舔了舔干燥的嘴唇，屁股往里挪了挪，“我说，孟天兰……”

　　白发青年没有抬头，只是静静的低垂着颈子，宛若一只寂静的鹤。

　　“孟天兰，你有没有想过，到北周来，做北周的将军？”不等画兰回答，雷宇晨急忙解释，“我，我和你一同打过大猎，知道你有才，实在有些舍不得……孟天兰，你也够会藏的，居然藏到皇上的后宫里头去了，你居心叵测我也知道，只是那句话怎么说？千军易得，一将难求，你难道不怀念征战沙场的时候？只要你投诚北周，我拼了命上书，必然能给你在军中留一席之地。以你之才，未来封侯拜将，都是掌中之事。”

　　画兰轻挑了挑嘴角，“雷将军是来做说客的？那我恐怕皇上找错人了。北周巧舌如簧的人这么多，怎么也轮不上派将军来罢？”

　　雷宇晨暗暗头疼，他哪里是来做说客的？皇上的意思是让范行止把这位孟天兰折腾到吐口为止，压根没有一根头发丝劝降的意思……

　　这位孟小将军曾是皇上御口亲封的选侍，是皇上临幸过的人。想想就后怕，这不是在枕头边搁把刀子么！皇上那时候太年轻，若是骤然有个好歹……丞相去哪里再弄个皇子来？别说皇上，这事儿就连丞相本人都窝着火呢！

　　雷宇晨叹气，抬头看那白雾蒙蒙包裹下的朦胧夜色，正是黎明前最黑暗的时候，火光照在身上的铠甲上，铁的颜色沉重而冰冷。

　　“孟天兰，”年轻的羽林将军声音中透着某种惋惜和沙哑，“据我所知，你十三岁接手南楚海疆，那时候南楚海疆盗贼猖獗，沿海防线一触即溃，别说城墙，就连破船都没有几艘。”

　　“我在这个年纪的时候，还跟在爹娘屁股后头淘气打架，你却已经是海疆守备兼将军了。我听说你十三岁时，海盗来袭，你领着寥寥不到三百人的守备队往海峡里灌油，烧死了海盗的船队，在东南海玩了一把淮阴侯名垂千古的扛鼎之战，吓得海盗逆风败退，前队烧死了自己的后队，一战成名。”

　　画兰微微淡笑，双手把前额的白发握紧，扫到脑后去，“为将者，最重要的就是谦卑。雷将军，我十三岁的小把戏你都能用心研读，可见的确是个人物。”

　　雷宇晨顿时觉得有种找到了知音的感觉，他实在实在是放不下孟天兰的才华，若是就这么让范行止给折腾死了……“……十三岁开始纵横沙场，孟天兰，你真的，甘心这样去死么？”

　　万里江山，光阴刹那，只有上了沙场才能明白那种在血和肉之间纵横的感觉，没有一个将军舍弃的了那种感觉。

　　画兰抬起白色的长长睫毛看过去，黑暗和火把都倒映在潋滟深邃的瞳仁里，月已西沉，只剩天边一丝灰烬一般即将升起的阳光。

　　南楚海疆，一半滩涂，一半无垠的碧蓝大海。即使多年过去，他依然能够清晰的记得自己曾经守护的疆域，记得那里的碧波咸清，记得那里的潮热的海风，记得钟鼓楼上，高高飘扬的南楚凤凰旗……不甘心，自然是不甘心的，可是那又能怎样？

　　雷宇晨眼看着天际发白，知道时辰不多便有些焦急，“孟天兰，等回了宫，你就要进刑部！一旦进去，你就完了！范行止不知道会用什么手段料理你，只要你点个头，我马上……”

　　画兰举手打断雷宇晨的话，有些轻微的失笑。这位雷宇晨将军在追女人和劝降这两件事上显然没有任何天赋，“不必再劝了，雷将军，如果如今易地而处，你会背叛你的主君么？”

　　雷宇晨的手腕放在膝盖上，他认真的看着画兰，“背叛我的主君？在问这句话之前，孟天兰，你有没有想过，你的主君和我的主君，是否一样？”

　　画兰静默。

　　雷宇晨一字一句，“我想不需要我提醒你，南楚的如今的态势用危如累卵来形容一点也不为过！可是，楚皇现在在干什么？他只顾着自己长生不老，只顾着跟自己的儿子玩斗心术！太子宇文靖，看似有才有能，却居然为了活下去，向敌国皇帝借兵攻打自己的弟弟！他为了自己的命，不惜引火烧身，打算将北周骑兵引入自己祖国的疆土！责难英雄、翻案奸人、诽薄经典、臆断古人、小人得志，这就是现在的南楚！上梁不正下梁必然歪斜，现在南楚满朝上下净是些麻木不仁，给根骨头就是主子的人，南楚皇族摧毁了一个国家的根本，一个民族的精气！你们南楚从上到下，脊梁已经断了！”

　　画兰的脸色渐渐变得煞白。

　　“孟天兰，你知不知道，同样的情形发生在北周的时候，我的主君是怎么做的？”雷宇晨按剑而立，多年前瓦拉那一仗多么凶险，小小的天子才刚即位，内政不稳，外敌难御，北周风雨飘摇，似乎整个江山的重量都压在小天子的肩上。

　　那可小天子没有后退一步，他站在战场最前锋的城楼上，挺拔如竹，鲜红龙袍旌旗一般飞舞，如同火焰在漫天黄沙狂风中烈烈燃烧。

　　流星一般的雨箭擦着他的脸颊和衣袂划过，他睫毛也没有眨一下，更没有后退半步，战场上的血腥和火焰泼上了城楼，杀声震天，那美得让人目眩的孩子定定站在城楼上，和拼杀的将士们一起守着星辰月落。

　　皇上他说什么？他说，此战定我河山！天子守国门，君王死社稷，如果北周覆灭，朕必不独活，死无面目见祖宗，朕便自去冠冕，以发覆面，任贼分裂！

　　在那鲜血重重的混沌厮杀间，霎时将士烈马都生出万丈豪气，国邦荣辱，士卒热血，需要铁血的君王在身后支撑！

　　当时，皇上不过是刚刚走出萧华宫的六尺孤儿，却已然有着铮铮铁骨，他与北周河山共生死，这河山就必然是他的。

　　雷宇晨紧紧盯着画兰的眼睛，“我忠于我的主君，是因为他值得！”

　　某种难以言喻的疲惫感从四肢百骸袭来，画兰整个人似乎脱力一般靠在车壁上，他的肩膀的弧度瘦削而单薄，从侧面看去肩胛骨似乎都有突出而扎人的弧线。

　　“你很幸运。”画兰放弃了争辩，微微的阖上眼睛，“你真的很幸运，雷宇晨。你所效忠的主君强大、圣明，可是我，我不幸，没有生在一个强大的国家，没有遇上圣明的主君。可是，难道因为这样，我就要放弃南楚了么？”

　　雷宇晨微微蹙起眉头，“不放弃又能怎样？孟天兰，我承认你是当世名将，甚至远胜于我。但是，仅仅一个名将无法挽救狂澜。战争的胜负靠的是整体国力和战力，而非一两个名将的得失。你即便用尽全力，也只能固守一两个城池罢了。等到一切尘埃落定，你连最后的城池也守不住。”

　　这个道理画兰自然百分之百懂得。他或许连明天也活不过，收拾河山又从何谈起？就算他能逃出北周，南楚又有谁能启用他？

　　可是……

　　“南楚，难道因为它贫苦，积弱，我就要放弃它么？”画兰轻扬嘴角，缓缓摇了摇头，“雷将军，那是我的故乡，我的故国。就是拼尽一切，我也要护――即使只有半座城池，即使只有一时半刻。”

　　气节是他所有的，重要的东西，一个人如果连骨子里的骄傲都没了，还有什么用？或许有人认为“活着”才是最重要的，哪怕卑躬屈膝的活着。可如果每个人都都这样的话，那么早就亡国了，南楚皇族都是一堆软骨头，可他孟天兰并不是为了这些无能皇族在坚持。

　　“我孟天兰，宁可站着死，不可跪着活。”画兰转头看着雷宇晨，一线火光窜进那双琥珀色的眼睛里。这个白发男子有着清秀而温柔的容貌，连气质都是柔婉的，难怪会被教坊选入后宫，可是雷宇晨从他眼睛里看到了只有最坚定的军人才有的尊严。

　　雷宇晨沙哑着握紧乌油的桐木，“孟天兰，你的选择只有失败一途。”

　　画兰慢慢的说，“于我而言，选择只有愿意与否，没有输赢权衡。我知道，即使我重掌军权，南楚也很难取胜，可南楚是我的家国，是我无法放弃的土地。”

　　雨雾里面夹杂着淡淡的湿气，一片雨中黄叶树，灯下白头人。

　　“你不必再劝了，雷将军，你既然知道我十三岁执掌南楚海疆，就也应该知道我孟家军的铭则。”

　　雷宇晨哑然点头，“我心匪石，不可转也，我心匪席，不可卷也――不愧是未尝败绩的孟家军。”

　　画兰眼中笑意流露，点了点头。血迹将他侧面雪白色的发丝染成鲜红，一根一根红艳交织着苍白，这个单薄的白衣男子缩身坐在霉迹斑斑的湿冷囚车里面，连声音都是细小的，然而，没有人能怀疑他的坚定，”对。我心匪石，不可转也，我心匪席，不可卷也。就算孟家军不在了，只要我孟天兰还在，就永远不会忘掉这句话。“

　　“――我孟天兰，生于南楚，也必战于南楚。”

　　雷宇晨低头站起来，掌心按着剑柄，头顶是北周摇曳的玄金大旗，“孟天兰，我敬你是条汉子。如果有朝一日战场相遇，我很期待做你的对手。”

　　……

　　阴暗的黎明之前，山雨浓雾，啼鸟为雨调音，倚月临水拂花照影，通向皇帐的路上枫叶开始转红，沙哑的殷红色从雾中透出来，接着一层密密的湿润水珠。

　　“疾风彰劲草，板荡识诚臣。”听了雷宇晨的汇报，北周倾国倾城的美艳帝王表情没有任何变化，红唇挑起一抹似朝若讽的冷笑，“想不到，宇文治还有这等良臣，南楚的海疆布防，从他嘴里决然套不出来，不必让范行止白费力气了。”

　　“皇上……”雷宇晨犹豫，“也就是说，不送孟天兰去刑部了？”

　　“对。”沉络慢慢转过身，“直接处死。”

　　雷宇晨心里一凛，有些不舍，“就不能……”

　　就不能如何？话头起了一半，雷宇晨自己都说不下去了。孟天兰对南楚越忠诚，就会对北周越危险。反正皇帝从来也没有打算过劝降孟天兰，不过就是存了些利用的心思罢了，既然利用价值不再，那么自然没有留他性命的理由。

　　重重的叹口气，吸口气，再叹口气。雷宇晨转头看向曲水的湖边，钟鼓楼透了个碧绿色的檐角鎏金宝顶在浓雾里，燃着明亮火光，仿佛雾海里的灯塔，洒然漂浮在一片奶白中。

　　明日御驾回銮，曲水湖边，就是孟天兰斩首之处了罢？

　　******

　　御驾回銮时，浓雾未散。

　　玄金交织的大旗在风里头翻滚，皇帝的骆车外，一溜毫无杂色的雪白骏马披金玉红缨，兵卫以甲盾居外，辂座、辂亭外罩着天青色弹墨刻丝的帐子，圆盘垂着镂金垂云，四周三层镂金云板，紧紧绷着三层青缎梳≈瞥桑金云龙羽纹理相间。（皇帝出行使用骆车，这里用玉骆，最高规格）

　　辂盖高将近三米，辂圆盘为金黄色圆顶，五爪怒龙目次欲裂盘亘其上，在地板投下蜿蜒曲折的影子，车轸上一溜玄金色缎带和花毯，车门下垂着东珠珠帘，四面各三，后树的青缎太常旗十二面，旗面上分别绣各有日月五星、二十八星宿，前后左右跟着纛二十杆，旗二十执，撒袋五对，曲柄黄伞四，直柄黄伞八，红伞二，蓝伞，白伞，绣龙黄扇，金黄素扇，绣龙红扇。

　　枫红染得炽烈，夏日已尽，秋日的艳色浸染而来，铺天盖地的枫红擦着人面，浓雾中阳光像是抻直的金丝一样，根根分明，扎在窗棂上曲折而下，犹若金弦轻拂着淡红的窗棂，看起来刺目眨眼，却只有秋日寒凉的温度。

　　江采衣领着后妃们垂首侍立在御驾路旁，她紧紧绞着手，听着皇帝的骆车渐渐驶近，车轮子碾压在满满一地枫红上，沙沙作响。

　　玉骆车很大，大的占满了足够五十匹马并行的大道，每一次轮匝的响动都让她的心紧紧提起来，心头烙铁一般的火烫。

　　皇帝站在骆车前的朱栏里，玄金袍服，犀角的牙梳挽起那一头又长又柔的漆黑青丝，整整齐齐挽进珍珠发冠，从江采衣的角度只能看到他搭在朱栏上的手，很闲适的搁着，白玉般一闪，骆车就从她眼前闪过去了。

　　这么多日，是她距离他最近的一回。她多想抬头，多想毫无顾忌的看看他，可皇帝没有发话，更没有停留，所以江采衣只能和其他宫妃们一样，静静的跪在路旁，垂头恭送圣驾，看着他的骆车驶近，然后再远去。

　　朝飞暮倦，云霞翠轩，雨丝风片，烟波画船，一切美若图画。江采衣的目光怅然的紧紧跟着跟着长长的油壁车马，随着骆车远去，尖锐的痛楚也慢慢褪去，然后涌上而来潮水一样的空茫和虚妄。

　　原来思念可以这么长，这么深重，原来咫尺天涯真能让人变成行尸走肉。节气交替，绿树染上了枫红，曲水在寒天里头益发的绿了，只是这一切江采衣都仿佛注意不到，灵魂在某个虚无的地方缓缓浮荡。

　　他温柔的微笑和温暖的拥抱，都仿佛是在昨天，又好像已经是前世了，原来，很多事情就是这样。当你恍然，早已不复存在。

　　江采衣白雾中中渐渐淡去的骆车伸出手去，指尖都被雾气染得苍白。

　　原来，那么那么爱他。

　　爱是一鼎一镬里朝朝暮暮的恩情，是时刻相处的温柔以待，那种感觉仿佛从骨缝里头开始啃噬，然后从头到尾都将她灭顶。

　　原来她那样那样爱他，眷恋而且贪妄，不管他是否回头，不管他是否还在意，她就是固执的一直等在这里。

　　风来的突然，似乎在笑人痴狂。




　　作者的话：
　　――
　　猛虎落地式！

　　r差更文！不要R我！]法上W！我也很急！非常憔悴！有空冒泡！已跳湖！xx大家！抱抱――


☆、心刃 完

　　“今儿的雾也太邪乎了，半响都不散。”嘉宁提着裙子，只觉得鞋帮子一阵潮湿，都已经出了太阳，浓雾却怎么都不散，似乎有什么东西胶着雾气一样，团团浓白，人在雾里行走还需要挑上羊角灯。

　　“姑姑别急，等晌午起了风就好了，风一吹，雾就散了。”采菱在一旁使劲儿哄热气氛，嘉宁也用了全身力气扯闲篇，可不管怎么逗弄，江采衣都是一副茫然的样子，嘉宁心里一叹，这件事果然还没有过去。

　　皇上回宫了，等御驾过完，也就是嫔妃们起身的时间。方才皇帝骆车行过的时候宸妃娘娘头都没敢抬，这会儿心里指不定怎么难过呢。

　　这件事儿其实已经被皇上压到最低了，否则，一个宫妃私自相授的罪名安下来，别说恩宠，就是整个宫人的性命都不够交代的！

　　就是眼下，皇帝也没有放话说让宸妃移宫，江采衣回宫以后一定还是照旧住在太极宫紫宸殿，不还是和皇帝同床共枕么？皇上在猎场上不见人影，总不能不回自己寝宫吧？只要见了面就好说，一日夫妻百日恩，慢慢来，总还是有转机的。

　　“……咦？”采菱面颊被一只小虫的翅膀打到，她举手扇了一下，有些诧异，“萤火虫？这小东西白天出来做什么？”

　　雾气很浓，萤火虫的尾巴依旧有着淡淡的光彩，江采衣的脚步定住了，愣愣的盯着浓雾一个若隐若现的身影。

　　眼看到了曲水边，宸妃的车驾已经套好了，嘉宁把羊角灯递给宫女，自己卷起宸妃銮驾前的红漆竹帘，一一检查车厢里的鎏金暖龛笼，檀木柜等物事，却没有注意到江采衣越走越远。

　　远处，悠然一阵清越笛声，不是竹笛也不是玉笛，倒像是谁咬着柳叶吹出来的艳小调。

　　浓雾里面，一个小小的女孩子穿着白衣，面容看不清，梳着墨黑的两个小鬟髻，白衣似乎和浓雾化成了一片，唯独衣摆上的菊花一朵一朵婉转摆动。

　　江采衣简直不敢相信自己的眼睛，那衣服，那调子，那瘦小轻灵的身形……“玉儿！”

　　前方的小身影似乎被她的喊声惊扰到，微微一颤，然后匆忙逃入浓雾里。

　　江采衣只觉得胸口几乎要炸裂一般发疼，霎时就红了眼睛，“玉儿，玉儿……”她不会看错，那个身影，那件衣服……

　　“玉儿，你等等姐姐，等等姐姐……”江采衣恨不得扑上去压灭着漫天遍地的浓雾，恨不得自己的双脚长上翅膀，她顾不得背后嘉宁和采菱的呼喊，拔腿就追。

　　“娘娘！你去哪里！”雾太深，嘉宁顿感不妙，抄起火把也追过来，可惜枫树、竹林到处都是浓白，一个人掉进去，十步之外就难以看清。

　　“怎么，怎么会有这么多萤火虫？”采菱抹把脸，哑然看着整个树林腾然而起的蓝白色小虫，犹如一队灯火，焦急的在浓雾和湖边团团飞旋。

　　前方，深殿无灯，薄茫如雾，只有一座孤独的塔楼静静的伫立在曲水边。

　　鼓楼已经斑白成月白色，碧绿的宝顶，黄铜钟上头密密的覆上了一层铜绿，在晨钟里缓缓晃荡。

　　江采衣紧紧追随，树枝贴着水汽划过衣衫，她却连喘气也顾不上。

　　那穿着白衣的小小的身影上了塔楼，像是一个虚无的梦，在薄雾中蛊惑心思。江采衣跑掉了一只鞋，脚底被尖锐的石子和树枝割得鲜血淋漓，可是她顾不上，只是疯了一样追逐着。

　　“娘娘！”嘉宁焦急的声音从很远的地方传来，声音细细回荡，带了丁点哭音。

　　江采衣毫不犹豫的跟着那小小的身影的加速跑上塔楼，她忘了理智，忘了玉儿已经不在的事实，她忘了一切，只顾得上发疯一般的奔跑。

　　天蓝的像是一面镜子，干净的倒映出尘世的影子，干净的似乎伸手就能碰触到她思之余狂的人，前方似乎传来了甜蜜的呼喊。

　　姐姐……

　　你有没有在数九寒天的时候被冻的浑身发抖，然后因为一声呼唤而浑身骤暖的经历？你有没有绝望的如置身地狱时，因为一声呼唤，而全世界鲜艳如洗的感受？

　　因为一声呼唤？

　　――姐姐，姐姐，姐姐……

　　江采衣只要一闭上眼，就能想起那白玉捏成一样的小玉儿坐在旭阳垂柳下的样子，细碎的阳光透过她额角的绒毛偏斜照在粉嫩的小脸上，多么干净多么剔透，仿佛伸出手去碰一碰，她就要像雪花一样化掉。

　　江采衣没有办法停下脚步，足下破旧的木阶发出吱吱嘎嘎的响动，塔壁上一幅幅褪色的佛法木浮雕金漆斑驳，飞快从身侧略过，散发着老旧的檀香味。

　　玉儿，玉儿！那是她曾经终其一生的希望。

　　那小小的孩子是她心中的画，任岁月如驰，沧海桑田，容颜一直悬挂在心中被珍藏着，永远的如山般葱茏，水般澄澈。

　　江采衣的足底被老旧木梯刺入了无数木刺，每一步都有鲜血如花一般绽放在阶梯上。

　　鼓楼高十丈，耸立在一片氤氲白雾中，一圈一圈的阶梯仿佛毫无尽头。蓝天之上，仿佛玉儿微笑着伸出小小的手，冲她摊开柔软的掌心。

　　江采衣拼命向天上伸出手去，似乎要拉住那一只虚妄幻想中的手。

　　“玉儿！”江采衣泪水满腮，“你等等我，好不好……”

　　自从葬了玉儿，她再也没有回去过旭阳，那座坟茔，那泓湖水，再见一面都会触景伤情，痛彻心扉，一遍遍的提醒她玉儿已经不在。

　　……玉儿，你知不知道，我有多想你？

　　……你知不知道，每年你生辰的时候，我都会替你缝制衣衫，每个新年，我都替你包福袋绣红包，盼你长大？

　　玉儿，我们说好永远在一起的……

　　虽然爱恨无常，虽然世事残酷，可是我们说好永远在一起的！

　　******

　　皇帝御辇。

　　骆车很大，华盖在头顶来回摇曳，一条一条丝绦卷着雾气贴在铜铃上，雷宇晨、闫子航等几人均在骆车上侍奉君王，可是人人都看出来了，皇帝压根心不在焉。

　　皇帝双臂撑在桌上，微微低着头，长发如墨从耳两侧垂下来，看不清表情。

　　远远的快马飞驰来一个侍卫，满脸焦急，顾不得君前解刀直接立马冲上骆车的舷梯，整个人滚下来高喊，“皇上！”

　　“还不快闭嘴！找死呢。”雷宇晨上手就抽来一剑，“皇上的骆车也是你冲撞的？滚！”眼看皇上这会儿都快被宸妃那个魔障逼疯了，还敢来嚷嚷！

　　哗啦一下，骆亭前的珠帘被大力扯开，皇帝蹙着眉心抱臂冷冷看着他们，还没等那侍卫把话说清，远远的周福全也赶了过来。

　　沉络回宫，周福全却被留下来照应江采衣。御前总管给宸妃打下手，相信再也没有其他嫔妃胆敢在江采衣面前嚼那舌根。周福全今儿一早心就慌得很，老觉得要出事儿，一步也不离的跟着宸妃。哪知道安排宸妃车辇的一小功夫，就给出事了！

　　“不好了！”周福全惊悸的咽一口唾沫，不要命了一般冲上去趴在骆车板上，咧开哭音，“皇上，不好了！宸妃娘娘不知怎的和茗昭仪打起来了！您去瞧瞧呐皇上，这可不是普通的撕扯，宸妃娘娘和茗昭仪在曲水鼓楼上！那楼有快十丈高，围栏都是糟木头……”

　　沉络心里狠狠揪紧，连听完都不能，甩开周福全眨眼就赶了出去！

　　鼓楼下围着侍卫，然而因为雾太浓，什么也看不清。鼓楼的顶层木头太糟，侍卫和太监们因为急着救人，一股脑往上冲的时候踩塌了阶梯，只能眼巴巴的仰着脖子焦急张望，不知道顶楼的宸妃和茗昭仪是怎样一副光景。

　　******

　　江采衣冲上鼓楼顶层的时候，映入眼帘的不是那个白衣小姑娘，而是江采茗。

　　“你……”

　　江采茗的样子很糟糕，一袭酱色长衫皱皱巴巴裹在身上，头发蓬乱，脸颊的肉都似乎给塌了下去，只有眼睛亮的渗人。

　　“你找玉儿？”江采茗呲开牙一笑，手随意指了指，“那小姑娘不是玉儿，是个年纪小的宫女，背影有些像。我让她穿了玉儿的衣服引你来，如果不是如此，你还真难找啊，姐姐。”

　　姐姐二字犹如一把尖刀，刺得江采衣瞳孔紧缩，“你想干什么？”

　　江采茗的牙齿因为怨恨咬的死紧，发出格格的声响，她古怪的笑了一声，“想干什么？我早就说过了，我要皇上，我要侍寝！”

　　“不可能。”

　　江采茗闻言浑身发抖，双目通红，“不可能，为什么不可能？你是江家的女儿，我也是江家的女儿，为什么你要这样欺负我！十年前是我先对皇上一见钟情，是我！你根本就不喜欢皇上，你喜欢的，是旭阳那个鱼妖！”

　　江采衣歪头看着江采茗，一步一步走了过来。塔顶风大，吹得人摇摇欲坠，浓雾裹在脚下，让每一步都重若千钧。

　　“江采茗，我妹妹呢？”

　　江采茗一边后退一边低泣，“从小，你就是江家的嫡女！占尽了便宜！你知道当庶女是个什么滋味么？邻里贵女们都看不起我，说我不是正房夫人生的！去参加郊游家宴，那些嫡女小姐都避着我！我娘不能封诰命，我连入宫遴选的资格都没有！”

　　“我妹妹，她在哪里？”

　　“江采玉的死跟我没有关系！我只是推了她一把，我不知道她不能受凉，我不是有心害她性命，可是你非要和我不死不休！你为什么不能放别人一马？给我一个机会，也给你自己一个机会？你心里只有仇恨，仇恨！”

　　“再问你一遍，我妹妹在哪里？”

　　“你简直疯了，疯了！”江采茗尖叫，胭脂被泪水泡成了殷红的色块，狼狈的一块块黏在脸颊上，“你明明知道我有多喜欢皇上，可是你假扮我入宫，夺了我的恩宠，夺了我的丈夫！你的所作所为和那些最卑劣的人有什么两样？你为了不让我和娘亲见面，把我关押在猎场的最角落，没人服侍，没人搭理！我知道你想干什么，你想把我关在角落里，永远和皇上见不着面，你想永永远远占有本来属于我的幸福！好吧，你赢了，你害苦我了，够了么？如果你一定要这样折磨我，我发誓娘亲绝不会饶过玉儿！”

　　“你错了，我输了！”江采衣骤然飞扑过去掐住江采茗的脖子，两人扭打间背后枯朽的栏杆裂开，塔楼高处，大风挂的檐角铁马疯狂撞击，吹得两人摇摇欲坠。

　　江采衣使出了全身的力气，恨不得就此扼断了江采茗的脖子，她咬着唇，一点点的收紧了指头，直到江采茗的颈子发出恐怖的格格声，指缝里溢出青紫的颜色，“江采茗，你说我赢了？你错了！我输了，我输了！就算杀了你，我心爱的的妹妹永远不会回来了！她埋在旭阳湖边，再也没有长大的机会，我一直是输家，永远都是！”

　　江采茗青着脸惊叫，挣扎扭动间脚下踩空，她尖叫着去抓身侧的柱子，可还没有够到时就被江采衣紧紧扭住双臂，双手扣着双手，从高高的楼台上直摔而下！

　　风刮擦在耳边，身下是曲水深不见底的大湖，恍然仿佛回到了旭阳湖边。

　　柳叶的小调声仿佛还回荡在耳边，谁家唱断的锦瑟丝弦，惊起西风冷楼阙。

　　湖边上密密飞舞着萤火虫，惊慌的来回飞旋，可是托不起江采衣坠落的身影，满身蔚蓝的星光，如泣如诉。

　　江采衣满目的泪水间，似乎有那个失去已久的小姑娘在对她浅浅微笑。

　　“姐姐……”小小的玉儿弯起眉眼微笑，“我会变成一只萤火虫。”

　　“我化作一只小小的萤火虫，替你点亮无望的黑夜，无处不在，一生相伴，好不好？”

　　“姐姐，别怕，别怕啊，我变成一只萤火虫，停在你的肩膀上，你哭了，我替你接一接泪水，你笑了，我就亲一亲你的嘴角。”

　　“不要自责，也不要难过，你已经做得够好了。”

　　“姐姐……我们会永远在一起的。”

　　天那么蓝，蓝的温柔，蓝的纯粹。故人何在，烟水茫茫。断鸿声里，立尽斜阳。

　　“一命抵一命，去给我妹妹陪葬吧。”轻轻低喃，江采衣闭上眼，于半空中放开手，两人犹如风中的树叶一样，轻飘飘的坠落而下。

　　玉儿。

　　愿你来世，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽，没有悲伤，再不寻找。

　　沉络赶到塔下的时候，正巧看到她们二人迸开塔顶围栏，犹如秋凉的枯叶一样，坠入秋日冰冷的湖水中。

　　******

　　她很冷，冷的发抖，不但冷而且孤独。

　　她梦到自己坠落到冰做的地狱里面，浑身口鼻里面都裹满了冰雪，连血都变成了冰碴，她觉得自己就要碎了，骨缝里面都在颤抖。

　　世界昏茫，只感觉到一双有力的十指紧紧抓在她的手臂上，那么用力，指甲陷入了她的肌肤。

　　那人如此用力的拥抱她，似乎要将她嵌入他烫热的身体，合二为一。

　　采衣，采衣，采衣。

　　是谁一声声呼唤着她的名字？

　　这样焦急，这样温柔，这样珍惜，仿佛她是天下的至宝？

　　温热的唇舌在她冰冷苍白的唇上来回吮吻，暖的她浑身发抖，直觉的依偎过去，伸出手，就触摸到丝绸一样光滑的发丝。

　　她的手被猛然抓紧，那温暖的手狠狠握紧她，仿佛要将她刻入自己的血肉，无论她如何挣动，都不肯放。

　　采衣。

　　他的声音那般温柔，一丝一缕，糖一样在她耳畔缠绵。他的语调有着不容错辩的急切，似乎要将她的所有神智吞噬殆尽，只归他一人所有。

　　她哭了，在梦中小声小声的哭泣，紧紧的攥着那个声音，不能放手。

　　******

　　“皇上，快去换身衣服吧。”周福全凑手接过沉络水淋淋的外袍，他长发的水滴顺着手臂和背脊流下来，寒气一阵一阵的往里渗。

　　周福全连多看皇帝一眼都不敢，默默的递着干布子。皇上把宸妃从湖里抱上来的时候，脸色和死人也差不多了，白的像纸一样，浑身水淋淋的就往太医的帐子里冲，一路人仰马翻。

　　“娘娘没事，”老太医终于把手指从江采衣手腕上收回来。可怜见的，一院子的御医里三遍外三遍的，把宸妃给看了又看，诊了又诊，可皇帝还是不放心，所以他只好反复再三确认――宸妃她真的没事。

　　“皇上救得很及时，娘娘只是有点受凉。秋天的湖水的确冷，所以恐怕还会烧几天。不过娘娘身体的底子打得好，烧几日也就没事了……只是要多静养，卧床休息。”老太医憋着气，小声喏喏，抬眼皮子看了一眼皇帝。

　　周福全在一边使了个眼色，他连忙躬身退出。

　　沉络随手扯了一件白纱襟衣换上，头发也顾不上擦，还潮湿的披在肩上，周福全连忙命人多搬了几笼暖龛来，橘红色的火烧的人脚底发燥，但是皇帝却仿佛没有什么感觉一般，只是将手指放在江采衣的额头上。

　　周福全和嘉宁见一切都已经打理好，便躬身退出去了。这是在皇帝的骆车上，骆亭就犹如一间宫室，因为要顾及宸妃的病情，所以皇帝吩咐前方缓行，骆车走的又慢又稳。

　　周福全走的时候阖上了门，吩咐小太监再多备两床锦被来，“宸妃娘娘受了凉，怕还要睡上一天。皇上有旨，回宫直接开朱雀门，把骆车御辇停到太极宫门口，一路围上布挡风，别让秋风再侵了娘娘。派人给司殿说一声，把紫宸殿收拾的暖和点，宸妃娘娘要是再受凉，有你们吃一壶的！”

　　老太监扭头往那紧闭的房门看一眼，重重叹口气。真到了这个份上，怕是什么都抛开了吧？

　　******

　　房里银丝炭烧的很暖和，整个大床都让给了江采衣，左右弹墨帐子撩起来，柔暖火光一丝一丝在帷幕上隐隐荡漾。

　　江采衣额头冰凉，额角细密的绒毛又软又柔，不像其他嫔妃用头油摈的整齐油亮，瞧起来青涩稚嫩。

　　沉络侧身坐在她身畔，只一身白色中单，被她扯着手腕，静默凝视。

　　窗外，枫红初染，随着骆车的缓慢行进似乎走在无穷无尽的红色上，秋色旖旎，艳色无边。

　　江采衣在哭，沉络第一次见她这样伤心的哭泣，她像个小小的孩子一样，委屈的可怜的哭着，软软的抱着他的手腕抽噎，鼻头发红，整张小脸埋进他的颈窝里，声声唤着听不清的句子。

　　沉络俯下身去，红艳嘴唇贴着她的额角，连气息都在颤抖。

　　然后他听清了她的话，一字一句，都在重复同一件事――“你为什么不来看我？”

　　既不是抱怨，也不是指责，她只是在梦中倾述着自己的思念和爱恋，她紧紧的抓着他的衣袖，细柔嗓音不住的哭着问，你为什么不来看我？

　　……你为什么不来看我？

　　我等着你，一直在等着你啊！

　　她说着说着，总是重复这一句话，千言万语都没有了，就是这么一句话，哀伤的，难过的，孩子一样茫然的话。

　　他怎么能让自己的恋人受这样的苦楚？这是他的长安，捧在手心里一生一世的长安，要让她至死无忧的长安。

　　她像个受伤的小动物，颤抖着整个人缩在他的手臂间哭泣，这是第一次，沉络在一个人面前不知道该怎么办，情是如此百转千回的一件事，内心酸涩，说不出话来。

　　江采衣……

　　他的嘴唇碰到她的泪，将那咸苦的泪滴一点一点吮入唇瓣。

　　她在梦中，大概感觉不到他的气息发颤，只一径自顾自的哭。她那么伤心，脸蛋烧的发红，哭的整个脸蛋都是湿漉漉的，难看至极。

　　可是，这是江采衣。

　　她给他的感觉，和所有人都不同。

　　她让他心口好像裂了一个巨大的空洞，又仿似堵满了，满满的痛苦。他没有从苏倾容的身上尝到过如此扭曲的痛苦，烦闷又暴躁，甜蜜又焦急。

　　为什么江采衣总是能让他第一眼就看到？当初在相看小宴上，一个个秀女从他眼前划过，他连眼皮都不曾抬过一次，偶然抬眼，就从人群中看到了她，满满的悲伤，坚硬的表情，碎裂的眼睛。

　　为何就是那个瞬间，便在一片漫天的白色梨花之间看到她，或许，那便是注定二字。

　　初初见面的那时，她顶替江采茗入宫侍寝。蓬莱阁的烛火烧的很模糊，她怯生生的靠将过来，低垂着头小心翼翼的，连打量他一眼都不敢，漆黑的发丝间隙中露出白皙的耳垂上，吊着小小的银丝缠枝小灯笼，一切都那么脆弱那么娇柔。

　　彼时，他高高在上，她伏跪在石砖上，一天一地，一尊一卑。他并未将她放在眼里，只当她是脚底的一颗棋，却不知道从什么时候开始，一切都在慢慢的转变。

　　沉络长长睫毛搭下来，手臂紧紧抱着哭泣的姑娘，苍白手指扣着她不断颤动的后脑。她湿漉漉的眼睛贴着他的颈子，热热的泪水不住滑下他炽热的血管，滑入他的衣襟，然后隐没。只觉得她这样子，他什么都能给她，什么都愿意给她，什么都行。

　　原来，爱一个人，会慢慢从高傲变得卑微。

　　这样明白。

　　这世上就是会有一个人，让你看到眉眼间都是花火，这世上就有一个人，让你看到她笑，会轻扬唇角，看到她皱眉，欲以身代劳。无论她犯了什么错都付之一笑，不是因为不介意，而是因为不舍得。

　　******

　　南楚。

　　嘈杂脚步在皇宫里来回焦急来回，太监，宫女，侍卫，犹如惊蛰的虫儿，整个南楚皇宫弥漫着一种末世临近的嘈杂。

　　“――北周发兵了！”

　　“北周发兵攻打瓦剌，距离南楚太近！一个不留神拐到南楚边境来，就是灭国之祸！”

　　“瞎操心什么？宇文靖太子才刚刚和北周公主成亲，定立盟约，北周要打的是瓦剌残部，别杞人忧天好不好！”

　　“这哪里就是杞人忧天？北周皇帝嫁个公主做幌子，你们还真的卖帐？打个瓦剌需要这么多人么？”

　　“就算真的有危险，也该是藩王来挡！现在太子军动不得，淮王坐视不理，皇上的亲卫还要保护汴梁呢，哪里分的出兵来守边！”

　　“皇上，皇上在哪里？”

　　“皇上还在丹房……”

　　类似这种毫无意义的争论最近充斥汴梁的宫廷，一人凝然静立，距离这些嘈杂远远的，独身走入皇宫偏安一隅的桃花林。

　　桃林中一竹屋，一清泉，一个日晷，随着阳光的移动指示着时辰。

　　一位紫色长袍青年脚步匆匆的赶来，“大国师，北周发兵了！”

　　被称为大国师的人静静笼着袖子，鹤发童颜，仙风道骨。他转眸看向日晷，淡淡撇唇，“与其说北周发兵，不如说苏倾容发兵了吧？”

　　青年咽了咽口水，“大国师，这次据说来了将近一百万北周精兵……”

　　“莫说一百万，就算是一千万，也改变不了什么。”国师转过身来，眯起眼，“东葛，作为我的弟子，你应该知道咱们阴阳家自古以来研究天地、国运。南楚至少还有二百年国祚，莫说一个北周，就是十个北周，也覆灭不了气数未尽的国家。”

　　“可……”东葛脑门急出了汗，“那是苏倾容，惊才绝艳，算无遗策的苏倾容！大国师，别人不知道，咱们可是知道的，他是……”

　　“他是？”大国师微挑嘴角，“他是什么？”

　　东葛喏喏的，“他是阴阳家不世出的天才，大国师，我们能看到的，难道苏倾容就看不到吗？星辰转运，国祚河山，他比我们每个人都清楚命运的走向！”

　　大国师的眼睛似乎受刺激的狠狠一缩，周身桃花开的春色殷殷，天色沉暮，日晷沉沉的走着，日光只剩下一点点挑在山头上，远的地方已经透出淡淡星光。

　　他至今也无法忘记许多年前，阴阳家星辰堂光滑如镜的地面上，一片寒色如铁，大堂中央，淡然凝立的身影一袭天水碧色长衫，恍若一抹冷冷艳色滴入那深浓的黑暗。苏倾容，阴阳家最绝顶的天才笼着袖口，美若女子，冷若冰霜。

　　阴阳家的每个人都怕他，每个人都对他避若蛇蝎，苏倾容这个人，现在想起来依旧让人背脊发凉。而让阴阳家最害怕的，不是苏倾容绝世美貌下的心狠手毒，而是一个问题。

　　“――命运，是可以改变的么？”

　　这个问题没有人能够回答，但是从古至今，没有人做到过。阴阳家能观测命运，却无法干预，更不敢干预。阴阳家的每一个预示都得到了验证，每一次占卜都无比正确。天象迢迢，为什么有人会想要改变命运？

　　“苏倾容看到的东西，大概比我们都多，那么他，凭什么认为可以凭借人力改变一个王朝的气数？”大国师慢慢的冷静下来，扭头看向东葛，“东葛，你知道什么是命运么？”

　　“……”

　　“命运，就已经安排好了的东西。每个人，每个王朝，都在既定的命运下运转，犹如星辰的排列一样不可违抗。”

　　大国师淡淡仰头，冷笑，“东葛，你看看日晷，看看星象。南楚则还有百年国祚，而北周将会覆灭。北周以龙为尊，南楚以凤为主，龙起而凤则落，凤起而龙则亡，二者不能并存，而我看到的星象，一直是凤起龙灭。”

　　“苏倾容如果想要改变命运，那么就先问问他，有没有本事转动天上的星辰吧！”


☆、破晓

　　寒江上清洌洌的烟火浮动，眨眼就有了入深秋的样子。

　　今儿个到了霜降，太液池上一片银色冰晶熠熠闪光。今年的节气分明，不仅仅是池水，整个帝都通天落地的降下了白霜。

　　天边的阳光色泽极淡，卷着淡灰色的云，只在边沿透出那么一丝淡白金色的光，像是香灰烧尽了余火，软软的兜着，在卷铺开去，染得大半个苍穹都是淡灰色。

　　皇宫里也结了霜，太极宫外外头枫红一片，枫叶被冰冻上一层硬硬的霜壳，越发的红艳惊人，用手一捋，清脆作响。

　　青石阶上头冻了一层冰，小太监的皂靴踩上去发出清脆的声响，像踏在冬天的冰河一样，寒气直钻脚趾头。

　　周福全笼着袖子口守在太极宫紫宸殿外头，冷得直跺脚。他一面呵气，一面忙着指挥殿外的小太监们，“快快快！紫宸殿里的炭火烧到头了，快撤下来换新的。今年寒天来得早，窗棂子都结冰了！回头拿热水来捂一捂窗子的卡扣，不然开窗的时候上下冻在一起，能把檀木窗棂给掰折了！”

　　几个太监一身雪青色罩袍，手脚利索，很快就从角门外搬了二十来个扣着金丝铜罩的炭火龛来。银丝炭里混着迦南木香塔子，火烧起来又柔又暖，犹如春来。

　　这炭火是直供皇帝寝宫的，谁也不敢怠慢。内务府的总管刘公公亲自督查着送来，一面张罗着人往殿里搬，一面和周福全搭话，“周公公，宸妃娘娘醒了没有？”

　　周福全重重给手心呵了口气暖身子，一股白烟四散，脸上的神情松快，“还没醒。不过太医院的崔老医正来瞧过了几遍，说娘娘已经烧完了，应该就是今明两日清醒。娘娘前段时间养得好，身体底子厚，这会儿不醒是好事，睡着养气嘛。等精神头养足了，自然而然就睁眼睛了。”

　　刘公公合掌道了声阿弥陀佛，“真是喜事。等娘娘醒来，咱们也不用一天到晚提着神了。皇上那样着紧，要是娘娘有个什么不好，咱们以后都要提着脑袋走路了。”

　　可不是！周福全深有同感，江采衣一日不睁眼，皇帝就一日不展眉。那副阴沉冷淡的样子直教人打哆嗦，这几日皇上除了金銮殿升座大朝，下朝头一件事就是往回赶，政务都放在手边处理，就为了就近看顾她。

　　周福全朝内殿努了努嘴，小声对刘公公咬耳朵，“以后伺候宸妃主子，可要更添一百个小心……那位，可不得了！”

　　内务府总管通透的跟什么一样，腰弓的更低，“周公公放心，咱们省的。娘娘是皇上捧在手心的人，咱们只有更用心服侍的份。”

　　两个太监是老乡，乡里乡亲的，自然事事互相提点。刘公公管着内务府，是内廷里混迹许久的老人儿，和前朝各家各户不兜搭半丝关系。他人聪明，无论外头的朝臣或者后宫的小主子怎么拉拢，怎么巴结，他该服侍服侍，该恭敬恭敬，绝不结党受贿。稳稳拿自己那一份俸禄，安生度日。要知道，内廷可在皇帝的眼皮子底下，谁敢捣鬼，就是诛九族的大祸！

　　天气沉沉的，从云层里头飘下小雨来，混着细细的冰碴，贴在脸上一阵寒冷。殿里头温暖，那热乎气也透过墙壁窗棂透出来些，让贴着墙根站着的老太监伸了伸腰，热乎了些许。

　　周福全也就只敢在这个老乡跟前说说事儿，“我看这形势啊，宸妃的皇后之位是手拿把攥了。按理说，等有了皇嗣再立后比较名正言顺，可皇上昨日就命秉笔拟旨，让礼部开制皇后的金宝、金册……我瞧着，近期怕就要立后了罢？”

　　刘公公点头，“这事应该差不多，我这儿也接到旨意，要开制凤袍凤冠了。凤冠的珠子还是皇上亲自选的，昨日刚刚定下来样式。我正忙着把涟漪院的宫室给收拾出来，专门做绣房呢！”

　　按理说，皇后的凤袍是绝顶精细的活儿，怎么打算也要三个月的时间才能完工。可是皇帝旨意已定，大手笔增派了三倍的人手，要求务必一个月完工。

　　一个月后的腊八是春节前最大吉大利的日子，用作大婚的最好不过，就是略略仓促了点。可这次皇帝是横了心要立后，内务府就算豁出去也得把事儿办好不是？

　　皇帝性子决断，一旦定下来的事就是雷厉风行。宸妃的位份放在那里，立后是顺理成章的事情，谁也甭想拦着。皇帝和先帝可不一样，朝里朝外总揽大权，尸山血海里头定的河山、登的皇座。立后是他的家务事，他点头，外臣再怎么有意见也无权置喙。哪家朝臣要是看不清楚自己的立场，伸手管得太宽，只会连手带臂被皇帝剁个干净。

　　宫里的规矩严，走动都掐着时辰，内务府刘公公也不好多呆，盯着人换好炭盆就准备回值房。临走前眉毛动了动，细声细气儿的小声问周福全，“周公公，问你个事。”

　　周福全凑过耳朵。

　　刘公公脸上一丝儿为难，“也不是什么大事，不过就是有些难办罢了。茗昭仪，你记得吧？”

　　周福全公公这几天心都在江采衣身上操着，哪里还记得江采茗，这么一说才猛然一个醒神，“茗昭仪？她又出什么幺蛾子了？”

　　刘公公哂笑，“瞧您说的，一个昭仪能折腾什么幺蛾子出来。那日宸妃娘娘落水，茗昭仪也掉湖里了，不过岸上的侍卫伸手快，把她给捞了上来。皇上回宫，茗昭仪自然也跟着一起回来，现在人就在后宫里头扔着呢。后宫原是该归宸妃娘娘管的，现在娘娘睡着，我这里也没有主意――该给她放到哪个宫室去，派几个人伺候？这么一个大活人，还是个有位份的娘娘，我这里不敢怠慢啊。”

　　周福全提起来江采茗就咬牙切齿，要不是她在皇帝面前搬弄是非，脱光了上龙床，也不至于闹得皇帝和江采衣失和。常满禄一个兢兢业业的御前二总管，就是为这事被皇帝处置，直接没了命！出事那日，他让常满禄跑远点，躲躲风头，可皇上哪里是能糊弄的人？转头就杀，毫不手软！

　　“随便应付应付就得了，”周福全想起来稀里糊涂的送命的常满禄，就气得打颤，“留一口饭饿不死她，就不算违逆主子的意思。茗昭仪得不了好，瞧着吧！”

　　周福全也不知道，皇帝那样狠的人，为什么到现在还留着江采茗一条命？可是帝王心思难测，他也没有那个狗胆去猜度上意。不过，既然宸妃都能和茗昭仪掐起来，可见是水火不容，照着皇帝对江采衣宠溺的程度，不用给江采茗什么好脸子，准没错！

　　刘公公吃了定心丸，把后宫的风向参悟准了，眉开眼笑，“周公公到底是御前伺候的人，这么一提点，我心里就有谱了。”说罢一拱手，“炭火都已经换好，我回值房去了！今儿天冷，炭烧得快，我多备了两倍的炭火在角门里。这炭烧三个时辰正正好，不热不凉，烦劳周公公多着人换几趟炭火，千万别冻着宸妃娘娘。”

　　“你的孝心我知道，迟早跟宸妃娘娘多说几句。”周福全扯了扯凉木木的面皮，“啊对了，茗昭仪新来乍到，你内务府管不过来，一时间少了炭也不是什么大罪过。”

　　刘公公哪里就有不明白的，眉开眼笑一躬身走了。

　　身旁的机灵小太监讨好的笑，一把掺住周福全，“周公公，咱们知道你心里为常满禄公公抱不平呢！您快别气了！咱们是缺了命根的太监，不敢明着挤兑茗昭仪，也只好拿炭火份例做做文章罢了……那茗昭仪进了宫，就吃不了好果子！咱们太监不敢拿她如何，其他小主子们可没有这层顾忌！皇上专宠宸妃娘娘，其他各宫心里早就憋着气呢，这趟火不撒出来，迟早要憋出病来。宸妃娘娘她们动不了，茗昭仪可不一样――她是江家的闺女，现成儿的替罪羊、出气筒！到时候不用公公脏手，自然有人整治的她哭不出来！常满禄公公那是运气不好，给茗昭仪隔空害了，咱们逢年过节的给他烧点元宝金纸，把宫里的事儿絮叨絮叨，也让常公公在地底下扬眉吐气。”

　　周福全闻言长长的叹了口气，拢拢袖子，怔怔看着紫宸殿前的秋草。霜打的白茫茫一片，冬日不远了。

　　******

　　深秋霜降，昨夜梧桐叶上三更雨，全数化成了薄薄的冰霜。枫红如血的当口，因为冷，早梅花都已经抽苞了。细碎的冰碴声随着风声敲在檐角的铁马上头，可是，紫宸殿里却是温暖如春的。

　　江采衣于一阵虚茫的梦境中睁开眼，一切景物都仿佛隔着一层蒙纱，缓缓才清晰起来。

　　殿内静谧到了极处，床前的熏香铜鹤鼎高高昂着头，嘴里叼着鎏金缠丝的喜鹊登枝银球，里面淡淡的暖舞徐徐飘散。

　　她动了一动手臂，毫无僵硬的感觉，外头风声带着深秋的哨响，可是周身却又柔又暖，身上身下都是鹅绒蚕丝绣的被褥，她仿佛陷身在春日里，被褥上淡淡的海棠香味。

　　闻到这香味她心里紧紧的一疼，小动物一样蜷紧了身子，眷恋的嗅着。这样久违的味道，那样凛冽又那样温柔，仿佛梦里心里时时枕着的，他的长发的味道……

　　炭火一盆暖橘，寂然无声透过她脸侧薄薄的弹墨帐子照过来，一个修长挺拔的人影隐约不远。

　　江采衣觉得呼吸都快停滞了，心跳的厉害，半是渴望半是恐惧，半个肩膀缩在被褥里，怯怯的用手去撩挡住视线的纱帐。

　　靠窗的小榻上，红衣帝王侧身斜坐，窗外是萧萧落叶，漏雨苍苔。

　　雾冰落了漫天，花非花雾非雾。冰雨出生于天，落于大地，金井梧桐秋叶黄，珠帘不卷夜来霜。

　　沉络侧头弯臂靠在窗棂上，枕着一头乌黑柔软的长发，蜿蜒顺着肩上殷红的腾龙纹路披在腰下。他耳畔斜斜插着素面的犀角珍珠篦子，珠子莹白柔润，齿梳挽着垂落的几缕青丝，流泉一般的漆黑。

　　他还是那样，大红敞衣，衣摆犹如火焰中怒放摇曳的牡丹，还是雪白中单，薄薄的雪色衣袖蝶翅一般附在他形状优美的指头上，几乎融成了一色。

　　浮的城，晚的灯，轻的雨。

　　依旧是容光绝世，艳色倾城，在火光中朦胧遥远。

　　江采衣的第一反应竟然是整个人缩起来，慌的放了帐子，从细细的缝隙中贪婪张望。她紧张的手心都在抽搐，坐在被褥上可怜兮兮的凝视着，连呼吸都屏着。

　　这点动静自然瞒不过皇帝，他搁下手里的政务，于窗前回过头来。

　　江采衣吓得手一抖，浑身跟鬼压床般动也不能动，呆呆任他走来，手指撩开双层虫草花帐，勾在一旁的银钩上。

　　江采衣哪里敢对上他的眼睛？她蓬头乱发，像是什么犯了错的小孩子一样垂头，把额头放在膝盖上，心里却是颤抖的，颤抖的感觉到他的身体坐到了她的身侧，然后颤抖的感觉他抬起了她的头。

　　“终于醒了，朕一直给你温着药，”一点温柔的抚触在耳畔，那白净有力的手指勾住她脸颊一侧散乱的发，挽上头顶，露出一张干干净净的小脸来。

　　他说着话，她听着，平静又柔和，却那样不真实。

　　“你睡了这么多日，热毒早就排净了，只是气血还要补一补。”沉络淡淡勾着唇角，温柔的敛着长睫，手指捏着鹤喙瓷勺在青玉药碗里缓缓推了推，然后递到她唇边，“来。”

　　那漂亮的手指就在眼前，玉雕的透骨色泽，撩人的海棠香。

　　江采衣笨拙的开口，笨拙的喝药。殿里玉壶光转，紫铜烛架子上烧着柔和的牛油大蜡，温和的光线浮在梁枋的金旋彩画上，柔和温暖，一片流年静好。

　　汤里补药下的很重，光是千年的老人参就用了三根。江采衣心里惶惶的，吃了几口就再也咽不下去。她抿着嘴巴低头绞着手，一根一根柔软的手指恨不得就此绞断了，眼里酸酸泛上一层湿润来。

　　多盼着他就这样多坐一会儿，多盼着时间就这么停着，就算让她变成石雕都不觉得可惜。近情心怯，是这样吗？思之欲狂的人就在眼前，她却像个锯嘴的葫芦，连一句讨巧的话都说不出来。

　　“不喝了？”沉络缓缓停了一下，收回手，“不喝就不喝吧。”

　　他捏着药碗起身，转身的时候柔软乌黑的发梢扫过她的鼻尖，柔滑犹若绸缎一般的触感，让她心里又是狠狠一颤。

　　沉络原本想把药碗放回桌案上去，哪知道刚一转身，床上的江采衣猛然就扑了过来，两只纤细的手臂从后面紧紧搂住了他的腰，那样紧，用尽了她所有的力气。

　　“皇上……”江采衣嗓子里头像是哽了什么东西，像个弱弱的小动物，眷恋的紧紧的绞着手臂。她没用的很，见了他就急得不行，死死抱着他的腰想要开口，可是摸着喉咙，总觉得千言万语堵在嘴边，就是不知道该先捡哪一句说。

　　她想说，她曾经对蒹葭的恋慕都过去了，那个误会一定要澄清；

　　她想说，她错了，玉儿的事情不该瞒他，江采茗的事也不该瞒他，一切的缘故她都要原原本本的告诉他；

　　还有还有，她那么爱他……

　　哪一句都很关键，哪一句都很急切，她急的满脸通红，想个小小的，急着讨好大人的孩子，生怕下一秒他就转身要走，她恨死了自己的笨嘴拙舌，笨手笨脚的抹着泪。

　　还没有理清思绪，她猛然觉得唇上一暖，就封上了他急切的嘴唇。

　　沉络转身，双臂撑在江采衣身侧，长发顺着脸侧垂落而下，妩媚而妖娆的阴影打在眉目间。那红唇在她唇齿间辗转缠绵，那样焦急，那样充满着失而复得的迫切，那样……那样温柔。

　　他是皇座上的至尊，她一直以为他的感情是冷冽而清淡的， 可这个亲吻充斥着激烈而沉重的感情，猛烈的压迫着她，她伏在他的臂弯里，一天一地间都是温暖的海棠花香。

　　“采衣，”美艳的帝王的颈子微微扬起，拉出一个美不胜收的弧度，牙齿轻轻咬着她沾着泪水的唇瓣，淡淡的责备，淡淡的喘息，淡淡的温暖，“怎么就一声不响的跳湖，做这种傻事？”

　　那温暖的责备比一切利刃都更扎人，江采衣眼睛酸的发痛，“皇上，我以为……我以为，永远都见不到你了……”

　　“傻丫头，”他的手指穿在她的鬓发间，嗓音沙哑，“朕是你说不要就能不要的么？”

　　一切归于静谧，许多话无需再说。江采衣闭上眼睛，环过他的颈子，紧紧抱住失而复得的温暖和爱恋，惊魂未定的心渐渐安然，在他的怀里，泪流满面。

　　******

　　窗外是霜降和小小的冰雹雨，打在黄绸子雨搭上，密密沙沙的一片。

　　沉络扯过床上的被子裹在江采衣肩上，她紧紧贴着他的襟口。

　　外头雨声潺潺，四周的雪白纱帐垂落至地，淡金色的烛火抹在纱外温柔又暖和，一切都安稳静谧，她的耳畔是他规律的心跳声，还在小声小声的哭泣着。

　　皇帝没有任何不耐烦，任她伸手抱紧他的腰，小动物一样蜷紧了，闭眼窝在怀里，径自宣泄悲伤。

　　她心里有太多委屈，太多惊惧，一点一点的随着泪水倾泻出来，一点一点融化在他手臂间。她那样深浓的眷恋和依赖，他怎么会看不出来？

　　沉络拢着怀里的姑娘，细白十指交握，弯折颈子将下颚抵在她柔软的发心处，那样一个环抱的姿势，将她安全的守在心口。

　　蒹葭的事，玉儿的事，直到这时，她才有力气整理思绪、抽茧剥丝，一桩桩一件件的讲出来给他听。唯有在他怀里，她才能感受到这个尘世的温柔相待，才能任性，才能无所顾忌的指责，风雨不知愁。

　　“你真狠心……”她紧紧抓着他的袖口，低低的声音，苍白的脸蛋，“真狠心……我病了，皇上都不愿意来看我。我多盼着你，多盼着你……”

　　环在她腰间的铁臂蓦然收紧，沉络看着她被泪水浸的湿漉漉的毛绒鬓角，越发紧了紧手指，就感觉到她越发柔顺的靠过来，娇柔的纯稚的模样，比刚刚出生的小鸟儿还要乖巧。

　　那柔软的感觉从手指尖一直侵蚀到心头，美艳的皇帝陛下仿佛哄孩子一样，轻言在江采衣耳畔低语，“是朕不好。以后朕生病了，你也不要来看，扯平。”

　　江采衣一愣，然后使劲揉揉鼻子，“那不成！我心肠软，做不到。”

　　这又是在变着法儿的埋怨他铁石心肠呢，牙尖嘴利的丫头！

　　沉络压下长睫，微微的轻声笑起来，那双微微上挑的凤眸里面犹若春水生波，一丝浅笑从眼角眉梢荡漾开去，染尽艳色。

　　看他微笑，江采衣更恨了，捏起拳头打了他肩膀两下，又歪头打量他没有任何不豫的神色，便更加有恃无恐的扑上去，又是咬又是推，可着劲闹腾，一副再也不愿意见到他的架势。

　　女人就是这样奇怪的生物，她口口声声的埋怨，不依不饶的推开，可你绝对不能松手，她根本就是口是心非。她越是推开，你越是要抱紧，若是真的松手了，保准她更气个半死。有时候，女人希望男人听自己的话，有时候，又希望男人别听自己的话。她打你，打轻了不解气，打重了却比谁都要心疼。

　　美艳的皇帝陛下眉目舒展，带着淡淡的笑意，一把将乱七八糟的丫头紧紧给圈进手臂里面。她的脸颊贴着他锁骨下松而雪白的中单襟口，他微微低头，漆黑长发柔软丝绸一样顺着她背脊的曲线滑下锦褥，犹如黑色水莲散开而落，在绫罗中幽黑蜿蜒。

　　她怎么能明白？她在他心里那样好，怎么都好，哪里都好。华采衣兮若英，十里春风都不如。

　　她怎么能明白？喜欢到了深处，连她名字里的每一个字都能看出笑意。

　　原来，就是这样的感觉，一个人，攥在手心里，都怕她像青烟一样的化了。她喜欢过别人，还有小小的矫情，可他怎么就那么爱，一刻也不能释怀。

　　江采衣闹腾够了，眼睛也哭成了金鱼，沉络的手指按在她发顶，捏起袖子细细擦拭她狼藉斑斑的脸蛋，“这种小事，也值得你瞒朕？和江采茗在鼓楼上打架，好看相么？”

　　想到玉儿，江采衣忍不住心疼的狠狠一缩，“我妹妹的棺椁在宋依颜手里，她的条件是送江采茗入宫，让……让皇上宠幸她。我不愿意，绝不愿意！“她声音可怜兮兮的，”可我如果反对，她就要把玉儿送到悬崖上去，让秃鹫啄食，我妹妹她……只有宋依颜知道她在哪里……”

　　所以一冲动之下，干脆和江采茗同归于尽算了……

　　沉络漫不经心低低的“恩”了一声，“行了。这件事交给朕，二十日内让你看到人。”

　　二十日内，开玩笑么？江采衣愣愣的仰头，“大海捞针的，怎么可能？”

　　“你老家在旭阳，别处还有亲戚没有？”

　　江采衣掰着指头数了数，“没有了，只剩宋依颜有个外祖家，在途州，早就家破人亡了……”

　　他还在仔细擦拭她湿漉漉的脸蛋，柔声细语，“北周的城州之间戒备森严，往来盘查很仔细，棺椁不可能越州过境，江采玉的棺椁一定还在旭阳。你家没有别的亲戚，宋依颜一介妇人，能结识的不过就是流寇、盗匪之流，也只有这些人敢为了银钱干这种勾当。”

　　沉络淡淡勾了勾嘴角，“唯金钱计，驱以利罢了。旭阳的匪盗就那么几拨人，都记在档上。旭阳知府上任已有三年，若连几支盗匪都镇不住，迟早连乌纱带脑袋一起送到朕桌案上。朕派个特使去旭阳颁手谕，一人三马，往返六日。运送江采玉的棺椁来帝都慢一些，约摸十日，加上找人，不超过二十日。”

　　江采衣愣了愣，没有想到事情居然这么简单？她熬心熬肺，不能成眠的事，在他手里如此干净利落就解决了！？

　　对啊！宋依颜一个毫无根基的女人家，能把玉儿那么大的棺椁藏到哪里去？不过就是些流寇盗匪，才会收钱干这种缺德的勾当。

　　旭阳就那么大点地盘，几个山头，几家山寨，掰着指头就能数出来，皇帝一封手谕下去，清寨子不是分分钟的事儿么？

　　她太习惯了有事一个人扛，太习惯了被打压被绝望，骤然天光破云她才明白，原来一直有这个人在身边，替她撑起全部天地。

　　******

　　铜壶滴漏，夜正的时候，紫宸殿天色黑沉，不见五指。

　　正是黎明前最深的黑暗。

　　沉络自睡梦中微微清醒，就见到床前的银钩上挂了一盏巴掌大的石榴花灯，烛火徐徐，水秀弹墨床帐在暗淡的烛火中渺然清艳。

　　身畔有悉悉索索的声响，江采衣盘腿坐在那盏小灯下面，就着烛火一针一线的咬针穿线。

　　沉络微微支起双臂，屏住了呼吸，灯影下袅娜的身姿让他温柔的注视着，直到天际熙光渐亮，湿润的泛着暗白。

　　江采衣低着头，眼睛还有丝未消退的红肿，她仔细在灯下缝着什么，一针一线细细密密。

　　她就着烛火，很仔细的缝着。

　　“……皇上？”江采衣偶尔抬眸，看到他半睁开的黑眸吓了一跳，她脸上透着微微的羞涩的红，在他身边三寸远处静静的跪坐着，“呃，皇上醒来多久了？”

　　“不久。”他轻轻的说。

　　沉络安静的望了她一会儿，浅浅侧了侧头，伸出手指握住她的脚踝，“采衣，冷。”

　　她呆着，没有动。

　　沉络又笑，“采衣，好冷啊。”

　　江采衣像是骤然清醒，她哆嗦着手指，近乎于失态的扯下身上的披着的敞衣，慌忙钻进被褥里紧紧搂着他的颈子，像是在汲取什么不得了的勇气。

　　然后，沉络手中突然就被塞了一样东西。

　　他低头去看，掌心一片红色和金色的华丽丝线交错。那是一个沉甸甸的绣囊，比她当初戴在身上那个，更加精细。

　　绣囊里包着许多小颗粒，在指尖搓动，就发出了沙沙的声音。

　　沉络开口，却隐隐觉得自己的声音在恍然天外，连自己都听不真切，“……这里面，装的是什么？”

　　江采衣抬头看他，这个平日里凛冽妖艳的帝王，此刻容颜初绽光华，犹如春花，鲜艳妩媚。在晨光里，却带着那么一点点的温柔和期待，足以照亮整个无华的晨夜。

　　“皇上，”她顿了顿，很不好意思的，“我刚才在缝这个绣囊……里面装着的，是石榴子。”

　　沉络轻轻扬眉，“石榴……子？”

　　“北周的女孩子出嫁前，常由母亲亲手缝制石榴子绣囊，戴在出嫁闺女身上。新妇和夫君欢好时，就把它放在枕头边。”她的脸蛋都红透了，垂下睫毛，轻轻的咬着下唇，“皇上，石榴多籽，寓意多子多福。”

　　“我要和你，多子多福。”然后，一直一直在一起。

　　他紧紧攥着那封绣囊，收紧了五指，他没有立刻回答他，只是深深凝视，然后微笑。

　　她柔软的身躯贴合过来，冰凉的脸侧贴着他挺直的锁骨，柔顺的黑发披散开来，犹如她初初入宫的那一夜，一丝一缕铺开，洒在他的枕畔。

　　如此良辰，今夜未央。

　　“我是皇上的长安，对吧？”

　　“对。”

　　她近在咫尺，那灯笼仿佛一朵火红的石榴花坠下，光影自她鬓边依依滑落。

　　“那么长安永伴，好不好？”

　　周身的迷雾犹如炸开的惊梦，四散开来，晨雾渐渐清透。

　　“好。”

　　远处艳霞如染，晨光破开了黑暗，那一盏温柔的宫灯在绚烂的朝阳前黯淡下去。

　　她一点也没有往日的羞涩，理直气壮，眸子里的光亮暖若春阳，“皇上，我昨晚还有一句话忘了说。”

　　她窝在他怀里，虔诚的亲他的手指，“我这样爱你，皇上，这样爱你。”

　　“长安此生没有别的愿望，唯有不离不弃，永在君前。”

　　他紧紧搂她入怀，忘却三生，只知道急切的寻找那渴盼的柔软嘴唇。

　　他们发丝纠缠，身躯紧紧贴合，他一遍一遍贪婪的吻着她，怎么也不放的，再再的吻着。而她，闭了双眸，将手臂环上了他的颈子，发丝上缀满的寒露被窗外破晓的朝阳照出缤纷耀目的光。

　　不离不弃，永在君前。

　　到了这个时候，她才无比清楚，自己一直想要的是什么。

　　无非就是这样，无非就是如此。

　　她曾经以为，喜欢蒹葭就是永远的事，她这一生将只能留在无望而且苦涩的思念中。直到爱着这个人，她才懂得，专一不是一辈子只喜欢一个人，而是喜欢一个人的时候一心一意。

　　她一向羞涩，可是在他怀里，却骤然变得勇敢，变得自信。

　　就是他，让她终于知道，并且坚信――自己是很好很好的。那个曾经失去母亲，失去妹妹，不被父亲所爱的她，那个没有归依的江采衣，是很好的。不是虚张，不是夸浮，不是众人扶捧，是内心明明澈澈知道：是的，能被他爱着，我就是这么好。

　　他们都说尘世那么美，相守着你爱的那个谁。

　　这个时候她终于明白……这世上有的人就是如此美好，你在有生之年能够遇到他，就是花光了所有的运气也不奇怪。

　　然后，江采衣记起了玉儿对她说过的，最最重要的一句话。

　　她说，姐姐，别怕，你会遇到一个人。

　　总有一天，你会遇到这样的一个人。他比夏阳灿烂比春花暖，待他来到你的身边，你会感激岁月所有的不公和残忍，你会忘却前尘往事的所有冰冷，你会知道，这一生如此多舛，不过是为了要遇见这样的一个人。

　　沉络。

　　这个人原来是你。

　　原来是你。



作家的话：

　　??这一对让我赶紧弄完。。。麻蛋！下章肉完，就开丞相半场！蒹霞蒹霞……你雪藏的还辛苦吗？

　　朝臣（擦汗）：皇上是不是能转一下画风，走温柔路线了？我们也歇口气……

　　沉络（冷笑）：你说呢？

　　朝臣：@_@，得，还是那个皇上……


☆、凤翔 一

　　立后这件事，既然皇帝主意已定，那便要即刻提上议程。不仅如此，其他事务也要一并着手来办。

　　早膳之时，皇帝就顺口问起来江采衣母家的事。

　　“朕听说，你小时候在京城住过一段时间？”沉络柔声问着，把江采衣的脸蛋从枕头里给转出来。

　　大红的梁柱被烛火熏出温暖的金黄，烛火里掺著香料，醉软了空气，而那高高的雕花银丝烛台孤独挺立著，大殿中弥漫著一种温暖和煦的醉人气息。

　　这丫头最近越发的懒了，早晨叫起个床都能说十来声甜腻腻的“我不”。霜降以后外面风大，她又才刚病好，沉络也就允许她多赖在床上一段时间。

　　今日有大朝，沉络起身很早。窗户外头的天还是黑的，明月在上，流萤无光，太监和宫女们提着的六角绫罗宫灯坠着雪白的长长穗子，等在紫宸殿门外，一直排到了外面抄手游廊。

　　龙泉窑青釉贯耳弦纹瓶里插着一两支含苞待放的早梅花，花瓣上覆着秋霜，还有一两支红枫点缀，于柔柔无声的晨曦里燃烧，洒下一地的红。

　　江采衣还没有完全清醒，软软的挂在沉络手臂上，眼睛都没有完全睁开。她睡得温暖，脸颊一片扑了胭脂般的粉嫩，肩上还拢着狐毛出锋的鹅绒被子，连回话都像在做梦，“嗯……大概住过几年，我娘亲去世后，就一家搬回旭阳去了。皇上怎么想起来问这个？”

　　沉络理一理她的头发，“岳母葬在京城，你妹妹的棺椁不久后也要运来帝都，亲生骨肉，合该葬在一处。钦天监选了皇陵外的几个地方，你挑一个好的出来，把她们迁进去。”

　　江采衣浑身一激灵，顿时清醒的睁大眼，很惊讶，“皇上……”

　　“惊讶什么？”沉络眉眼含笑，侧身坐在床畔，修长手指慢慢扣着襟口的盘扣，发是乌黑，衣是素色。

　　拔步床的朱红描金藻井灯火中暗影画帏帘，小龙金链子勾在他白净的手腕上，那指尖的色泽玉色堆成，锦绣难书，一个动作就是一天一地的伶仃风情，他转头替她盖好被子，“你的母亲和妹妹是正经外戚，总要选个风水好的地界下葬。”

　　旁边周福全跪在地砖上给皇帝整理龙袍下摆，听得真真的，一面听一面感慨：瞧瞧，真是心尖儿的肉！江采衣还没立后呢，皇帝就已经叫上岳母了？后宫嫔妃几十人，可没有哪家夫人当得起陛下尊口承认的“岳母”二字。

　　现在，还选了皇陵圈外风水最好的地界儿迁坟。皇陵圈里头翠秀母女自然是进不去的，可是能得到皇帝宗族的待遇，让她们移到陵外风水鼎盛的宝地，这也真真算是把人疼到骨子里去了！

　　爱是一鼎一镬里朝朝暮暮的恩情，他要是宸妃，死都不足以为报吧？

　　沉络挡住江采衣下床跪拜的势头，手臂淡淡揽在她腰上，提点一句，“茗昭仪现在宫里，朕不会过问。但她终究姓江，占着昭仪的名分，如果太快死在宫里，对你名声不好。”

　　江采衣听了这话有点不解，微微扬起头看着沉络。

　　“与其花时间惩治她，不如把精力放到大事上。”

　　江采衣问，“什么大事啊？”

　　皇帝陛下侧头，红艳优美的双唇轻轻开合，突出两个低柔清晰的字，“立后。”

　　******

　　江采衣弄懂沉络的意思了――现在是立后的当口，如果爆出嫔妃暴毙的消息，那简直就是给皇后的名声抹黑。退一步说，即使阻止不了她立后，也是个很恶心人的晦气事儿，所以这一个月，江采茗死不成。

　　要死，也等到立后完再死。

　　皇帝对于大婚一事，主意已定，早朝时分就提上朝堂。

　　皇帝立后，不打算用册立，而要用迎立。

　　册立，就是颁发圣旨，于宗庙前授予皇后金宝、金册，授凤印，给予新皇后中宫的地位，仪式比较简单。

　　而迎立的规格则要高得多，不是颁发一张圣旨的事，是实实在在从宫外迎娶入宫。纳彩、问名、纳吉、纳征、奉迎、合卺、庆贺、筵宴、祈福，每个环节都十分地隆重。

　　六礼俱全，十里红妆，迎立的皇后，是真真正正的元配嫡妻。

　　虽然都是皇后，迎立的就是要比册立的硬生生多出一份尊贵来。

　　立后的事一提出来，立刻就有不长眼的御史开口反对。此御史姓宋，名克俭，克勤克俭的一位铁骨头御史言官，反对的无比激烈。

　　宋克俭倒不是有其他心眼儿，就是个性直，脾气耿，拿忠言直谏的前辈们当模板，认为帝王无家事，君主善纳谏，应该好好听听他的道理！

　　朝堂上的老油条们都早早摸清了方向，知道皇帝嘴上说把立后的事拿出来商议，其实压根就不是商议，而是放个口子让大家全票通过，好给宸妃娘娘的身份更添一些贵重罢了。看似民主、实则专制。

　　也就宋克俭这个看不清形势的愣头青和皇帝对着干。

　　世家们当然想要反对，可是猎场上皇帝那一顿板子打下来，慕容尚河现在还在府邸里头躺着呢！缺了打头阵的，其他人才不要做出头鸟去惹得皇帝不快。

　　江烨的身体倒是恢复了些许，勉强能参加大朝会。可是江烨是宸妃的亲爹，不管他此刻真正的想法是什么，他都没有那个资格和立场出来阻拦！

　　所以整个朝堂上，就剩下宋克俭领着几个初出茅庐的小御史，挺着腰杆侃侃而谈，“皇上！臣以为，宸妃不适合为后！”

　　沉络凤眼连往下扫一眼都没有，一个五品小御史，皇帝和他说话都掉价。

　　三省六部都噤声了，就剩几个反对派在叽叽喳喳，很是刺耳。这些御史没有背景、没有立场，自认为自己是清流，握天下正义，处处都是他们的道理。万一哪天被皇帝砍了脑袋，还觉得自己青史留名了。

　　这种人特别不怕死，宋克俭就是其中一位，舍得一身剐，声色俱厉，“陛下贵不可言，应该选择显赫高门的贵女为后！宸妃出身江府，身份不高，焉能匹配陛下！”

　　马上就有礼部侍郎顶回来，“原来在宋大人眼里，出身江府也不算显赫么？满朝文武，只有官阶高低，大家都是为朝廷尽忠之人，并无显赫与否之分。娶妻娶德，皇后之尊，只要妇德能服天下人即可。一旦立后，皇后母家自然就是承恩公府，难道在宋大人眼里，皇上的外戚之家还比不上哪家高门府邸？”

　　宋克俭冷哼，“立后立德，自当如此。可惜，宸妃娘娘如何以德服天下？宸妃入宫才半年有余，没有子息，嫔妃却已经死了两位（叶容华和徐宝林）！她上于国无功，下治家不利！无功无利、出身寒门，如何做皇后！”

　　匝匀莨ぃ德字始终是排在首要的那一号。无论后宫的实际情况是怎样，为帝王的千秋圣名计，皇后的名声一定要贤德贤德再贤德！

　　“如此无德之人竟然妄想问鼎后位，简直就是妲己，褒姒之流！祸害帝王声明，毁陛下一世英名！”宋克俭越说越激动，甚至转头看向上司左都御史，“都御史大人，您说呢？”

　　左都御史总管御史言官，宋克俭这是摆明让上司给自己撑腰。

　　左都御史倒也想发个言支持一下宋克俭，可惜，他的儿子外放涂州做官，正处在提拔与否的关键时刻。这个时候跟皇帝过不去，就是和自己儿子的前途过不去。

　　自己年纪大了，可以不拿自己的仕途当回事儿，可儿子的仕途却不能不顾忌。所以左都御史整个人像一只锯了嘴的葫芦，杵在朝臣中间当花瓶，一句反对的话都不敢说。

　　眼看着宋克俭洋洋洒洒的喷，沉络一点也没有任何怒意，妩媚的雪白眼皮微微一抬，似笑非笑，“爱卿的意思是，娶个女人回来，朕就变成夏桀、殷纣王之流了？”

　　这话把全朝惊了个大冷汗，有闻风不对的已经跪下了。

　　宋克俭自然也心惊胆战，但是冒死进谏的正义感还是超过了触怒帝王的胆怯，他双目圆睁，据理力争，“皇后首重妇德，而六宫为皇上开枝散叶更是本分！臣听闻，宸妃入宫半年以来，宠擅专房，祸害的其他六宫雨露不沾！如此无淑无德，宠擅专房，打压六宫，骄奢善妒的人焉能登上我北周后位，还望陛下三思！”

　　“……你听闻？”皇帝口吻冷淡，手指和手指搭在一起，尾音微微的扬起半个梢，那种气势立刻让全朝的官员替宋克俭捏了一把冷汗，“你说说，你打哪里听闻来的？”

　　还没等宋克俭张嘴，沉默许久的吏部尚书闫子航侧身出列，打擂台一样的站在了宋克俭对面儿――按理说，立后这种事和吏部没有关系，但闫子航是简在帝心的重臣，人人都知道他前途无量，假以时日，必将成为皇帝的心腹右臂。

　　苏倾容不在的情况下，闫子航就是丞相的代言人，他说话的分量仅次于苏倾容的分量。闫子航绝对不可能干看着一个小御史枪杆子一样的四处放炮，毁坏宸妃的名声！

　　……我不说话，你就当我死的不成？一个小小的御史就想在朝中长势，是打算把朝廷变成他们言官一家的朝廷？

　　与宋克俭不同，闫子航对皇帝递来的话梢可谓心有灵犀，“宋大人，在弹劾宸妃娘娘之前，先把皇上的话给回了！你听闻宸妃娘娘‘无淑无德，宠擅专房，打压六宫，骄奢善妒’，请问你一个四品的御史，从未见过宸妃娘娘，更未见过六宫嫔妃，这话的根据在哪！你怎么知道宸妃娘娘宠擅专房，又怎么知道六宫雨露不沾？”

　　不等回嘴，闫子航神色凌厉，毫不留情把话摔回宋克俭脸上，“你如果是从旮旯小道听来这话，就是信口雌黄、污蔑后宫！如果你是从正经渠道听来的，那么不妨坦荡上书，说说都是谁在宋大人你耳边讨论皇帝家事！？”

　　这番话堪比刀子剜心，朝上气氛骤然紧绷起来，闫子航这杀招放的真狠！这话啊，怎么回答都不对。如果宋克俭承认这是小道消息，那你一个御史，拿着点小道消息就敢往宸妃身上泼脏水，公正性和公平性去哪里了？要知道御史的职责不单单有谏言，还有求证呢！听风就是雨的，你一个御史不是渎职是什么？

　　而如果宋克俭说这话是打正规渠道听来的……那么更坏了，什么是正规渠道？所谓的正规渠道就是宫妃、朝臣。宫妃敢往外嚼这种舌根就是失德，失德之人的话能信么？至于朝臣，下了朝聚在一起嘀咕皇帝的后宫，你是想结党营私还是怎么着？

　　至于宸妃祸害的六宫雨露不沾什么的……饶是宋克俭胆子再肥，也不可能当场调阅敬事房的档案！

　　闫子航平日执掌吏部，在大朝会上的发言并不多。然而今日一番论辩顿时惊住了不少御史：这人的嘴巴好生利落，不张嘴则以，张嘴就要命呐！

　　宋克俭除了着急，什么话也说不出来。

　　闫子航表情愈加严肃，“如果宸妃娘娘真的德行有失，宋大人早不提晚不提，偏偏就赶在皇上立后的当口提，是什么居心？宸妃娘娘出身江府，身家清白，品貌端庄，哪里做不得皇后？”

　　宋克俭呼哧呼哧喘气，从牙缝里面挤出话来，“宸妃没有子嗣……！！”

　　“娘娘入宫半年，年纪尚轻，未有子嗣也是正常。圣皇英嗣，自古得来不易，就是平常百姓家，婚后一两年才传出香火的消息也是平常事。有了皇嗣再立后，的确名正言顺，但短期内没有子嗣又有何大碍？这世上谁能预知子嗣之事？”

　　闫子航的笑容冰冷刺骨，直接刺下最致命的一刀，“宋大人，你坚持没有子嗣就不能立后，是怀疑日后娘娘无嗣，还是怀疑皇上无嗣？或者，您根本就怀疑我北周江山无嗣？”

　　……闫子航你个五行缺德的！

　　反对派这下子全部都像被棉花给堵了嘴，呼啦啦跪下来一片。尽管心里骂的泼天抢地，也只能瑟瑟缩缩的憋红着脸。

　　开玩笑！再反对的话，就是质疑皇帝陛下，质疑北周的江山传承！皇帝如此年轻，就怀疑人家血脉无继……哪家的皇室也不能忍啊！

　　这种情势下，皇帝再问一句“立后一事可有异议”的时候，谁也不敢说话了。赞成的一派自然是大力赞扬，好话成堆，反对一派只能默默湮没在里头，眼看着木已成舟。

　　这原就是铁板钉钉上的事，以沉络的强硬，本该直接强下中旨的，到时候，朝臣们只有接旨的份。

　　可是江采衣在皇帝心中到底不一般，他不但要立后，还要立的名正言顺，立的天下诚服，立的所有人无话可说。所以，他要把事情摊开在朝堂上，再把反对的声浪彻底压下去。

　　日后，江采衣在皇后身份这个问题上，将不存在任何的质疑。

　　一时间，朝臣们看宋克俭的眼神儿都有点同情：小御史，刚刚当上御史就找不着北了吧？再不长点心，这次是吏部尚书出马收拾你，下次就是皇上亲自动手收拾你了！

　　你还真以为言官就什么都能说呐？皇上他虽然善于纳谏，但不代表你可以管的太宽。正经国事上递一递折子就行了，有劲儿，也千万别往不对的地方使！

　　******

　　江采茗从湖里醒来的时候，人在内务府太监的值房。

　　好歹是个昭仪，却没有太监和宫女搭理她。就连她贴身的侍女桐绢儿都不见踪影，她一个人冷冰冰湿淋淋的躺在床上，跟没人待见的死狗一般。

　　其实也不怪太监宫女，这宫里的人都是人精，早在宸妃生病的时候就已经一窝蜂赶上去献衷心了，谁顾得上搭理江采茗啊？……额，好吧，就算不能人人挤到宸妃跟前表忠心献殷勤，也断断不能靠近江采茗那个伤了皇帝心头肉的祸头子吧？

　　内务府刘公公回来，一见江采茗还呆在值房里，顿时鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

　　“怎么回事儿？昭仪娘娘好歹也是个嫔妃，在咱们内务府值房里头睡着算什么？”刘公公拔尖了嗓子，仿佛猫爪挠墙，听得江采茗一阵晕眩。

　　旁边有下手的小公公赔笑，腆着脸解释，“刘公公，茗昭仪的宫室本该由宸妃娘娘指派，可宸妃娘娘睡着，皇上不叫打搅。昭仪娘娘只有封号，没有住处。咱们也不敢擅自决定，只好让她先呆在值房里……”

　　刘公公怒喝，“一群没成色的，哪儿也没有嫔妃睡内务府里的规矩！内务府的太监们勉强还算半个爷们呢，来来往往的，当咱们这儿是戏班子？我看，宫里规矩越发差了！怎么擅自上龙床还嫌不够，又来太监的值房睡觉？这都是些什么货色干出来的事儿？”

　　傻子也能听出来这是指桑骂槐，敲窗子给门听，江采茗羞愧的头都抬不起来，紧紧抓着手里的湿冷裙角。值房里没有火，她冻得嘴唇发紫，裙子贴着腿根，还在滴水。

　　一个如花似玉的大闺女，惨成这幅样子，可是刘公公没有半分怜香惜玉的心。他因为常满禄的事，心里看不上江采茗，表情就更多了一分二分的鄙薄。

　　“得了，”刘公公一挥手，“宫室的事儿，等宸妃娘娘醒了再定夺。”一手指着方才的小太监，“你收拾些东西，带着茗昭仪去其他小主子那里挤一挤。”

　　小公公躬身应了，撩开帘子，还算恭敬，“昭仪娘娘，小主子们大都住在内宫西四所那边儿，奴才跟着您一起去，看看您愿意跟谁住？”

　　江采茗没有步辇，只能狼狈兮兮的跟在小太监身后，迈腿往西四所的地方走。值房离得远，江采茗体力又差，走到目的地的时候，早就已经烂泥一般了。

　　后宫的嫔妃，除了江采衣，都是一群久久不沾皇宠的，除了逢年过节以外，连皇帝的面儿都见不上。本来嘛，大伙儿还指望着这回宸妃能失宠呢，结果，得！跳了个湖，反倒一跃成为皇帝的掌中宝了，恩宠更上一层，简直不给人留活路！

　　宸妃这人也没有多贤德，什么劝君王雨露均沾的事儿，在她身上是看不着的，所以西四所一片死气沉沉。一个一个的宫室看上去很华贵，就是没有什么喜气。

　　永巷夹道里面的穿堂风呼呼刺骨，江采茗跟着小公公挨个敲开小主们的宫门。

　　第一个开门的是永福宫李才人的嬷嬷，她看到江采茗的狼狈样，脸上顿时不是颜色起来。宫里的人，不是求财就是求权，江采茗这种浑身拔不下来一根毛的，老嬷嬷最是不待见。

　　“茗昭仪啊，”老嬷嬷深深蹲福，请了个安，只是眼珠子里头半分恭敬也没有，“对不住了，永福宫您没法住。您是昭仪，我们主子是才人。这才人比昭仪只低了半级，回头，到底您是主位，还是我们才人是主位？宸妃娘娘不放话，咱们不敢迎您这大佛进门……”

　　说罢，恭恭敬敬的挡在门槛口，就是不让进。

　　江采茗苍白着脸，转身离开，再去敲下一扇宫门。第二个远条馆里住着钱常在，位份不高，人也热情，可问题是，人家是男妃。

　　那身段儿纤细的钱常在远远的鞠了个躬，一脸笑样子，“茗昭仪，不是我这宫里不收您，实在是不方便。虽说咱们都是陛下的嫔御，可我是男人，您是女人，如何同居一室？瓜田李下的，您看……”

　　第三座宫室是梅小仪的苍鸾居，江采茗还没走近，就听到里头传来小宫女求饶的哭泣和尖刻的叫骂声，

　　“本宫的荷花缸里头怎么会爬出王八来？”

　　圆润富态的梅小仪吊着眼梢，一脚把地上趴着的黑色鳖龟给踹出了门儿，“一个龌龊王八，也敢来皇宫这风水宝地？还不揭了王八盖儿扔出去！看不清自己的德性的畜生，就是这个下场！一个秃毛鸡，以为进宫了就能做凤凰？就该一巴掌拍死，让它回土窝里头趴着去！”

　　梅小仪嘴上骂的是王八，实际骂的是谁，人尽皆知。江采茗怎么可能听不出来？她就算脸皮再厚，也没那个本事求梅小仪收留。

　　第四宫的何美人楚楚可怜倚在门口，脸色苦的跟药罐子似的。侍女在一旁抹眼泪，“茗昭仪，不是咱们不欢迎你。实在是我们小主子身体实在不好。听钦天监大人说，我们主子命格和属马的相冲。而您偏偏就属马，这，这不是要了我们小主子的命么？……”

　　曾婕妤那里则是直接不开门。江采茗现在是宫里的众矢之的，她要是善心的收了她，就是坑自己。

　　西四所走完了，没有一个肯留江采茗。江采茗冷的蜷成一团，月色晚了，夹道里低眉顺眼的宫女们溜着墙角，小跑着一溜烟就过去了。声音在永巷里空寂回荡，一丝儿人情味都没有。

　　“公公……”盈盈目光投向小太监，江采茗脸色煞白，脚都迈不开了。

　　小太监淡淡看她一眼，“眼下，我看也只有一个住处适合昭仪娘娘了。”

　　说罢，带她来到一个三层的破落阁楼前。阁楼瓦楞上落叶交杂，青苔满墙，砖缝里都长着草，推开门，就是厚厚的一层灰霉味儿扑来。

　　“这里叫雀阁，是前朝娘娘养鸟的地儿。”小太监抄着手，拿眼角瞥江采茗惨白的脸蛋，“这里不算是正经宫室，刘公公交代了，宸妃娘娘没给你分地方前，娘娘你也只能住这里。”

　　小公公声线尖细，的脸在月色下扭成一团，那薄薄的肉皮儿染上青白，格外}人，“对了，茗昭仪娘娘，小的再跟您交代一声，这雀阁里头死过一位前朝的嫔妃，据说是被赐了白绫子。当时绫子没有系紧，人没死透就给掉下房梁了。行刑的公公看事儿不好，只好用绳子勒断了她的脖子……啧啧，深更半夜的，据说经常能听到这断头娘娘哭呢！”

　　阴风从破烂的窗户纸里头钻进来，吹出一阵阴森哨响。江采茗吓得魂不附体，才刚想要伸手去抓那小公公，小公公就一个旋身走人了。

　　“咱家只能给昭仪娘娘找到这地方，您哪，就安心歇息吧！”他冷笑，脖子一转，“哎呀，我瞧着，雀阁的窗户纸破了！这怎么配得上娘娘贵体？回头咱家再找人给娘娘换新的罢！”说罢，一把扯下那截半残窗户纸。

　　没了残纸，冷风直接就从菱花窗洞里头灌进来，冻的人骨头缝打战。地板上半支油蜡都没有，更别提炭火盆，阴淡的月色凝在窗棱子上，凉的像是秋霜一般。

　　江采茗跪在地上，抱着头尖叫出声。


☆、凤翔 二 H

　　太液池水从湖东面一直通到了宫外，池上烟波浩渺，伸展成一条几十丈宽的大河，宫里头地势平展，河水流的又静又缓，打远里望过去像是凝固住的水晶一样。

　　河水清澈的能见底，阳光照下来看似清浅，实则十丈来深，越到底下水头越凉。前几日又是霜降又是大风，好容易露了一天太阳，河里的锦鲤都浮到面儿上来透气，是不是的露出一个金光闪耀的背脊。

　　河边的缅甸木水台沾着湿气，越发黑亮，临水的石阶一直延伸到了水下，看的清清楚楚，长着层短密团绒。

　　雀阁有三四层，最顶上是镂空的亭台，霜降多日，今天好容易才见到太阳。

　　江采茗浑身上下连衣服都没有换过，几天来，内务府只送来过又冷又硬的吃食，她连肚子都填不饱。冷的没办法，她只好抖抖索索的爬上雀阁顶楼，去晒晒日头暖身子。

　　阳光是热烈的，自打进入深秋就没有这么暖和过，可江采茗五脏六腑都是阴冷一片，再怎么晒都热乎不起来。

　　这人哪，伤到了心肺，连血都能慢慢冷下来。皇宫是个什么地方？讲钱，讲权，可是不讲情。呆久了，跟住在雪洞里一般，再天真的人都会变成一个铜身铁皮的傻子，没有一丁点儿生命的热情和鲜活。打眼看过去，眼珠子又木噔又苍凉的。

　　她木着脸，缩在雀阁的三层楼上，呆呆看向太液池河水。

　　河中间缓缓浮荡着画舫。十八朱红廊柱，金漆填埋的龙头，三层叠阙，四面儿油壁精雕细刻，真真四十千珠翠堆高楼的奢华气派。画舫顶上的琉璃瓦在阳光下头金澄发亮，被刚刚下过的霜水涤净，浮光跃金。上下天光， 一碧万顷，岸芷汀兰，长烟一空。

　　画舫甲板上，一个素衣女子抱着雪白的柔软暖手筒，那柔软的身段儿无骨一样依偎在朱红阑干旁，手指扯着摇摇放上天际的风筝线，悠然而闲淡。

　　江采茗看清了那身影，登时手指痉挛一样蜷曲，紧紧掐在红漆斑驳的围栏里，盯着那人。

　　……江采衣！

　　再远她也认得，再久她也认得！江采茗恨得嘴里能咬出血来，整个人探出围栏，目呲欲裂的看。

　　风筝劲儿大，江采衣一个人扯不动，却又似乎被风筝给戏弄的很开心，头发都散了，手指在绳子上用力抻着。

　　画舫廊庑的金丝藤红漆竹帘骤然打开，皇帝出来，在江采衣耳边说着什么，他双手搭在阑干上，将江采衣整个人环在手臂间。君王的长发乌黑柔软，随意散漫挽著，斜斜别过一根素色银簪，毫无装饰，没有半点经心，一地春华。

　　江采茗瞧着，心里给紧紧拧成了一根毒牙扭紧的绳子，一滴一滴浸骨的痛楚，头顶瓦楞滴水下头的霜化成了水落下来，砸在身上既冷且湿。

　　皇帝微笑，手把手教江采衣放风筝，指头还时不时为她掠一下散乱的鬓发，正是最丰盛的时节，眼角眉梢都是风情妩媚。

　　皇帝的襟口微微松敞着，玄金色中单领子上沿边际绣着狰狞五爪狂龙，贴着形状优美的锁骨，玉一般灼人的白，从里到外透骨的妖艳。

　　江采衣的全部注意力本来都放在风筝上，哪知道，他才一靠过来，她浑身就一阵痉挛战栗，脑子不由得就往香艳的地方跑过去了。

　　他贴着她，温热的体温就在背后，一握青丝如瀑，随风贴在她的耳畔滑动，他发质极其好，再怎麽凌乱，只要拿手指头随意顺顺便不带半丝打结，光亮柔顺的垂下来，宛若名贵的乌檀木，无限鲜明，动一动山春色潋滟。

　　她的身子贴着他的腰，那线条极为劲健紧实，蹀躞带缠在腰间，紧紧收着强悍的腰线……江采衣觉得有点热，舔了舔嘴唇。

　　沉络垂眸看她，红唇就微微勾了起来，手指从她的手腕滑到她的腰上，撩起松落的大氅，隔着内裙在她饱满的臀瓣上抚揉。

　　她里头的衣服薄，哪里经得住这样撩拨。那手指的热度就像要突破衣衫，直烧到肌肤上一样，江采衣轻声嘤咛了一声，脸蛋的颜色登时就火烧火燎起来。

　　她站在那儿，被摸了几下子就腿心儿发软，血液逆流。最近也不知道怎么了，身子敏感的要命，只要稍稍贴近他，就会发渴……简直没脸见人了，怎么回事啊！

　　“不收风筝了？”沉络稳稳扯住江采衣虚软的手腕，将她差点脱手的风筝线扯了回来，低下肩膀在她耳畔柔声戏谑，“眼珠子一个劲往朕襟口里钻，口水快流下来了，想什么呢？”

　　那撩人的语调像是缠了糖丝，黏在耳边一阵温热柔靡。

　　江采衣控制不住身上乱七八糟的热潮，若不是他的手臂撑着，她早就呻吟一声软到地上去了。她的后臀抵着他的腰下，想的一阵湿热，腿心一缩，就有控制不住的热流顺着腿内侧滑了下来。

　　美艳的帝王手指伸在她裙子里，自然一切变化都瞒不过他。看她羞愤不已的表情，沉络眼皮淡淡落下来，眼角春波流转。在外人看去，皇帝表情没有什么波动，可只有江采衣听到他在耳边低柔诱哄。

　　“几日没碰你，可是想的厉害了？在外头就湿成这样。”他的语调缠绵放荡，含着一点透骨的撩人味道。

　　江采衣头也不敢回，可是双腿战栗着夹紧，阵阵潮热往小腹拱去，一副贪吃却又纠结的小模样，“我，我……”

　　他的手指又滑上她饱满的奶子，她浑身像是干柴烈火，每一次抚摸都让她发抖，偏偏他还用话撩她，“想不想朕在外头要你一回？”

　　不过是戏言罢了，然而江采衣还是惊得连忙挡住他的手， “别！皇上……”她猛地转身一扑，整个娇柔的身子都扑在他怀里，磨磨蹭蹭又黏腻的，“去里面……”

　　江采茗站在雀阁的亭阁上，定定看着皇帝撩起画肪廊庑上倒挂的猩猩毡，放下红漆竹帘，搂着江采衣进了内房。

　　那两人的身影隐没在内房，想也知道是做什么去了……皇帝宠幸嫔妃的情景，她自然是看不到的。她站在这里，只能看到画舫外精雕细刻的鎏金春房。

　　红漆帘子落下去了，内层一层一层的月白帷幕也落下去了。画舫木行于流水，不触两岸，只有貔貅形状的铃铛缀在飞檐上缓缓摇荡，看似一片安宁静谧，谁也不知道那春闺密房里是怎样的香艳。

　　江采茗站着，张着空洞的眼睛，只觉得树叶刮擦的声响犹如刀锋切割在耳边，一片一片层染的枫叶滴下来的都是血，她伫立在冷风里，觉得全身被凌迟的只剩下骨架。

　　“嗯……皇上……”

　　相对于外头雀阁上的摧肝裂胆，画舫春房里春情无限。

　　外头落了帘子，阖了窗户，只点着几支羊油蜡。幽暗的烛火照着昏暗而红艳的镶板，被烛火照出一条一条蜀锦转折的纹路。

　　房里的色调浓重艳丽，金雀花枝雕琢成的梁枋从头顶弯弧过来，梁枋料子用的是沉香木，不用熏香，从木缝里透出浓甜气息。

　　江采衣舔舔湿软的柔嫩嘴唇，才进门就被沉络打横抱起，搂上床，腻在他身上难耐的扭了扭。

　　地上衣衫散了一地，她分着双腿被他揽在膝上，多么玲珑如玉的一个人儿。

　　床上铺着宝蓝色洒金提花软烟罗褥子，绣的是花开富贵，晕的是景泰蓝色，把人衬得白润透骨。

　　江采衣浑身上下一丝不挂，垂头红着脸咬着嘴唇，双手搭在沉络肩上细细弱弱的呻吟。他的手指按在她翘起的臀瓣上，在背上慢慢滑动，采衣胸前的两团丰乳蹭着他的衣襟，那一身肌骨跟水掐出来的一般，摸上去丰腴而腻手。

　　她渴的厉害，沉络稍微揉弄一下就湿的不行，把他身下的玄色膝澜都浸湿了，她整个人情欲迷乱的在帝王手臂里腻腻的拱着，像个要糖吃的孩子，往日的羞涩早就忘到九霄云外去了。

　　“皇上……皇上快呀……”

　　腿心儿又是痒又是热，江采衣瘫在沉络臂弯里，娇软无力，红唇欲滴，眼里快没有神智了，一双剪水双眸泛著雾气。

　　“这么想要？真是敏感。”这热情如火的小模样简直就是惊喜，沉络噙笑侧头去吻她的颈侧。他额头上沐浴过的水汽带着海棠的微微香气，水气氤氲，衬着他弧度极为优美的下颚，像在雾里一般。

　　“啊啊……”江采衣颈侧的肌肤红热炙烫，那饱满臀瓣在他手心里翻滚腾挪，修长手指掐进去，沉络一个翻身，将娇柔细腻的身躯给猛然压在身下。

　　江采衣惊叫一声，双腿就被掰开，沉络撩起下袍露出坚硬灼烫的粗大欲望，捉住她的脚踝折在胸前，狠狠戳入早就蜜液横流的小穴。

　　“哎！皇上……嗯……”江采衣紧紧蜷起脚趾，在皇帝插进来的时候发出了一声娇喘。她的小穴已经被不知道被弄过多少次，可每次她都吃的很困难，只好缩着下身，一点一点吮吸着纳入那骇人的凶器。

　　没等回过神，一波波猛烈耸动顿时干的她神魂颠倒。江采衣红着脸单，双腿无力的在床褥上踢腾了几下，就被握住脚踝大大分开在两边，露出中间粉嫩娇红的蜜处。

　　“啊啊……皇上……嗯……”

　　粉嫩小穴被巨大欲根插得汁水泛滥，每一次发狠的冲撞都让她纤薄的上身狠狠拱起来，采衣紧紧抓住沉络肩膀的玄金绸缎，拧成了一团，额角冒出细细热汗。

　　晶莹的蜜液弄湿了两人的下腹，沉络低低轻笑一声，手指在她下颚微微一使力，就逼得她放声浪叫出声。

　　身下的小人儿娇躯柔软又白腻，每一次狠力撞上去，都被销魂的紧紧缠吸住。沉络怎么会放过这样的享受，手指死死掐入她饱满的臀肉，按在床褥中就疯狂的驰骋起来。

　　“啊啊啊啊……好舒服……嗯……皇上小力点……”

　　江采衣一身红粉汗湿，丰满乳球被震得激烈起伏，晃出让人血脉愤张的淫靡乳浪。她那么娇柔的身子，哪儿禁得住这么强悍的耸动，还没几下子就浑身发红，可怜兮兮的软在床上。

　　沉络按在江采衣颊边的手指紧紧绷起，手臂上青筋可见。腰下狠狠挺近，畅快淋漓的抽戳了许久，才算略略纾解了积蓄已久的欲望。而身下的姑娘酥茫茫的半睁着眼睛，眸子仿佛被水雾给懵了一层，显然被干的魂都散了。

　　她受不了快要发狂的快感，抓住锦褥大口大口喘息，紧紧吸住下体不断交合的欲棒。

　　粗大男根突然抽出花穴，江采衣双腿难耐的一紧，就被猛然翻过身来跪在床上，高高翘起后臀。修长手指掰开桃子一般丰腴的臀瓣，露出被蹂躏的嫣红的小穴，汁水横流濡湿了一片，淋得雪白腿根都是滑腻的。

　　“朕最爱你这姿势，最是尽兴。”沉络的手指滑到她的后颈上，猛然将采衣的脑袋按进被褥里去，那后臀登时翘的更高了。

　　“啊啊……皇上……我不行了……哎呀！呃呃！”江采衣快慰的脚趾头都蜷了起来，小腿踢腾了几下，呻吟的吸着腿间那一根让她欲仙欲死的男根，声音都变得沙哑了。

　　沉络下身毫不停歇，激烈抽插着，发泄欲根上的强盛欲望，江采衣神情迷乱，汗水都蒙上了睫毛，只能朦胧看到他优美的颈子和上下滚动的喉结。

　　幽暗的内房里充斥着香艳的喘息声和肉体撞击的淫靡声响，令人面红耳赤。江采衣紧紧抓着床边的纱幔，纱幔色柔如水，她的身子柔软，雪白玲珑的一个娇躯陷在被褥中，低喘着承受身上君王宠幸纵欢。

　　年轻的帝王欲望多么强盛，十指紧紧掐着她的臀肉，逼她背向自己倾跪。江采衣的背脊被按在软榻上不得动弹，只有下体拼命的衔吸。

　　“啊啊……皇上求你，慢点……求你……”她受不了他的力气，大腿被扳的太开，快要折断了一般，小穴却像有自己的意识，兴奋的紧紧裹住他的男龙，淫浪绞紧。

　　“呜呜，呜呜……嗯……呀……”她的神智早就不是自己的，只有高翘著臀部拼命想要躲开身后狂暴的驰骋。蜜穴里的强猛欲望丝毫没有发泄的意思，也没有九浅一深的厮磨花招，而是纯粹的狠插狠拔，顶得她小穴疯狂抽搐，哆嗦着套弄太过粗硬的男根，被捣出一股又一股的高潮，她快要失去知觉了。

　　沉络垂头喘息，唇舌发烫，紧紧贴着她的颈子吮吻，在她极富弹性的雪白臀瓣间激烈抽动，细白五指猛然抓向软榻床头的花梨木，床板受不了他的力量，狠命一阵吱吱呀呀的摇动。

　　采衣高潮了一遍又一遍，销魂的快感流窜到全身，差点把她化在皇帝的床上。她虚软的张着湿红嘴角，柔嫩舌尖嫩嫩的舔着他的指尖，目光已经渐渐的涣散掉了，唯有花心放荡的蹂躏还在折磨著她没有昏过去，整个大殿里只听见肉体交欢的清晰声音。

　　“啧，这才几下就受不了了？”看她酥茫茫的模样，沉络红唇贴着她的耳廓戏谑，结实腰腹紧紧贴著她的臀瓣强悍耸动，微微抽出越发涨大的欲望，就在她惊呼中深深插了回去，烫热的圆球像是要随之挤进花穴一般，烧的她哭叫求饶。

　　沉络一条手臂箍住她身前，揉捏抓握著她饱满颤动的乳浪，一手尽情的挑逗著她最敏感的幽处，“要不要再深一点，嗯？”

　　“不要……啊啊……”巨根更深的戳入她窄小的甬道内，一遍遍挤开滑腻的嫩肉，他实在超过了她的包容极限，绞紧的蜜穴艰难夹吸着，刺激得浑身发抖。沉络绷紧了身体，语调轻魅如绸，“又湿又紧……小妖精……你根本就是被朕弄的很舒服不是？”

　　“嗯嗯……皇上……”

　　美艳的君王也被激烈的欲望逼迫到了高峰，劲健的腰腹贴着她不断颤抖的背脊，蜜穴里阵阵痉挛，喷出一阵一阵热淋淋的汁水，无上的快感让他在她身後又笑又是喘，美艳绝伦的面容上满是放荡妖娆的颜色。

　　江采衣不断讨饶，不断呻吟，腰被提的很高，交欢的蜜液顺着肚脐留下来，沾湿了高耸的乳球。

　　小穴被插的红肿湿亮，沉络随手扯过一块绸帕在下腹交接处抹了一把，随手扔到地下，做著最後的驰骋。

　　春江醉人的微挑凤眸染上淡淡的红，帝王结实的腰腹在她身后炙猛挺动着，手指在她腰眼的地方柔柔的磨。

　　两片弱不禁风的花瓣已经软倒，可怜兮兮的沾著白色汁液，她贝齿咬著被褥嗯嗯的娇声呢喃，高潮数次的蜜水像小溪一样涌出，又被粗大的欲龙挤回蜜穴。

　　体内灼热的欲望益发涨大，逼近爆发，沉络抓向床头的手臂修长结实，泛起了一条条清晰的青筋，下身的律动毫不停歇，越来越快，越来越深，强大的力量狠狠操弄著她的花心。

　　”啊啊啊啊啊！皇上……”一阵娇吟带着颤音和极度的兴奋窜出红唇，江采衣高高昂起头，柔白身子颤起来，绷紧后又放松，软软倒在身下凌乱的床褥中……

　　大量白色的浊液从两人交欢的地方流了出来，皇帝笑着喘息，按住她更狠的驰骋。激射过的欲根反而更加强盛，混著交融的蜜液和精液更加润滑，贴着她娇软的腿根继续放纵。

　　“皇上……皇上……嗯……”

　　……

　　内房外，风吹的毡子毯上铜铃一阵喧闹。周福全到底是御前侍候的人，心细如发，早早就命人备好了热水放在角房里。宫人们都距离甲板很远，笼着手聚在船尾的舷板上默然侍立。

　　小太监收了系在船头的风筝，将红纱西瓜宫灯用竹竿跳起来，挨个挂在画舫的檐角上，一串长长的魅色红晕照红了船底的水。

　　看到灯笼，站在雀阁上的江采茗这才意识到，已经到了晚上。下午时分皇帝和江采衣就进了内房，竟然到现在都没有出来。

　　秋风很涩，吃到嘴里都是苦的，胸口火辣辣的。有什么东西在左冲右突，呼啸着，挣扎着，想要寻求一个出口。

　　眼眶都快要睁裂了，可是干涩的流不出泪来，江采茗低头，看着自己入宫几天之后就变得干裂粗糙的手掌和皲裂的指甲。

　　十年前，娘亲教她背诗，第一首就是韦庄的《思帝乡》，那诗念起来字字珠玉，唇齿生香。

　　春日游，杏花吹满头。

　　陌上谁家年少，足风流。

　　妾拟将身嫁与，一生休。

　　纵被无情弃，不能羞。

　　少女多么美好的憧憬，多么清纯的念想。喜欢一个人就是一辈子，爱一个人就是十辈子。可是至今日看到别人情深如许，她才明白，无情弃不能羞，怎么可能？

　　愿得一人心，白首不相离，她守望了十年，整整十年！女人，有几个十年？有那样一个人，他让她手心出汗，心跳加速，觉得人生圆满，觉得他就是就是整个世界，可他不属于她，连十分之一的回顾都没有。

　　月斜江上，云淡天长。

　　在高之台，有子如玉，容且美兮，气且华，语若兰兮，笑如歌。她爱上的那个人那么好，倾国倾城的美貌，正殿金銮的至尊，让她用尽了所有的深情。只是纵使她有千般万般的好，终究抵不过江采衣回眸一笑。

　　江采茗像是死尸一样，一步一步的踏下雀阁。阶梯上积灰重重，一步就是一个脚印，她仿佛刻在了陈年旧梦里，整个人在变老。

　　等待是一生的苍老。傻啊！当初怎么就不相信曾婕妤的话呢？就算拼死的等，她也等不来自己心爱的人。

　　许多人一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的，刹那间，就绝了念想。

　　江采茗走下了雀阁，缺了纸的窗户呼啦啦的灌着风，才发现院子里等了一个宫装美人。

　　是曾婕妤。

　　江采茗有些讶然，曾婕妤带着个小宫女，手上拎着食盒，还有一小堆炭，扔在灰扑扑的地板上。

　　江采茗喉咙酸楚的挤不出话来，好久，才泪盈盈的说出一句，“……谢谢曾姐姐。”

　　这会儿倒是不以昭仪自居，而改叫曾婕妤姐姐了。

　　曾婕妤不愿意和她打太多交道，眼中只有同情。她指了指食盒和炭，淡淡开口，“这几天日子不好过罢？我给你送些东西来。宫里的人势利，你将就些。我不好和你多交往，否则让人看见了，我也受牵连。这些吃食和炭火能让你过几天日子，都是可怜人。我知道你有执念，可你听我劝一句：人生不过日求三餐，夜求一宿，所谓的情情爱爱不过是风里头的铃铛，够不着的。吃不饱肚子的时候，哪里顾得上爱情？你那些念想，一晃眼就过去了。”

　　生活打败一切，有什么是眼泪冲洗不了的，时间也会赶来帮忙。

　　江采茗颤抖着嘴唇，期期艾艾的问，“曾姐姐，我只想问问，这宫里的日子冷成这样，你是怎么过来的？我又该如何去过？”

　　曾婕妤嗤的笑了一声，荷花粉鞋底踩在冰冷的青砖上咔咔作响，仰头看看天际寒冷的月色。

　　“茗昭仪啊……有些委屈受过了、想通了，也就释然了。有些伤痛忍过了、疼久了，也成习惯了。宫里头过活，没有别的诀窍，就一个字，熬。”

　　熬，熬过几十年，熬到白发苍苍，熬到死，也就到头了。既然不得皇宠，那么十里红尘和你就没有关系，似水流年，淡淡活着吧。

　　说罢曾婕妤就走了。剩下江采茗一个人独坐在石桌边。

　　“娘亲……”她缩着肩膀，小声的叫着，满手的泪水。

　　如果没有进宫就好了，如果没有离开娘亲就好了。

　　谁才是最爱她的人？她想起母亲的白发，想起无忧无虑的女儿时光，如今那个最爱她的去了哪里？被她执意孤行的爱情隔离在咫尺天涯的远方。

　　

作家的话：

    肉肉没完，下章继续。这是热场――

　　这个留言系统我要跪了，太慢太慢太慢啦！所以以后我就都回复有内容的留言，只送珍珠的我就先不回啦，非常感谢mm们的理解，你们的心意我都有收到――只是这样能多节省些时间码字――

　　^_^

　　还有，文中衣衣孕中和老公激烈h的行为，请勿模仿。怀著孩子跳湖的行为更是高危动作，绝对不要模仿！这是小说，小东宫才会坐的这麽稳……


☆、P翔 三 H

　　旭阳。

　　皇帝派遣的特使一共有两个人，一文一武。文官按察使一位，武官参将一位。每个人配三匹马，日夜兼程赶到旭阳。

　　虽然这规模算不上兴师动众，然而，两人可是皇帝亲点的钦差，怀里还揣着皇帝陛下的亲笔谕旨。别的不说，光凭这两人三品大员的身份，就足够地方官揣着小心肝，满头大汗的等在路边了。

　　特使们刚刚赶到旭州，连话都没有和地方官说一句，就直接接管了旭州当地驻扎的官军。等旭州巡抚、旭阳知府赶到特使们居住的官邸时，已经是月上梢头。

　　旭阳地理位置偏北，气候条件实在说不上好，在帝都还是深秋的时候，旭阳的积雪已经足以埋到脚面了。深冬的雪夜，旭阳湖月光如水水如天，明河共影，空气里卷着雪气和湿气，驿道的路面上结了厚厚的一层冰，连石砖的纹路都被冻裂了。

　　寻找准皇后妹妹的棺椁……虽然说这件事的具体执行人应该是旭阳的知府（市长），但皇帝的手谕却是给旭州巡抚的（省长），一个知府，还没那个档次接皇帝陛下的手谕。

　　巡抚大人沐浴熏香，于寒冷的官邸跪下接过了手谕，一摊开，他的眉头就皱了起来。倒不是因为这件事难办，而是因为有点太好办了，好办的不正常。

　　巡抚虽然是外放的官员，但哪个地方官没有常驻京城的内应？根据朝中的消息来看，皇帝陛下的意思……不可能这么简单吧？

　　巡抚觉得头大，于是揣着圣旨回到房间，点起蜡烛使劲儿揣摩。

　　旭州太冷，刚刚入秋就要烧火炕。巡抚的年纪已经很大了，身子骨不是那么硬朗，特别不耐冻。于是下人们把炕底的火炭烧的发红，捂得整个屋子暖烘烘的。巡抚在屋内还戴着厚厚的毡帽，盘腿坐在床上，一个字儿一个字儿的研究圣旨，可最终也没有琢磨出什么东西……不过，圣旨上的事儿拖不得，于是他赶紧叫人喊师爷过来。

　　不一会儿，屋外洗得发白的蓝色夹棉帘子打上来，一个年轻人施施然走进，身后夹着呼呼一阵刺骨的冷风。透过厚厚的棉布帘子望出去，连门棂子上都堆着厚厚的雪，下人们把窗户外都封上了棉，好让热气能捂在房子里。

　　巡抚看到年轻人，顿时就松了一口气，“苏兰泰，快来！看看皇上的手谕。”

　　说罢还亲手递上一盏热茶给他。

　　名叫苏兰泰的青年有着俊美清朗的眉目，漆黑鬓发整整齐齐收在七梁水晶发冠中，一身拖长至地的内藏毛翻狍子皮长袍，衣领上黑色狐毛出锋油光水滑，轻轻贴着他白皙的脸颊。

　　他托着巡抚递上来的茶盏，捂在手心，手指微微泛起温暖的红润来。仔细看了皇帝手谕一会儿，才缓缓抬起头来，相对于巡抚的急躁，他显得十分沉稳。

　　“巡抚大人，你认为呢？”苏兰泰知道巡抚想要问什么，但他从来不会直接回答问题，而是用自己的问题来引导顶头上司。

　　巡抚摸了摸唇上花白的胡子，陷入沉思。这是他生平第一次接到皇上亲笔手书这种贵重物品，很是紧张激动了一阵子。不过官场上打滚了几十年，这激动很快就变成了忧虑。给皇帝办事，若是办的成功固然好，可若是办砸了，岂不是连自己的身家性命都一起砸进去了！

　　“皇上的意思是：旭阳匪患严重，命我们六日内找到江采玉的棺椁，运往帝都。”巡抚指着圣谕，一个字一个字念过去。

　　苏兰泰闭着眼睛思考了一会儿，手里的清茶白烟袅袅，灯影桨声里，天犹寒，水犹寒，烛火在极度的沉默中微微爆开，展开一朵红艳烛花。

　　“巡抚大人，”俊美的青年手指若有所思的扣着茶杯的白瓷边缘，发出好听的叮咚声，“单就这一件事来讲，找到棺椁并不是难事。旭阳的盗匪大大小小一共二十六拨，我早就记录在册，其中要数牛头寨的匪首为人最阴损，只要收钱，他们什么活都干――扒坟头、劫掠妇女、洗劫村庄、勒索商铺……整个旭阳也就他们敢做这种死人生意。不出所料的话，江采玉的棺椁应该就在他们寨子里。”

　　苏兰泰对于民生事务烂熟于心，大大小小的地方势力全部被他记在档上，没有一丝一毫的遗漏，巡抚听了这话，大大舒了一口气。

　　“但是，”苏兰泰话锋一转，让巡抚大人的心眼儿又提起来了，“巡抚大人，你觉得，皇上只是让你寻找江采玉的棺椁这么简单么？”

　　“旭阳匪患严重……”苏兰泰小声念着手谕上的字，“匪、患、严、重。巡抚大人，皇上对于旭阳的匪患很不满啊！”

　　巡抚满头大汗，“师爷说得对……可是，旭阳盗匪猖獗了这么多年，也不是说除就能除掉的……”

　　苏兰泰露齿一笑，“大人，这话咱们私下说一说、骗骗老百姓可以。拿去蒙皇上，那是痴人说梦。旭阳的盗匪总共有不到2000人，然而，旭州的常驻官军有三万！这还不算民兵和团练，而是正式吃饷的官军。大人，你以为两位特使为什么一到旭阳就先接管旭州驻军？就是为了查清咱们旭阳的家底儿！回头他们若是往御前参上一本，巡抚大人的官途就到头了。”

　　巡抚大人脸色青黄，吓得嘴唇都要微微哆嗦，在温暖的炕上盘起双腿，六神无主。

　　苏兰泰举起茶盏，唇瓣微微抿了一口，他的身姿挺直，纵然躬身坐在热炕的小桌边，一样有着雪中青竹一般挺拔的姿态。

　　一番话把巡抚说成热锅蚂蚁，他自己却不着急了，施施然靠着乌木桌子，手指靠在橘红色的炭火上慢慢烤着，四周极静，能听到红泥炉下火焰弹破的声音。

　　他唇色生的浅，眸色也浅，衣领上还有未曾化去的六角雪花，拱着一张白净如玉的脸庞，抿着一点笑意把玩着手里的冻青石杯子。

　　“那……”巡抚想了半天也想不出什么好主意，只得抬头看向自己最信任的师爷，“你说，怎么办？”

　　苏兰泰开口，“不管匪患如何，首先要找到江采玉的棺椁。”

　　巡抚急忙站起身，“那是，我现在就命人带着官兵去攻牛头寨……”

　　苏兰泰慢慢捡了一块黑炭扔进火盆里，摇摇头，“大人别急，人我已经派去了。”这么紧急的事，他一刻钟都不会浪费。在得知皇帝手谕内容的当时，他立即就向特使们请命，点了1000名训练有素的官军连夜赶去牛头寨。现在，不过是将结论告诉巡抚而已。

　　巡抚大人是知道苏兰泰行动力的，讷讷的坐下来，“果然，有你在，我就放心了……那剿匪的事情怎么办？”

　　苏兰泰缓缓开口，“大人，咱们旭州匪患的情况，您是知道的。匪患之所以猖獗，不仅仅是因为匪人穷凶极恶，还有官军的纵容在里面。土匪们劫掠村落，抢完就走，老百姓只好报官。一旦报官，官府就要派出官军来捕匪，而，捕匪的费用都要从地方和税收上出，变成官军的补贴。所以，官军们巴不得土匪越多越好，他们怎么会用心追捕？”

　　苏兰泰盯着巡抚，“就是大人您，也对匪患采取放任自流的态度吧？”

　　每个地方官手里都会有一定数量的正规军。如果真的想要收拾这些没受过正规训练的土匪，简直就不费吹灰之力。那么，为什么每一任巡抚，都没有彻底解决过这件事呢？

　　巡抚叹了口气，“还不是为了钱。”

　　苏兰泰点头，“的确，为了钱。朝廷每年都会给各个省州下拨官银，用来修河道，开矿山，发青苗，抚民养官……但全国的预算是固定的，一个省拿的多了，其他省就要削减，所以每个省都想多要。那钱具体怎么分，就看谁的理由更充分。旭州有土匪，剿匪是一项很大的支出，每年就凭剿匪银子这一项，我们也能问户部多要将近上百万两的白银！”

　　皇帝是明白地方官这些小伎俩的，地方官这么做也是为了自己管辖的省市考虑，因此，皇帝不会多加苛责。但是，旭州的匪患已经严重到了皇帝看不下去的地步，圣旨淡淡的几个字，就已经让巡抚大汗淋漓了。

　　巡抚大人咬咬牙，一拍大腿，“大不了每年的剿匪银子不要了！咱们这就调军，把盗匪给剿个干净，给皇上一个交代！”

　　苏兰泰立刻，“不可以！往年一直剿不干净，圣旨一到，突然就剿干净了……这不摆明了我们以前都在忽悠户部么？简直就是给御史们留现成的把柄。更何况，官军们为了银钱，不会用心剿匪的，土匪看到官军就一哄而散了，去哪里抓？”

　　巡抚今晚如果真的调兵遣将去剿匪，即使大获全胜，也只会落得一身罪。朝里的御史们才不会搭理地方官的苦衷，他们一看：好啊！每年都叫唤剿匪难、剿匪难，看来根本就不难嘛！那你往年为什么不好好剿匪？不就是想忽悠户部的银子吗？！好，参！一摞本子参上去，就算皇帝有心谅解，也只得落罪旭阳了。

　　巡抚皱眉想辙，“那不用官军，组织百姓剿匪？”这样御史们就无话可说了吧！

　　“组织百姓自行抓捕，也有问题。第一，审讯需要证据，要百姓自己准备状纸、人证、物证。寻常百姓连写字都不会，如何打这么复杂的官司？第二，如果百姓被土匪反咬一口，就会无故遭殃；第三，如果土匪一次打不干净，回头报复百姓，怎么办？我们不可能在每个村子里驻军。”

　　巡抚大人白着脸想了想，“那，要不然招安？”

　　“也不行。”苏兰泰继续否决，“花大笔银子招安，只会让其他县的盗匪有样学样，更加猖獗！”招安的银子可是白拿的，这口子一开，哪怕正经老百姓都想干一干土匪了――反正没有任何成本嘛！上山当土匪，下山被招安，不用蹲监狱，还有钱拿！没有到迫不得已的地步，没有谁家官府愿意招安的。

　　“更何况，这些土匪本来都是旭阳农民，身无一技之长。招安银子花完之后，重新做回土匪的可能性太大。真到了这一步，大人在御前的名声就彻底臭了！”

　　巡抚整个人都萎了，“清剿也不行，招安也不行，那本官拿这些匪类怎么办？”

　　苏兰泰站起身，对巡抚鞠了一躬，“大人无需发愁，我已经有了主意。明日之前，我会把写好的折子送来。大人署上名字，交给钦差大人就可以了。”

　　说罢，他就掀起帘子走人了。

　　******

　　外面银光一片，大雪从头顶上纷纷扬扬落下来，足有半个手掌那么大，一会儿就盖满了厚实的翻皮大氅。

　　苏兰泰似乎并不觉得冷，反倒是捂着暖手炉，靠在冰冷的树干上看着月色下迷离的雾凇。一条条冰雪堆成，恍若化成了白色的沙堆，在月下轻轻伸展。

　　房檐的滴水下头挂了一盏羊角灯，他从怀里抽出一张洒金的宣纸，在灯下细细的读。那张纸上墨迹洋洋洒洒，是一篇恢弘大气的文章，纸的边沿发黄，显然是被细细摩挲了很久。

　　这宣纸，是他去年春闱殿试的试卷，而去年，他落榜了。

　　宣纸下缘，被朱红的颜色画了一个叉，缀了一行清隽劲力的朱红批注――“君子之道，淡而不厌，简而文，温而理。知远之近，知风之自，知微之显，可与入德矣。”

　　他那时自负才大如海，一路连中案首，解元，满以为状元也是囊中之物，压根没有把主考官和其他考生放在眼里过。哪知道，殿试之后，居然被皇帝亲手撤了名字！落榜，连一个进士都没有中。

　　放榜那天，他几乎顶不住人人讥嘲的、同情的、还有各种意味深长的注视，逃难一般疾步走回了栖身的客栈。

　　他气愤的烧了书，自认为怀才不遇，骂皇帝识人不清，满肚子都是怒火。可当他在客栈收拾东西准备回乡时，突然收到了从宫里送出来的试卷。按理说，春闱考生的试卷是要被封存的，然而，他的卷子却被直接打回了自己的手上――连带着皇帝的亲笔朱批。

　　――“君子之道，淡而不厌，简而文，温而理。知远之近，知风之自，知微之显，可与入德矣。”

　　简言之，皇帝在告诫他，你有才朕知道，但，你太骄傲了。

　　没有君子之风。

　　那是北周皇帝的手书，一语道破他的年少轻狂，不知好歹。皇帝从他的落笔行文中看出了桀骜不驯，毫不犹豫将他从云端打落泥土。

　　他失魂落魄的坐在客栈里，几乎觉得连站起来的力气也没有。

　　送试卷来的人是吏部尚书闫子航，看着他萎靡的样子，口吻十分严厉，“苏兰泰，站起来！你之前的狂傲都哪里去了？满口抱负和胸怀全是纸上谈兵么？这次春闱，殿试卷那么多份，唯有你的卷子皇上整整看了一个时辰……唯有你的！”

　　他闻言，才僵硬的抬起头。

　　闫子航挑着嘴角，清俊的眉目在帝都繁花中令人目眩，“这次春闱失败了又如何？来年还有春闱。即便来年不成，还有下次。但你若永远是这副毛脚鸡的模样，以物喜以己悲，装了半瓶墨水就发狂，经不得半点挫折，那你永远只会是一个才子罢了。家国天下，朝堂御前，永远没有你的份！”

　　说罢转身就走，他连恭送一下都来不及。看着闫子航的背影，苏兰泰隐约记得，这位位高权重的吏部尚书大人也曾经是连中三元的大才子出身。身为朝中正二品大员，居然亲临一个小小的客栈替他送考卷，只怕也是皇上授意吧？

　　那时候，他握着皇帝亲笔朱批的卷子，坐在客栈橘红色的夕阳中，一直坐到了斗转星移，熹微如画。整整一年，他没有再扎回故乡读书，而是在旭州这个偏远的省谋了一个师爷的职位，跟在巡抚身边，熟悉地方事务。

　　到了地方，他才明白生活和书本差异如此之大，他那一肚子的不切实际，在一桩桩实际事务的处理中逐渐磨得圆润光滑。

　　旭阳的雪越来越大了，等大雪消停的时候，就是今年的春闱。开春过后，举人们会从全国各地涌入帝都，进行新一轮的争夺。苏兰泰仰头看着明亮如洗的月色，将薄薄的宣纸折起，珍而重之的放回了怀里。

　　******

　　第二天天还不亮，前去牛头寨的官军就回来了。一同回来的，还有沉重的水晶棺椁。

　　棺椁内躺着的小姑娘，双手交握放在胸前，温柔恬淡，鲜活的似乎只是沉睡了过去。

　　两位特使用厚厚的锦缎包裹住了棺椁，送入乌木马车。同时，苏兰泰写好的折子也交到了两位特使的手上。

　　折子上清晰写着几个大字，“以盗捕盗。”

　　具体方略写得很清楚：由官府和几个山寨头子谈判，给盗匪授权，让他们去攻打别的山寨。无论抢到什么，都算是盗匪的，而官府只要匪人的头颅，不消耗官军一分一毫。

　　火拼到最后，只会剩余寥寥几个大寨子。这时再由官府出面，将他们统一送上北伐军的前线。做炮灰也好，编入正规军也好，全看那些匪人的表现。

　　巡抚一个劲儿在按察使面前替苏兰泰说好话，“大人，我这师爷苏兰泰真心是个人才！只是不知为何去年春闱落榜。明年春闱他还要再考，届时，还望各位大人在朝中多说说好话，照顾些个。”说罢送上厚厚的礼单。

　　按察使笑笑，扭头看了看远处站着的青年一眼，接过折子和礼单，转身上马直接回京。

　　******

　　御书房。

　　按察使出了旭阳，一路换马不换人的跑了三天，风尘仆仆的赶回皇宫回话。

　　他气喘吁吁的递上苏兰泰写的折子，“吾皇万岁，微臣回来了！正如皇上吩咐，我等一到旭州就接管了官军，查清了官军底细。那巡抚还算聪明，没有立刻领兵剿匪，否则被御史一本参上来，他恐怕立刻就要摘了乌纱帽，蹲去大狱里面醒神儿了。”

　　美艳的皇帝陛下悠闲坐在乌檀木椅子上，心情愉悦的看着苏兰泰递上来的折子。

　　按察使继续报告，“如皇上所料，旭州的巡抚很平庸，但他身边的师爷的确有才。这‘以盗捕盗’这法子就是他提出来的。更难得的是，此人内敛谦逊，也懂得为官之道，能弯得下腰来求巡抚在微臣面前递话，为明年春闱铺路。”

　　君子，要内敛而谦逊，要能屈能伸。不懂在恰当时机弯腰求人的，是梗脖鸭子，皇帝才不会想用。会弯腰也是一种本事，苏兰泰这腰弯的好，不卑不亢，让人印象深刻。

　　“尔敏，旭州剿匪，给巡抚记头功，给苏兰泰记次功。”沉络扔开折子，转头吩咐身边的吏部尚书，语调柔和，“留意着他，明年春闱之后，直接入中书省。”

　　闫子航躬身应了。

　　按察使抹着汗退下，出了御书房才回过味儿来――敢情，皇帝早就等着苏兰泰呢！去年春闱让他落榜，不过是想磨一磨他的性子。等磨圆了、趁手了，直接就越级提拔！

　　此次剿匪，其实也是给苏兰泰一个立功的机会。到时候春闱考完，苏兰泰有功名有业绩，直接就是前途无量啊！

　　朝中的京官太多了，多来几个地方上的人才，皇帝才能够更清楚的掌握州县的情况吧？皇帝这次派了两个钦差去旭阳，找江采玉的棺椁只是其次，考察苏兰泰，才是皇帝的真正目的吧！

　　******

　　北伐军已经出了旭阳关，按照前锋部队的行军速度，此刻应该已经越过了旭阳边境，抵达北疆，屯兵于狼突江以南。

　　南楚太子宇文靖听到这个消息，浑身的鸡皮疙瘩都快要竖起来了――这是简直就是魔鬼一样的行军速度！

　　北伐军前锋部队是苏倾容手下的精锐，差不多由一半步兵、一般骑兵构成。兵过一万，无边无沿，兵过十万，扯地连天，后面源源不断的百万大军暂且不提，单就这十万左右先锋部队，就足够宇文靖冷汗透湿后背心了！

　　这出兵才几天？就已经到了北疆，狼突江以南！开玩笑！

　　北伐军还带着一半步兵呢，居然速度这么快，那若是换成全骑兵，会有多快？如果北周军撒开了千里奔袭，只怕眨眼之间的功夫就能冲到南楚家门口，踹破城门进来了！

　　宇文靖绝对不相信，沉络会老老实实打个瓦剌后就班师回朝。这位美貌绝世的皇帝陛下从来不讲究师出有名，温良恭俭让什么的，他刻在骨子里的东西只有一样：扩张！

　　那是一种从骨子里流露出的霸道和高傲，是强权帝王血液中奔涌的、对疆域的极度渴望。宇文靖之所以到现在和沉络说话都不怎么自在，一方面是受北周皇帝的容色影响，另一方面，实在是气场不够，被压得抬不起头来。

　　为今之计，宇文靖也没有办法。只能祈祷自家南楚河流足够多，湖泊足够密，能挡住北周的骑兵。另外，狼突江地势比北海低，冬天的时候海水倒灌入江，江面不会封冻。

　　那么，北伐军怎么过江，就首先是一个问题。

　　搭桥？一万军队搭桥可以，十万？百万？会被踩塌的好吗？

　　更何况，瓦剌也不会坐以待毙，北周军在江南边搭桥，瓦剌可以在江北放火烧桥啊！对于这一条天堑防线，宇文靖还是比较放心的。

　　宇文靖也考虑过这个危急时刻，他要不要动身回国，可转念一想：南楚宫里有个时时打算要自己命的皇帝老爹，蜀疆还有个时时打算刺杀自己的淮王老弟……还、还是呆在北周比较安全。

　　就算要回国，也该等沉络出手替他收拾完淮王再回去。当然，引北周军入南楚，代价肯定是要付出一点的，不过宇文靖的理念一向是要攘外先安内，等弄死了淮王，再想办法抵抗北周军吧！

　　留在北周，宇文靖就避开了南楚国内剑拔弩张的情势，坐山观虎斗，看着楚皇和淮王掐架。不仅如此，他还能趁机好好观察北周朝廷的运作过程，呆在北周的这段时间，宇文靖觉得自己学到了好多东西。

　　比如看沉络如何削减世家势力，就让宇文靖很有感触：南楚虽然没有百年世族，但也有各种各样的门阀集团，包括各地驻扎的藩王，将整个帝国的中央权利切割开来，导致皇帝无法乾刚独断。

　　御书房里，沉络拨出了一盏茶的时间和宇文靖闲聊，顺便，还让闫子航展开了整个北周的官僚系统分布图给宇文靖看。

　　虽然不明白天玺皇帝为何如此慷慨，然而不看白不看，宇文靖当然不会跟沉络客气，直接就把北周的官僚运作模式给摸了个透彻。

　　宇文靖越看越感慨，“北周世家和南楚的藩王一样，个个都有百年根基。势力庞大，姻亲、师生遍布全国，只知世家令，不奉天子诏……如果他们联合起来造反，随时会动摇御座。”

　　沉络斜身靠在鎏金暖龛旁，微微垂头，捏着景泰蓝的茶盏拨着手中温热的明前茶，那手指修长白皙，骨肉匀停，连五片指甲都修得整整齐齐，红润如玉。

　　不远处，皇宫最高的钟楼之上，铁柱撞击青铜的声音沉闷的传了过来，在帝都深秋薄雪的夜里，如同迟暮的呻吟一般，冷冷的，没有温度的，响了几声。

　　“陛下，您是如何削减世家势力的？”宇文靖好奇极了，如果这等本事能学到手，那么回到南楚他就可以如法炮制，将被割据的乱七八糟的南楚给统一起来。

　　沉络似乎很有指点宇文靖的心情，“若要集中皇权、一山独高，势必要荡平其他峰峦。北周世家势力庞大，将朝堂、言论、官途全部把持手中。”世家子弟自小聘请名师，接受最好的教育，成人之后接手父辈在官场中的资源，环环相扣，这是一种隐形的优势积累，“一旦寒门难出贵子，会造成权贵阶层彻底固化，如此，朝堂就会彻底沦为世家手中的玩物。”

　　皇帝治国，需要各个阶层直接效忠，可是天子和不可能直接和底层的百姓小吏们接触，中间隔着重重权贵。一旦世家势力太大，把持住了各个阶层之间的流动性，皇权就只会变成一个装饰，届时，世家不是皇帝，而胜似皇帝。

　　削减世家权柄，就是削减除皇帝本人之外的所有权贵势力。贵族可以有，但是不能扎根太深，更不能固化，隔一段时间就要有寒门被提拔上来，冲淡老贵族的势力。

　　说的再明确一点就是：分权。地方官也好，将军提督也好，每个位子上都有至少三个决策者，一个官员绝对不可能同时拥有行政权、人事权和财政权，彼此遏制，谁也不可能形成足以割据的势力。

　　想反抗？有意见？行，先看看军权在谁手里。

　　数年前，和瓦剌的那一场大战之后，沉络一向秉持着生息养国的基本政策，轻易不会动用太暴烈的手段。然而即使是这样，在他执政的十几年间，朝廷上有官衔有爵位的世家官员也被硬生生抽掉了三分之二。尤其是吏部和军部，几乎全部安插为皇帝的心腹，像是定海神针一样牢牢压制住了世家的血脉。

　　世家失去了吏部，发不了官帽子，也就失去了提拔亲族的途径。别人觉得你无利可图，自然不会再来依附。

　　而世家的军队也被苏倾容早早送上战场，消耗了个干净，现在的军部直接效忠皇权，也没有世家的什么事。

　　好，事到如今，就连皇后的位子也给了一个名不见经传的江采衣，那留给世家的还剩什么？――灭亡。

　　宇文靖听了这些话顿时觉得醍醐灌顶，南楚对于藩王的问题一向头疼，如果能够像北周一样大刀阔斧的捻除藩王，南楚距离强盛也就不远了！他恨不得立刻传话回南楚，找人鼓动楚皇收拾藩王，厉行改革！于是，宇文靖急切的起身谢恩。

　　沉络点了点头，让闫子航送宇文靖出去。

　　御书房内，有臣子忧心忡忡的小声问道，“皇上，宇文靖是南楚太子，心忧天下。皇上教他这么多，未免养虎为患。”

　　沉络指尖按着桌上微微飘起的洒金薛涛签纸，戏谑一笑。绝世美貌，红衣如血，只身立在那里，艳杀一世天光，“胸有大略的人，才有资格心忧天下，反之，不过是杞人忧天罢了。”

　　闫子航陪在宇文靖的身边，心里直好笑……皇上这是反间计，宇文靖看不出来么？反间计这种事屡试不爽，会以各种形态、各种途径出现，让人防不胜防。可惜，南楚皇族当真是吃一堑还不长一智，当初孟天兰就是这么被苏倾容直接捻除的，同样的事儿再来一遍，他们居然还不长记性。

　　……铲除世家，是，北周的确在致力于铲除世家，可问题是，南楚和北周的情况一样么？

　　北周国力强盛，军力更是如日中天。朝里的世家爪牙都已经被撬的差不多了，民间光是大书院就建到了县一级，文科举武科举都已经早早上了轨道，当然可以大刀阔斧拔除世家！

　　可是南楚……南楚危如累卵，正在用人之际啊！

　　改革也要看时机，北周大军都快逼到家门口了，操心保家卫国才是第一位的，这时候改革不是作死么？！为了集中皇权而削弱藩王，就是在自己抽自己的脊梁骨！亏宇文靖还当成金玉良言呢！

　　摇了摇头，闫子航伸出手臂递去宇文靖身前，“太子殿下，石梯上结了霜，路滑，您扶着外臣吧。”

　　……

　　北周内宫，即使是南楚太子也不能乘步辇，两人漫步至太液池边，再往前，就是内宫和外宫的拱门。

　　宇文靖偶尔扭头，在太液池枫红烈烈的树影中，看到一个小姑娘。

　　深秋时分，宫里的枫叶被霜激的发赤，打眼看去红光漫天无际，遮住了天空，那是最美最艳的颜色，仿佛满地下了一场红色的雪，有人燃起了艳色烟火，将空气都熏成了迷离。

　　湖边支了一尊银杏金漆方桌，桌上搁着蕉叶冻石的清盏，小银吊子上咕嘟咕嘟煮着清茶，暖暖的茶香似乎隔着很远的距离飘了过来。深秋清冽的空气中一阵沁人心扉的柔暖。

　　那个小姑娘抱着一个软软的绣枕，窝在桌旁的秋千上，素净着脸蛋脂粉不施，看起来很稚气，又清又纯，满满十四五岁的天真柔嫩。身段儿和模样都诠释了一个女孩子最诱人的甜美，犹如九月出头枝头甜中带酸的果子。

　　她歪着头，粉粉的嘴角带着笑，趿着软鞋披着薄荷绿面儿的大氅衣，里头露出薄薄春绸内裙来，一只脚蹬在地上，勾着藕荷色的粉底荷花鞋，在脚尖儿悠悠荡漾。

　　北周宫里的女子们习惯用刨花油抿头，把满头长发抹得油光水滑。这姑娘却不是，她一头乌黑青丝只松松的抓了一把，随意兜在肩头，缀着长长的金丝红绡头绳。肉皮儿白净的难以言喻，仿佛厚厚的一层乳脂敷在脸上，从颊侧透出温暖薄红。

　　宇文靖的目光更大胆的溜了一下，心里头啧啧赞叹。这身段儿，真是勾人！胸口一对丰腴饱满的浑圆，把前襟顶的都绷直了，紧实小腰握了一把，怕是嫩的能掐出水，让人恨不得把她直接按到地上狠狠作弄一番。

　　宇文靖可是风月场上的积年，睡过的美女如同过江之鲫，看女人这事儿，他在行。

　　毛头小子看女人的五官脸蛋儿，口味养刁的男人看女人的身子……这姑娘虽然不算绝色，但绝对是软玉温香的一个尤物，上了床能让男人丧魂，干到天昏地暗才够消受……

　　只看了一眼，宇文靖就觉得喉咙有点发干，正像转头跟人打听一下这姑娘的身份闺名，就对上闫子航阴寒的目光。

　　闫子航侧身挡住了宇文靖炽热的视线，冷冷的，“太子殿下，您僭越了。”

　　“那个姑娘……”宇文靖有点失控的喃喃，伸手欲拨开闫子航的身躯，“尚书大人，孤想打听一下那姑娘……”

　　“太子殿下！烦请自重！”闫子航动也不动，眼底毫无笑意，他甚至隐隐钳住了宇文靖的手臂，声调像是从什么严冬的深潭里幽幽浮上来一般，“那‘姑娘’是我北周皇帝陛下的宠妃，是我们北周未来的皇后娘娘！”

　　******

　　宇文靖回到驿馆内房，立刻就有侍女递上参茶和糖蒸酥酪。

　　内房布置的很舒适，缂丝弹墨的帐子，红菱油漆蟠龙拔步床，叠了一层蚕丝，一层鹅绒，一层狐皮。往日看着很是华贵暖和，今日宇文靖却觉得燥得慌。

　　参茶大补，里头加了桂圆红枣，一喝下去似乎所有的热气都被熏了出来，宇文靖觉得脖子发烧，越发烦躁的解开襟口的葡萄扣，大马金刀的坐在床沿。

　　宇文靖房里安排了在南楚用惯的通房丫头，她看着主子的眼色，笑嘻嘻蹭过来，扭着腰大胆坐在宇文靖腿上，玉臂勾住他的脖子，“主子……怎么一副失魂落魄的样儿？连耳朵都红了。”

　　侍妾勾勒着精细的浓妆，脸上能刮下二两腻子，桂花油甜腻的滋味儿直冲鼻端，宇文靖心浮气躁的扯开她蛇一样柔软的玉臂，反倒一把抓住递茶的小侍女，“你过来！跪下！趴到榻上！”

　　小侍女吓得直发抖，却不敢违逆宇文靖的意思，只好瑟瑟发抖的蹭过去，然后就被一把摁住，压在花厅的鸡翅木椅榻上粗暴发泄起来。

　　小侍女娇涩初开，酱青色的罗裙亵衣被扯得乱七八糟，双肘撑在光滑的椅榻上，紧紧咬住手指，满脸的泪水奔流。宇文靖粗喘着，死命挺动下身，撞得小侍女不断颤抖摇晃。

　　腻了，他真是腻了……不知为何，屋里的丫头和侍妃们怎么看怎么腻味，宇文靖心里头像有猫抓一样，满脑子都是湖边那温婉细腻到骨缝里头去的小姑娘。

　　宸妃，原来那姑娘就是宸妃！只从外表上看，她绝对配不上沉络那样的绝世美人。可是，能让冷冽高傲的北周皇帝捧在手心，她绝对有极端的妙处！

　　可惜……可惜……那样的柔软，那样的清纯，那样的不可触碰！她是北周皇帝的宠妃，是沉络一个人的禁脔！就算给宇文靖吃一百个豹子胆，他也不敢挑战北周皇帝！

　　想着想着，宇文靖浑身的火从喉咙一直烧到下腹，狠狠掰开身下小侍女白皙圆润的臀瓣，舔咬着那细腻的娇躯。

　　“太子殿下……呜呜……”小侍女无助的扭动着腰，发出悲鸣一般的求饶声。

　　宇文靖粗喘着气，闭起眼睛不住耸动，手掌来回揉搓着小侍女的背脊，脑海中反复咂摸着湖边那姑娘诱人的身段，白瓷一样的肌骨……啊，若是能用手背蹭上一蹭，该是何等的滑腻，若是压在身下颠鸾倒凤……该是何等的春意无尽，浓艳销魂！

　　“嗯啊……喝！喝！”宇文靖哑着嗓子粗嘎低吼，“小妖精，屁股撅高，紧紧咬着孤，紧紧的……好爽……太爽了！真是尤物，孤要狠狠干你……啊……！”

　　他满耳朵的嗡嗡声，血液仿佛在头顶燃烧，身体沉浸在极度的兴奋中，骑在小侍女的屁股上一面疯狂抽插，一面汗水淋漓的抖动。

　　小侍女哀泣着，双腿被顶的直抽搐，软软的大腿中间净是污浊，无力的垂搭在榻上，泪水洇红了身下的锦缎。

　　内房外，传来轻柔的脚步声，然后就是微妙的衣衫在地砖上拖曳滑动的声响。垂至地面的圆润珍珠帘子被微微挑起，露出花厅淫靡的交媾场面。

　　慕容千凤皱着眉头，紧紧咬住下唇。难堪的看了一会儿内房呻吟低吼的激烈场面，才颤抖着手缓缓放下撩起的珠帘，垂头沉默着，拖着沉沉的步子离去。


作家的话：

　　所以你们在等络络和衣衣的甜肉？下一章！

　　这一章我就要戳瞎你们的眼睛！

　　（好吧，这里是为以后埋的地雷――）

　　还有，不记得慕容千凤的，回头去看萤火――

　　络络，有人yy你媳妇儿！

　　你这是不知道，等你知道了，非扒他一层皮不可！哈哈哈哈哈哈

　　恩恩，先更半章，小郡主的老公的戏份――^_^

　　写的仓促，大家包涵――

　　还有你们都已经转去丞相半场了吗？等下，让这一对儿把婚结了再说哇！

　　ps：不记得苏兰泰的，请看“眷宠 下”


☆、P翔 四

　　初冬了，帝都城内人人都换了厚实的夹棉袄子，宫里也不例外。上到司殿掌事，下到小太监小宫女，全把春绸的、绫子的衣料给收起来，襟口和中单都添上了毛料，今年的雨水多，即使捂得严严实实，也挡不住湿湿的冷气浸到毛孔里。

　　太极宫紫宸殿还未掌灯，九重殿门只开了八重，一溜宫人都等在外头等着皇帝起身。天际熹微如画，空气里湿气很重，沉沉的似乎扯了一层雾在空气里，飘渺不透的，远处楼阙上一线晕黄灯火，宝顶似乎一把琉璃绿的宝剑从低处纵上去。

　　御前伺候从来都少不了周福全，老太监不到五更就候在殿外等着了。五更时分是一天最冷的时候，他在肩上围了厚厚的一圈呢子，抬头看了看天际。

　　云朵一片浓白，里面似乎密密实实压满了雪晶，就要坠下来一般，仿佛地平线上头垒着的银锭子，云朵外头镶边一般裹着玫瑰色的朝霞。

　　“朝霞不出门，晚霞行千里，”周福全看着天色，双手抄在毛茸茸的袖口里，吩咐小太监们撑开龙辇上七十二游龙的黄金曲柄华盖，“看看，这么厚的云，里头裹的全是雨，再过一时半刻，铁定会落下来。”

　　下面的小太监手脚麻利，几个人呵着腰上去支开沉甸甸的华盖伞，再用卡扣卯紧，伞尖挑着金丝璎珞穗子，有些散乱，他们赶紧用手捋整齐了。

　　内务府的刘公公最近来的很勤，原因无他，这两个月的事情实在是太多了。下个月腊八就是大婚，宫里面里三层外三层的人手都用上了，偏偏这个月又是万寿节――皇帝生辰，一样要大办，刘公公很有点去撞墙的意思。

　　刘公公看着天上的浓云就发愁，“怎么又要下雨了？宸妃娘娘的凤袍用的是云锦、蜀锦、软烟罗绫和金蚕料子，哪样都是顶顶娇贵的。尤其是金蚕丝，要用来绣凤裙上的凤凰，为了鲜艳夺目，蚕丝都是现抽丝、现煮、现晒的。这雨要是再下个不停，别说按期织完凤袍了，单单晾干丝线都难！”

　　周福全嗤笑他，“这么点儿事就能把你难倒？这节气里，你还指望靠太阳晒丝线呐？在绣房里头升上二三十个暖龛，昼夜不停的烘，两三天就烘干了。立后大典这么重要的事儿，你现在不好好表现，还打算什么时候表现？”

　　正说着，雨就落下来了。初冬的雨都不大，潇潇不歇，湿润冗长。雨里面混着小小的冰珠，偶尔还夹杂了一两片六角雪花，落地就化了。不一会儿的功夫，就打湿了大红的女墙，黛黛的青色琉璃瓦，翘翘的飞檐，镂镂的雕廊。

　　石阶泛湿，转雨横风。

　　周福全看着雨倒是一脸喜色，“初冬的雨是好雨，今年是个湿冬，除夕铁定会有一场大雪――瑞雪兆丰年嘛！今年的年景真好，春有百花秋有月、夏有凉风冬有雪、风调雨顺的，皇上和娘娘选在这时候大婚，真吉祥！”

　　老公公一脸说了几个好，连脸上的皱褶都绽开了，正在开心，内殿的门开了，掌灯宫女们在司殿的带领下，轻柔的鱼贯而入。

　　内殿里很空旷，但是异常温暖，早早升起了地龙，脚踩在澄泥金砖上都是热乎的。

　　皇帝一贯早起，自己站在水墨屏风旁整理衣襟，倒是江采衣依旧睡得不省人事。皇帝才下床，她就把所有被子全部卷走，整个人裹了好几圈，睡得很幸福。小丫头嘴巴红润润的极为动人，仿佛涂了一层嫩红细钻一般，睡着了都像是在笑，翘翘甜甜的。

　　司殿宫女忍者笑，拧了一条热热的巾子来，想要给江采衣捂一捂脸蛋，哄她清醒。虽然天色还早，可是宫里有养生的规矩，无论多困，总要起身用早膳的。

　　哪知道皇帝突然伸手臂拦住她，放下半扇弹墨帐子，美眸淡淡瞟了周福全一眼。

　　周福全会意，赶紧拿过热巾子，小碎步拉走司殿宫女，“姑姑，宸妃娘娘睡得沉，冷不丁的把人拽起来，万一吓到怎么办？你们动作放轻点儿，柔和点儿，慢慢点亮灯火，娘娘眼睛适应了亮光，自然就清醒了。”

　　众人咂舌，好家伙！还能怎么惯着？这宸妃敢情是个糖人儿，沾着点儿水星就能化了似的？连叫起个床都要这么小心？

　　司殿宫女呵着腰，行了个万福，带着手下的宫女们渐次点起宫灯。一会儿功夫，空旷的紫宸殿渐渐明亮了起来，再加上摆放碗筷的轻柔叮咚声、热腾腾的饭食香气，终于让江采衣清醒了。

　　江采衣虽然已经清醒，可是大冬天的贪暖和，滚在被褥里面就是不愿意起床……冬天窝在被褥里猫冬，多惬意的一件事啊！

　　闻着香喷喷的早膳，她觉得肚子饿，可是要吃早膳就要起床，江采衣蹭了蹭枕头，闭着眼睛在起床和吃饭之间痛苦纠结。

　　“醒了就不要装睡，别让朕过去掀被子。起来吃东西。”沉络根本不搭理她缠腻在被窝里的那份纠结，“用完膳之后再回去睡也是一样。”

　　江采衣揉揉眼睛，睁开一半，入目是皇帝玄金色的寝袍衣角，金色隐匿的绣着五爪狂龙。

　　他背对着她，漆黑的长发外，露出耳后象牙雕般白的灼人的肌肤。单一个背影，仿佛溶化了世间所有艳色，一时秋光俱破，从天际滴落这素色的人世间。

　　周福全在伺候皇帝换衣服，一件一件层叠，她听到他衣衫委地的那点微妙惊动的声音，床头佳楠香塔子薄薄焚起的香绕上犹如有生命一般，飘出了薄薄的帷幕之外，柔软而香艳。

　　江采衣看得目不转睛。

　　她突然就听到周福全笑了一声，抄手退到皇帝三步远的地方，躬着身子对她眨眨眼睛，“娘娘，奴才看，您还是起身，亲自来服侍皇上更衣吧！就这么一小会儿，您都看了皇上不下十几回了！”

　　……

　　“皇上……”江采衣小声叫着，手指头牵着沉络的衣袖。

　　今日休沐，皇帝不必上朝。但是北伐军先锋已经屯兵北疆，需要沉络处理的事务仍然很多。外面下着雨，夹杂细盐一般的碎冰，江采衣举着伞一路把沉络送出紫宸殿的台阶下，依依不舍的拉着他的袖子。

　　她也不知道自己是怎么了，皇帝人还没有出门，她就已经那样舍不得，挠心挠肺的想要腻着他。小丫头低着头纠结了好一会儿，才将将松开手，“皇上，我在这儿等你回来。”

　　我在这儿等你回来。

　　周围的宫人们跪在冰雨纷纷的青砖地上，沉络握着紫的发黑的雕漆檀木龙辇扶手，在一片细雨中微微回过头来，容光含笑，艳压一天雨色。

　　紫宸殿在身后，一层羊角灯，一层莲瓣瓦檐，斗拱高高耸起，木做瓦，朱砂漆，雨水将歇山顶的黄铜悬鱼和鸱尾洗的澄金发亮。

　　细雨沥沥，江采衣像个小女孩一样，抱着三十六紫竹骨的纸伞，抿着甜丝丝的笑坐在紫宸殿高高的门槛上遥遥张望着他，像个普通人家里目送夫君出门的女孩子，和大殿内温暖的灯火融为一片。

　　龙辇越行越远，巍峨雄伟的紫宸殿在远处变得小了，细雨中，小的像是温暖的灯火人家。

　　******

　　紫宸殿东侧暖阁，细细的雨粒敲在雁翅板上，窗户就微微打开了一条缝。

　　小太监们正搭着梯子换灯笼，入了冬，就不能再用那些绢罗宫灯，太不应景。拆掉旧灯笼，换上紫檀嵌白玉诗文宫灯和红木雕龙宫灯，一只灯笼就有一人多高，沉的要两人合抱才能勉强抬起来。

　　窗口一小榻，榻上支着乌色的沉香木小桌子，上面七零八碎的五彩线和各种绫罗碎块。嘉宁握着小银剪，拿着图样描江采衣的鞋底尺寸，用炭笔勾勒出样子来，再一针一线去绣。

　　江采衣抱着被子窝在软榻上歪头看她，“嘉宁，这是在做什么？”

　　嘉宁微微一笑，“大婚就在下个月，奴婢想给娘娘做一双婚鞋。”

　　说罢，比了比几个绣样子，“内务府负责娘娘的凤袍，这双鞋就交给奴婢吧。外面造出来的鞋子怎么能合脚呢？大婚那日娘娘要折腾整整一天，晚上还要登上元楼看烟火，鞋底子里面该缝厚厚的一层棉花。”

　　“天冷，奴婢再给您垫上一层貂绒，”嘉宁絮絮叨叨的嘱咐，“娘娘，您别看内务府的那些绣娘，其实奴婢的针脚比她们还好呢！奴婢是江南人，织造府最好的绣娘出身，八岁上就在绣荷塘月色了。这个绣鞋，用大红色的蜀锦缎面儿，沿着鞋帮绣一圈凤羽，鞋尖用千层荷花拱上一颗东珠，就是百年好合，多子多福的好意头。”

　　“嘉宁……”江采衣知道她的心意，自然不会拒绝的，心里暖烘烘的像是刚喝了一盏热茶，“你真好。”

　　她小声说着，“你真好。”

　　嘉宁莞尔一笑，这个宸妃娘娘有时候像个小动物。在陌生人面前会很仔细的嗅一嗅、打量、靠近一点，然后再打量、再靠近一点，等到她真的信任某个人的时候，就是全心全意的喜欢。

　　“对娘娘真好的人是皇上，”嘉宁笑着打穗子，“下个月大婚，娘娘看了内务府递上来的礼单了没？”

　　看是自然看了，礼单刚刚递上来的时候，把江采衣活活吓了一大跳――铺张也不是这个铺张法儿！据说皇帝把内务府总管拎到御书房，亲口嘱咐了他大婚的铺排，命他连夜写个预算折子递上来。

　　第二天早朝，内务府总管递上了预算，看到上面的数字，户部尚书顿时吓得手发抖，全部朝臣也吓得手指发抖，

　　好你个内务府总管，竟然敢提这么巨额的预算！敢情你为了讨好宸妃，就拿着国库的银子当流水使？！几辈子也没见过皇帝大婚如此穷奢极欲的，有钱也不是这么个花法儿！朝臣们那是绝不能够答应！

　　顿时，朝堂上像是沸水里扔了油，炸开成一锅。御史们咬牙切齿，摩拳擦掌，差点当场活撕了内务府总管。

　　内务府总管顶着一脑袋唾沫星子，灰溜溜的缩着身子站在一边。

　　还没等御史们跳脚大骂，当场血谏啥的，内廷立刻就送来了宸妃娘娘的谏言折子――

　　“臣妾得皇天圣眷，预受封为后，则与帝敌体，内外治成，昭女教于六宫，弘资孝养，克赞恭勤，断不敢做如此铺张奢欲之事，北伐在即，大婚之喜不在于花费，百年之合不在于铺排。臣妾切切恭请所费百之取一，余者费于民生，耗于国军，则妾心甚慰。反则，恕臣妾坚辞后位不受。”

　　简言之，宸妃娘娘说：“现在正是北伐当口，打仗费钱，怎么能花这么多钱在婚礼的排场上？难道花钱少，婚礼就不喜庆了吗？不摆排场，我和皇上就不能百年好合了吗？婚礼花费预算的百分之一就足够了，其他的钱，还是要用到民生和军队上。否则，我坚决不接受皇后的位子！”

　　皇帝微微一笑，点头，“准。”

　　御史们顿时激动的热泪盈眶――贤妃啊！

　　不止如此，按照北周常例，皇帝大婚需要送足足二十万两黄金的彩礼给皇后娘家。除此以外，还有白银一万两，金茶器一具，银茶器二具，银盆二具，各色缎千匹、全副鞍辔文马二十匹。

　　江采衣一道折子上上去，直接把皇帝的彩礼金捐给了北伐军。满满几车的黄金白银走了一个圈，在江烨的府上停了一个晚上，就又转回了军部。

　　贤德谏言、捐赠礼金。这一番动作下来，宸妃赚足了好名声，连最苛刻的御史都闭上了嘴。

　　……这么贤德，还有什么话说？唐有长孙，周有江后呐！立后立后！没啥可耽搁的！这么贤德的皇后，麻溜娶回家啊喂！

　　其实这是皇帝操纵舆论的一种手段，最倒霉的要数内务府总管，变成了皇帝给宸妃造势的牺牲品，几天躲在值房里面不敢出门儿，怕被御史们给喷死。嗯，皇帝是不会赔上自己的千秋声名去给未来皇后造势的，不过，这不代表他不会把内务府总管扔出去做替死鬼。

　　江采衣心里特别过意不去，特意召内务府总管来，好声好气的安抚了一阵。内务府总管是个顶顶机灵的，跪下来说：“娘娘切莫过意不去，这些都是奴才心甘情愿做的。奴才是阉人，草介子一样，一辈子就活在内廷。横竖也不出去见人，能用奴才的名声换娘娘的名声，奴才值了。”

　　老总管弓着佝偻的身子，额头帖在地面上，“只要娘娘明白皇上这么做的心意，奴才就高兴了。奴才是真的希望娘娘和皇上，百年好合。”

　　造势造完了，一切就按照常例来。江采衣重新命内务府总管拟了一遍预算，贵而不奢，滴水不漏，恰如其分，满朝文武看了都交口称赞宸妃做事齐全。

　　“娘娘，”嘉宁捏过几根五彩线，一根一根比在鞋帮子上试颜色，“立后就在跟前了，宫里其他小主子们恐怕对娘娘不怎么服气。从娘娘进宫的第一天起，奴婢就知道娘娘是个心肠软的人，奴婢在宫里几年了，看人从来不会错。奴婢觉得，娘娘虽然性子软，但并不是好捏的柿子。”

　　嘉宁弯起眼睛笑开，“奴婢知道，娘娘你一定会是位青史留名的皇后。”

　　说罢两个人都笑起来，窗外冷雨淅淅沥沥的下，江采衣靠在小榻头的红木雕漆镶板上，抱着小小的暖手炉看着嘉宁在烛火中异常柔和的眉目，仿佛依稀看到了儿时娘亲在烛火中细细递针缝线的模样。

　　到了用午膳的时分，江采衣被小太监奉旨接到御书房暖阁去了，嘉宁做了一会儿针线，才记起还要给大婚准备一把红伞。

　　大婚，只有皇后能用红伞，“伞”的正体字里有五个人字，象征着多子多孙，伞面儿张开后形成一个完美的圆，有祝福新人生活美满圆满的寓意。

　　最近内务府忙的气都喘不上来，嘉宁觉得这红伞还是由她亲手来做才足够细腻。大婚红伞做起来破费功夫，伞骨为竹，竹报平安，寓意节节高升。竹骨一定要选挺拔油滑的，要截形，要刷桐油……嘉宁想了想，决定去皇宫的会同馆里瞧瞧有没有上好的竹骨。

　　刚刚走到门口的时候又绕了回来，小宫女们正在收拾江采衣用过的小檀木桌，桌上摆着几个绞丝银的小花螺纹金碟，里面盛着红糖腌渍的各色果子。

　　嘉宁挡住小宫女的手，皱起眉头端起一个小盘子，“奇怪，娘娘最喜欢吃这个桂花奶皮，怎么一口都没动过？”

　　小宫女看了一眼，笑道，“娘娘最近不爱吃这个，嫌太甜腻，桌上的腌梅子，她吃了不少呢！”

　　嘉宁微微一怔，看向装着腌青梅的琉璃罐，青梅被吃的干干净净，一颗也不剩。

　　……

　　******

　　青石板地湿漉漉的，嘉宁小心翼翼打着伞，慢慢行走在雨里，冷风湿津津的贴在脸上。因为有风，油纸伞根本挡不住斜着刮过来的小雨珠，不一会儿，嘉宁脖子上一侧的狐毛就被打湿了。

　　她停下来呵了一口气，绕过太液池的抄手游廊，加快脚步从万贞门穿出来，才算从内廷绕到了外宫。外宫的会同馆里面多的是贡品等杂物，要找最好的竹骨，就去那里寻。

　　皇宫整体分为内廷和外宫，内廷里全是太监和女眷，外宫则时常会有大臣和侍卫走动。一般宫女嫔妃是禁止来外宫的，免得生出秽乱宫闱的事儿来。但嘉宁不同，她是宸妃跟前最得脸的姑姑，宸妃常常被皇帝召来外宫，她作为贴身侍女，自然也有了一块自由行走的腰牌。

　　嘉宁边走路边寻思……娘娘最近很爱睡觉，动不动就叫唤犯懒，吃东西也总是捡酸的……

　　嘉宁身上有点冷，心里却很高兴，皇嗣八九不离十就在娘娘肚子里了！她盘算着什么时候请崔太医来给娘娘诊一诊脉，如果有了皇子，那真是天大的喜事！

　　嘉宁正高兴呢，身边“哧溜”跑过去一个小羽林卫，他边跑还边笑眯眯的伸脖子冲她喊了一声，“将军夫人，今天来外宫啦？”

　　……嘉宁额角青筋微微一抽。

　　外宫有一大批羽林军驻扎着，鬼知道怎么回事，她每次来外宫，这些羽林卫们就跟集体约好了似的，一口一个“将军夫人”的叫她。

　　――“将军夫人，出去啊？最近见将军了没？”

　　――“将军夫人，咱都是羽林军的人，有啥需要尽管开口哈！”

　　――“将军夫人，您今儿气色不错啊！”

　　――“将军夫人，啥时候过门，请兄弟们喝酒啊！”

　　――“将军夫人，军里这么多光棍，就您这模样儿的宫女，也帮我们淘换两个呗！”

　　谁、是、你、家、将、军、夫、人啊啊啊啊啊啊啊！嘉宁在肚子里咆哮，若不是教养良好，她早就连手里的伞和东西统统砸过去了！你们羽林卫一个个都是瞎子吗？！能别乱认亲戚好吗？！再让他们这么污蔑下去，她是不是可以直接给羽林将军雷宇晨煮饭生孩子了！？

　　满肚子火还没撒出来，一个五品带刀羽林卫碰巧带队经过游廊，看到嘉宁的沉重竹骨，立刻狗颠儿热情的跑来帮忙。

　　“哟，将军夫人，要帮忙不？”小伙子嘴上问着，实际上已经抱起那捆竹骨扛上肩，笑的特别热情开朗，“将军夫人，需要帮忙就喊人呐，您跟我们客气啥？这种粗活累活怎么能夫人你干，万一压坏了身子骨，我家将军要心疼的！”

　　……你家将军我不熟，能别这么套磁吗！嘉宁跳脚，咬牙切齿的绷着脸，可惜，羽林卫这些大老爷们儿似乎都和他们的老大雷宇晨一样粗狂到脑袋缺线，从来都看不懂人脸色的！

　　热情如火的小伙儿歪头瞄一眼嘉宁手上的绣鞋样子，立刻笑成一朵大花花，“将军夫人，您在缝鞋呐？是缝给我们将军的？”

　　……最好你家将军穿的下五彩凤凰软底绣鞋！嘉宁额头青筋都要冒出来了，“我说了好几遍，我不是你家将军夫人！”

　　小伙子惊愕住，停下脚瞪她，“你，你居然看不上我们将军？”

　　“不是看不上……”嘉宁气得脸都红了，“关键，我不是你们将军夫人！把我的竹骨放下来，我不要承你们羽林卫的情！”

　　“不是看不上，那就是看得上喽？那还有什么说？您不迟早是我们将军夫人嘛！跟我客气什么！”小伙子嘿嘿一笑，大手潇洒一挥，大踏步继续扛着竹骨往前走，害的嘉宁跟在旁边一个劲儿的喘着跑，“咱羽林卫呐，和您都是一家人！”

　　简直鸡同鸭讲！嘉宁抱头呻吟，这些羽林卫在外宫天天这么嚷嚷，简直就是败坏宫女的名声！她该怎么办？绕皇宫一大圈挨个跟人解释吗？哦，逢人就拉住说，别听羽林卫那帮大嘴巴，我和雷宇晨没有任何关系！

　　会不会被误认为是此地无银三百两？……雷宇晨！你好手段！

　　嘉宁牙齿咬的咯吱咯吱响，但是其实，雷宇晨真没有使啥手段，他就是嗓门大而已。雷宇晨管着羽林军，军里满都粗老爷们儿，说话荤素不忌的。雷宇晨藏不住话，有空就宣扬，“瞧着！宸妃娘娘身边的嘉宁姑姑，是我未来的媳妇儿！”

　　雷宇晨热情可亲，和手下的军官士兵们打成火热一片，他一个人追姑娘娶媳妇儿，整得跟全军一齐追姑娘娶媳妇儿似的。现在好了，八字还没一撇儿呢，全军都认准嘉宁使他们的将军夫人了！

　　嘉宁都绝望了，她一张嘴，怎么拼得过羽林卫十万张嘴？三人成虎，积毁销骨啊！

　　心里恨得正想把雷宇晨五马分尸，游廊尽头就出现了她恨不得生吃掉的这个人。

　　……

　　雷宇晨肩上扛了三张金钱豹皮，一串鹿角，穿着生铁铠甲。细雨顺着头发淋在铁甲上，洗的如同明镜一般，一股子生铁味道。细碎的冰碴子落在他的鬓发上，不一会儿就化去，雷宇晨个子高，头几乎顶到了游廊的梁枋。

　　嘉宁见了他就想绕道，哪知道身边的羽林卫开开心心的招手，扯开嗓门，“将军！嘉宁姑姑在这里！”

　　嘉宁立刻转过身狠狠瞪他――这会儿不叫将军夫人了？！！你小子不傻啊！！！

　　小羽林卫裂开嘴露齿一笑，放下肩上的竹骨，一溜烟跑了。

　　雷宇晨没想到在这能碰到嘉宁，惊喜极了，大踏步几脚就到了她跟前，“嘉宁！”

　　嘉宁不咸不淡的瞄他一眼，行了个万福，脸上绝对能刮下二两霜。

　　可惜，雷宇晨这人，你给他摆脸子根本就没有用，倒不是他脸皮厚，而是他根本不懂得什么叫察言观色，那神经粗的，剪子都绞不断。

　　见嘉宁冷冷的不吭声，雷宇晨搜肠刮肚的找话题，“嘉宁，真巧，我也正想去找你……”

　　“请将军离奴婢远一点！”摆了半天臭脸，雷宇晨这货却没有反应，嘉宁心里早就默默吐了几升血，只好不顾脸面挑明了说话，“将军！奴婢是宸妃娘娘身边的侍女，不是随随便便供人调戏的戏伶！外宫人来人往的，时不时有御史路过，万一被人看见宫女和大臣勾搭，成个什么样子？将军不爱惜自己的名声，奴婢却是个要脸面的人。”

　　雷宇晨皱起眉头，脸一黑，“哪个御史不长眼？！你放心，我喜欢你，连皇上都是同意的。”

　　皇上同意，不代表我同意好吗？嘉宁强自压下胸口的火气，冷冷笑到，“将军喜欢人的方式，奴婢理解不了。”

　　他喜欢人的方式有什么理解不了的？雷宇晨不理解。他将肩上的金钱豹皮一股脑讨好的送去嘉宁怀里，“喏，看看！这是我大猎打来的猎物，整张豹子剥了皮，刚刚晒好，马上就给你拿来了！豹眼珠子里头我给镶嵌了黑曜石，看上去像活的一样，你拿去使，冬天正暖和！”

　　再递上鹿角，“还有鹿角，拿去锯成片儿泡酒喝，大补。对了，我那儿还有今年刚下的熊胆……”

　　嘉宁举手制止住他，把满把毛茸茸的皮子塞回去他手里，“将军，我不需要。我是女孩子家，女孩子家只喜欢手帕，锦缎，丝线之类的玩意儿，这种皮货鹿角，将军拿回去。”

　　雷宇晨哦了一声，见她塞回来也就只好接了，“真不需要啊？那好吧……”

　　没说完就听到“噗嗤”一声，有人在游廊边儿忍俊不禁的笑出声。嘉宁红着脸扭头一看，吏部尚书闫子航抱着双臂在不远处看得津津有味。

　　见到闫子航，雷宇晨惊喜的伸过手臂去，“尔敏！”

　　闫子航闪身避开他，反倒是对嘉宁拱手行了一个大礼，“嘉宁姑姑，久闻大名，雷宇晨在下官耳朵边念叨过您好久了。”

　　面对清俊儒雅的吏部尚书，嘉宁也没法跳脚，只好躬身还礼。

　　闫子航一脸笑面虎模样，又把雷宇晨手上的豹皮鹿角重新推到嘉宁手上，“雷将军在猎场上表现勇猛，皇上封了冠军侯，嘉宁姑姑，这些东西虽然粗陋，但好歹是雷将军的一片心意，鲜花赠美人，皮货也一样可以赠美人的，对不对？”

　　吹捧了一番后，闫子航弯起漆黑的眼眸，柔声和气的不给嘉宁插话的机会，“姑姑有所不知，雷将军很喜欢这几张皮子呢！方才在御书房里，皇上开口要留一件，将军都没有给，说是心仪嘉宁姑姑，请皇上把这些皮子、鹿角作为封赏送来给您。您看，这些东西也算是皇上的赏赐，姑姑若是推拒了，不单单驳我们将军的面子，还驳了皇上的面子不是？”

　　嘉宁差点要碎了牙齿。好你个闫子航，真会拉大旗作虎皮啊！见过送礼的，没见过这么送礼的！编，你接着编啊！几张豹子皮，皇上能亲口去封赏才见鬼了！

　　可问题是，她真的没办法推拒，因为闫子航说，这是御赐。如果坚决推辞，闫子航恐怕就会直接给她定抗旨的罪了！至少也是个藐视圣躬的罪名！她哪里扛得起？！虽然明知道闫子航一口鬼话，可她是什么身份？她有那个能耐去向皇上求证吗？

　　嘉宁头顶冒烟，一把抢过豹皮鹿角，皮笑肉不笑的行了个万福，“奴婢叩谢皇上赏赐，二位大人，再见！”说罢头也不回的走了。

　　剩下雷宇晨瞠目结舌，手足无措的看向闫子航，“尔敏，你编那些瞎话干嘛？”

　　闫子航微微摇头，掩唇轻笑，“小雷啊小雷，给姑娘送礼，人家不要，你就真的不送了？”

　　“她都不要我干嘛还送？”

　　活该娶不上老婆……闫子航长长的叹了一口气，恨铁不成钢的拍拍羽林将军的大头，“以后有什么东西想送就送，耍赖也要送。”

　　“……哦。”

　　“还有，听没听见人家姑娘方才说喜欢‘手帕，锦缎，丝线’之类的玩意儿？回头买上几打，托人送给她，这表示她的话你都是记在心里的。”

　　“……哦，好。”

　　闫子航斜里递过来一张单子，“你单单在她跟前使劲儿，用处不大。这张纸拿着，上头写着嘉宁家的门户住址。她家在京郊的庄子上，家里有个弟弟还未满十岁。她爹死得早，剩她娘和她祖母苦撑着。家里有些地，虽然吃饭不愁，但终究没有男人容易受欺负。你得空就去她家帮帮忙，顺便把她弟弟弄进帝都最好的学堂，搞定这一家三口，你才有底气在姑娘跟前求亲。”

　　雷宇晨惊呆了，恨不得当即抱住闫子航的大腿，“尔敏……尔敏！这些你都是怎么查到的！？”

　　“我有心，而且我是吏部尚书。”

　　“你这种人精，为什么居然会没有娶到老婆！！？”单身到现在，岂有此理！

　　“……滚，要你管。”

　　作家的话：

　　尔敏你是中国好基友！^^



☆、P翔 五  微H

　　立后诏书还没有下，不过已经是铁板钉钉的事情。内廷早就已经拟好了旨、盖好了大印，为了图个喜庆，暂时定在万寿节的当天放诏书告天下。因此，这个月宫里的事务特别多，除了一个月后腊八的大婚典礼外，还有近在眼前的万寿节。万寿节是皇帝千秋，虽然比不上大婚隆重，但一样是要大办的。

　　慕容千凤在太子驿馆里头收拾东西，准备回皇宫一趟。她即是太子侧妃，也是北周的公主，甭管这公主是怎么封的，她都必须进宫去恭贺一趟。

　　自从嫁给宇文靖做了侧妃，她一直住在驿馆里头，除了第一天圆房之外，她鲜少见到自己的夫君。宇文靖并不宠爱她，作为南楚的太子殿下，他身边女人如同过江之鲫。不说原先南楚太子东宫里面的五六个侧妃和十来位庶妃，光是平头正脸的通房丫头就数不过来。

　　慕容千凤清点着要送进宫的礼单，旁边几位侍女寥寥散散的伺候着。侍女们都是南楚人，对这位北周公主算不上多么衷心和恭敬，除了慕容千凤自己带来的奶嬷嬷，她竟连一个能说贴心话的人也没有了。

　　奶嬷嬷在一边看着慕容千凤憔悴的脸色，心疼的不成样子。这孩子是她从小拉拨大的，比自己身上掉下来的肉还疼。慕容家规矩多，哪怕是亲生的娘也都没把心思放在闺女身上，别看慕容千凤金尊玉贵的长大，来自爹娘的嘘寒问暖几乎没有。

　　造孽啊！含着金汤匙出生的凤凰，前呼后拥的送到北周后宫里头，冲着中宫皇后的位子去的，结果居然被转手摞给了宇文靖做侧妃！嫁鸡随鸡嫁狗随狗，慕容千凤狠狠哭了几个晚上之后，也就接受了这安排。

　　可哪里知道，宇文靖的心思竟然一星半点儿也没有放在自家小姐身上！不知道怎么回事，自打宇文靖前几日从宫里面回来，就似换了一个人，对家里的侍妾、宠婢开始统统不待见起来，倒是夜夜跟一个侍奉茶水的小丫头贪欢，荒唐透了顶的！

　　那小丫头奶嬷嬷见过，十四五岁的水灵年纪，细眉眼小嘴巴，也不是多么出挑。但就是入了宇文靖的眼，这会儿宠的狠了，连对侧妃都敢甩脸子。

　　慕容千凤也不是不想收拾这丫头，但宇文靖并不是一个容易左右的男人，她是北周的公主，宇文靖心里防着她，自然也不会多和她亲近。她连在他身边扎下根都难，更别提争宠了，何况，她还不是太子正妃……

　　可是，无论如何，宇文靖是她委了身的男人。眼睁睁看着他流连在别的女人身上，慕容千凤也只能自己吞苦汁子，和嬷嬷抱怨一番罢了。

　　正在难过，夹道里头骤然一阵脚步声，一个侍女急喘着跑来，“侧妃娘娘，太子殿下来了！”

　　慕容千凤心里一跳，手上的礼单都轻飘飘落到了桌上。她登的一下跌在铜镜前的绣凳上茫茫然呆住了。

　　外头冬日的天阴蒙蒙的一片，花草都委顿着，蔫巴巴的提不起一丝朝气来。她住的地方偏冷，窗户都严严实实闭着，似是闷得人透不过气。

　　奶嬷嬷猛地跳起来，抓过铜镜台上的扭银螺丝的脂粉盒子，三步并作两步窜到她跟前，“我的好姐儿，没听见么？太子殿下来了！您平常多机灵的一个人，怎么临到跟前就成纸糊的了？时间紧，赶快上些胭脂，留住太子殿下啊！”

　　话音还没落，宇文靖的前脚就已经踏进了房门，他似笑非笑的看着打开的胭脂盒子，表情凉薄的很。

　　太子身后跟着的，是最近极为受宠的那小侍女。她这几日被男人滋润的厉害，颇有点不知道天高地厚的意味，轻灵灵的露齿一笑，“侧妃娘娘，等不及梳妆呐？”

　　慕容千凤全身的血液似乎都冲上了头顶，捏着胭脂盒子的手指都蜷曲起来――这贱婢！说得她为了留住男人多么急色一样！她哪里受过这样的难堪，越是着急，额头上的细汗就越是密密的一层。

　　宇文靖自在的坐在红漆藤椅上，看一眼这个才娶了不久的侧妃，心里掂量了些许。唔，美丽倒是挺美丽的，可惜通身的贵族气派、矜持高傲，像个压不下去头的孔雀胚子，这种调调的女人他宫里遍地都是，早就不稀罕了。

　　同样都是嫁了人，可区别怎么那样大呢？宇文靖一想起来那日宫里的惊鸿一瞥，就心底发痒。

　　也不知道是不是北周皇宫里面的水土特别养人的缘故，那个宸妃歪头一笑，衣襟上的掐金领子就滑了一滑，露出段柔腻的肌骨，鲜明若画，和白瓷都融成了一色。她侧身斜着窝在秋千上，双手抓着铁链，薄薄春绸贴着细腰和丰圆的翘臀，随着秋千小幅度摇动着……娇柔温润的模样儿，怪不得受沉络宠爱。

　　其实一开始，宇文靖压根不认为沉络会宠爱什么嫔妃。北周皇帝艳惊天下，除了苏倾容找不到第二个，那美的深度和广度决然不是江采衣之流能相比，宇文靖至今见了都会心有悸悸然，哪个嫔妃站在他跟前不黯然失色的？

　　直到遇见江采衣，宇文靖才骤然品出了味儿。淡极始知花更艳，女人的最高境界便是细腻，那江采衣最勾男人的地方就在于此。想想，一个细腻柔软的小女人揉在手心儿，就像揉一块儿通体无暇的白玉胚子，仿佛磨玉一样，越摩挲就越光润，越磨越趁手……无需任何多余的雕琢，整天被盘弄滋润着，便从头发丝儿到脚后跟都找不出丁点儿瑕疵，看了她再看别的女人，总觉得粗糙。

　　想着想着，裤裆里隐隐就热了起来，宇文靖拉了拉襟口的衣领，咳嗽一声遮掩着不自在的想象，然而身体虽然兴奋，他却不打算去睡一睡慕容千凤或者身后的小侍女……反正，睡了也解不了那份渴。

　　“这是要进宫去？”宇文靖喝茶压了一压心头的燥热，淡淡问道。

　　慕容千凤点了点头，万寿节和皇帝大婚，南楚一定是要送礼的。大宗的礼物还在路上，她这里也只能清点一些手头的东西献上去。

　　“让孤看看你都打算送宸妃娘娘什么东西？”宇文靖看了一眼礼单，随即哼笑一声撇下，“云母屏风？大冬天你也不嫌给人添冷！金镶红宝的累丝双簪？不够俗的！还有你选的这些布帛锦缎――你是打算给孤丢脸还是怎么着，北周皇宫里能少了这些？宸妃娘娘那样小的年岁，你送些酱黄、老绿的颜色去膈应谁？”

　　越看越搓火，宇文靖一把揉烂了厚厚礼单，朝房门外一挥手，“拿进来！”

　　一队侍女弓着腰背，捧起一只只红漆雕花檀木盒子小碎步的走进房门，在慕容千凤跟前站了整整一排。

　　“要送，就送北周没有的东西。”宇文靖低头挑拣，顺手打开几个盒子。

　　盒子都不大，合起来也只有巴掌的大小，可是雕刻的极为精致。南楚的雕工匠人举世闻名，檀木盒子四壁上细刻着高山流水，楼阙走虎，每一处景致都刻得纤毫毕现。盒子里垫着厚厚的纯白绸缎，上头躺着的精细首饰让慕容千凤和小侍女都倒吸了一口气。

　　有耳坠，有镯子，也有分心和掠鬓。东西都不复杂，但刀工生动，线条在光线下柔和绕转，转着湛湛流光。宇文靖挑起一对儿玉兔捣药的羊脂玉耳坠，放在手心细细摩挲了一会儿。

　　小侍女馋的眼睛都值了，想着太子殿下最近的宠爱，她不由得放腻了声音，拽住宇文靖的袖子，“太子殿下，这样精巧的东西，让奴婢也试试吧？”

　　可惜宇文靖连头也没有回，只把那对耳坠子拎起来，对着光线琢磨。玉兔是用羊脂玉雕成，抱着鸽子血色泽的宝石药杵，浓艳的红仿佛要从两只小爪子里滴下来一样。

　　宇文靖一样一样的看，倒是没有停止了想象。宸妃的模样五官在他心里头模糊不清，然而那柔腻白嫩的颈子和耳垂他却记得清清楚楚……那对耳垂下应该缀些什么颜色的坠子好看？深绿、宝蓝、粉晶还是葡萄紫？

　　越想，就越仿佛陷了进去。

　　慕容千凤被晾在一边，背后藤椅的冷硬雕花顶着她的背，一阵寒冷湿腻，她看着宇文靖游移而异样的神色，不知怎的竟然从心肺里激灵灵打了个哆嗦。

　　******

　　御书房暖阁。

　　天光的颜色很淡，窗外还有淅淅沥沥的冬雨，斜斜照在台阶上的白玉上，笼起一层淡淡的烟光。暖阁前的榻上铺着一整张藏羚羊皮，褐金色毛纹，柔密水滑的绒仿佛波浪，映着光从榻上一直流泻委地。

　　窗外时不时有寒气透进来，带着初雪的清冽味道。外头花都谢了，唯独青竹还亭亭耸立着，竹管水洗过一般通体碧透，窗上的绿纱随风鼓了一鼓。

　　小榻上摆了一架香榧木棋盘，江采衣对面儿坐着悠然慵懒的皇帝。她贪凉，踢了鞋缩脚在羚羊绒毛里面，脚丫露出裙角，穿着枚红色的缎面儿春袜。

　　看着棋盘，江采衣几乎伤透了脑筋，这棋……该怎么下啊？

　　没人知道，江采衣的棋瘾很大。北周人好棋，哪怕小老百姓都能来上几手，她小时候在旭阳，买不起名贵的云子，就从河里头捡黑白小石子儿来磨。玉儿也最喜欢玩这个，总是蹲在地上看她满头大汗的用砂纸搓光一个一个小棋子儿。

　　小时候有玉儿作为狗头军师，江采衣勉强也算得上是打遍村中无敌手，可没想到拉着沉络杀一盘的时候，立刻就被他虐的落花流水。她呆呆的瞪着棋盘，像是被人打懵了，半响还回不过神来。

　　沉络好整以暇的靠坐在棋盘另一边，就著窗口的光捏玩漆黑的棋子。皇宫的棋子自然是用最好的玛瑙和琥珀制成，将籽料投入坩埚烧炼，沙磨去光以防下棋时眩目，洗尽后涂抹薄薄一层油脂，捏在指头尖上润滑夺目。

　　说实话，皇帝并没有欺负小姑娘。事实上，沉络是处处在让她，光漏洞都不知道故意给她留了多少个，可江采衣硬是杀不进去，可怜兮兮的趴在棋盘上，一副心灰意冷的模样。

　　“左边路，”沉络细白的指头漫不经心的敲敲棋盘，耐着性子指点，“左边路，朕留了生门给你。”

　　可惜江采衣揉红了眼睛，也没有找到他所谓的“生门”在哪儿。下输棋不丢脸，可人家都专门放水了，她居然还寻不出门道，简直就该去钻地缝了！

　　……敢情她就是个废物点心！？江采衣又急又气，骨子里的虚荣心让她绝对不愿意承认这一点，于是鼓着嘴儿瞪向棋盘，一副打算死磕到底的架势。

　　可惜想了好久好久，她也没有想出来该怎么走子儿。

　　窗户外，周福全恭恭敬敬立在台阶上，几个小宫女在地上撒了点米粒，马上就有大把鸟雀飞过来。初冬麦田里面没有粮食，鸟儿们就喜欢到人多的地方觅食，一地叽叽喳喳的很热闹。

　　隔着窗口七八步远的地方有一株上百年的老梨树，湿淋淋的霜露打湿了枝条，被风吹的沙沙响。一只不知从哪里飞来的啄木鸟扒在树干上找食吃，左敲一敲，右啄一啄，笃笃的声音惹得江采衣怒火直窜。

　　“这么吵，我怎么专心下棋！”她嘟囔着使劲儿用白子敲棋盘，耍无赖，“叽叽喳喳的，我都想不出来怎么破局了！”

　　你本来就想不出来，自己笨蛋怪啄木鸟？沉络隐隐勾了一下嘴角，珍珠齿梳之下拂动的一丝发尾垂在鲜红裘衣上，手指慵懒放在左膝，自顾自看折子，不和小姑娘一般计较。

　　大约是那笑容里的嘲弄有些明显了，江采衣恼羞成怒，直接伸手把棋盘搅乱，“不算不算，这次我运气不好，重来一盘！”

　　啧，有些人上了牌桌，心态就差得要命，把所有失败都归结于运气坏，典型玩得起输不起――说的就是江采衣这种人。沉络手肘支着下颚，凤眸斜斜掠过去一眼。

　　小丫头像个斗战胜佛，背脊都挺直了，气鼓鼓的，仿佛稍稍一压，就能就地弹起来。

　　“朕政务繁忙，可不白白陪人下棋，即便是你也一样。你若再输给朕，用什么来抵？”沉络懒懒的嗯了一声，和煦的问她。

　　皇帝那话本来是调情，可惜江采衣正激愤的当口，歪了歪头咬牙切齿的问，“怎么抵？”

　　美丽的皇帝陛下微微弯起嘴角，“你每输一个子，就脱一件衣服，如何？”

　　不待她张口，沉络便微微的倾侧身体，漆黑凤眸里七分挑衅三分嘲弄，“信不信，就算朕蒙住眼睛，也能赢你。”

　　江采衣顿时炸毛，喂喂喂，看不起人是吧！就算是棋圣，在什么也看不见的情况下，怎么下棋？这样也妄言能赢她，简直欺人太甚！

　　一腔鸡血上头，江采衣狠狠拍上的棋桌，“周福全，拿布巾来！”顿了顿，再加上一句，“皇上说要蒙着眼和我下棋，还要让我一个半子！”

　　周福全小跑着拿来蒙眼的绸缎，肚子里都快愁得打结了……宸妃娘娘唉，皇上只说要蒙眼睛，啥时候说要让你一个半子儿来着？您好歹也是即将坐上后位的人，这么当场篡改圣意，还要脸不要？

　　沉络弹了弹手指让周福全退出去，凑过头去让江采衣系眼布。他前倾的时候，江采衣顿时脸红如火，手指头都剧烈发抖起来。他的外衫只是半搭在里衣上，襟口袍带松懈，随着倾身的动作敞敞落落，稍微抬眉看去，里面竟然空无一物。

　　虽然知他沐浴过后惯于穿得单薄，江采衣还是忍不住心头撞兔，口干舌燥，隐隐袭过来的海棠香似乎浓烈了许多，她心痒的脚趾头都蜷了一下，从睫毛下偷偷贪婪凝视他。

　　蒙目的帝王斜靠窗棂，因为遮着眼睛，竟然偏生就引出一种隐秘禁欲的妖艳来，红地莲花织金细缎搭在手腕上，漆黑柔腻的发垂着在他的鬓角颈边，那肌肤白的妖冶，似能灼伤人的视线。

　　江采衣乐坏了，信心满满的搓着手，觉得这棋下的真快活！既能色胆包天地贪看他美貌，还能赢得正大光明……呃，正大光明就算了，可赢就是赢！孔夫子都说了――唯女子与小人难养也。她干嘛不照着圣贤的话去做？就欺负你看不见！客气啥？

　　哪知开局才没几招，江采衣就嗔目结舌，“皇上，你真的看不见么？”

　　“自然是真的。”

　　她懊恼的伸手在他蒙布的眼前晃了又晃，那锦缎异常厚实，的确没有作弊的可能。……可是，这怎么回事啊！他落子又稳又准，一点也没有偏差，对她的棋路也一清二楚的样子，难道皇帝的手上也长了眼睛么！？

　　还在纳闷，就听到沉络淡淡开口，“采衣，你死了一个子，脱外衫。”

　　江采衣紧紧咬着嘴唇，在皇帝意味深长的笑意中扭扭捏捏的脱下罩衫，放在一边，露出圆润的肩头。外头还站着太监宫女，她拢着襟口阖起了窗户和门，这才怏怏的重新窝上小榻子。外头的宫女太监看到她关门，便纷纷露出暧昧的表情来，闷头退到几丈开外。

　　暖阁里地龙烧的很热，倒是一点也感觉不到冷，但昨晚下了一整夜的冰雨，有细小仿佛盐粒的碎冰积在雨搭子上头，风一吹就有凉意从窗户缝隙透进来，江采衣微微环抱了肩，小声嘟囔，“皇上，你又看不见，干嘛还让我……”脱衣服。

　　最后三个字不好意思说出口，又羞又怯。

　　对面的美人微微一笑，一手扶着红色广袖，袖口锦缎如同水波般从手腕寸寸滑开，露出白皙惊人的玉色手指，指甲晶莹剔透，如同着意镶嵌的浅橘色珊瑚。

　　“看不到又如何？你轻解罗裳的样子，朕即使是凭空想象也倍觉销魂。”他红唇轻动，指甲轻轻敲击木质棋盘，发出浅浅的夺夺声，不紧不慢，有种闲散的韵致，“别发呆，轮到你脱小衣了。”

　　江采衣低头一看，又被他围掉一个子！

　　沉络伸出手去，精准的将她的白子从一圈黑子中取出，扔进一旁的小玉碗。

　　江采衣深吸一口气，缓缓垂头，解开胸前粉绿的素色平纹绮，那小衣本就薄透，青青的绿水一样，从洁白的肩头滑落，仿佛初春的花苞静静剥脱开了青色，绽开稚嫩的娇艳。

　　解开小衣，她闷头催促，“皇上，轮到你落子。”

　　哪知道，沉络修长润白的指尖拈着黑子，手却停在棋盘上空，迟迟不落。

　　“皇上？”江采衣催促，微微的薄寒让她有一丝的瑟缩。

　　沉络艳红的唇角带笑，眉梢轻挑，就那么轻轻一笑，仿佛动了春风沾染了香艳，连空气都风流转动。

　　“采衣，”他淡淡的，字字句句韵致清浅，“你只脱了一半。”

　　啊！江采衣愕然的红了脸蛋，“皇上你、你怎么知道？”她寻思着，反正他也看不见，就只把那件小衣撸至胳膊下，还松松的挂在腰上，哪知他竟然……

　　沉络笑而不语，直到江采衣磨磨蹭蹭的将小衣整个剥下来，扔至一边，这才缓缓落了子。

　　脱了小衣，她就只剩下最贴身的那件兜衣，桃红薄软的一层，细细绳线勾过颈子，绣着并蒂莲花，衬得纤细腰腹登时妖娆起来。

　　虽然明知他眼睛上蒙了布，可她还是觉得扭捏，连手都不知道要放到哪里好。胸前的两团蜜桃一样白腻的奶子将桃红色软布高高顶起，肌肤被菱花窗透进来的阳光一照，像是刚刚蒸出来乳膏，因为羞怯，她耳朵下头到的颈子给染出一片柔嫩红晕。

　　“皇上……”棋盘上形势越来越差，江采衣发慌。

　　“冷么？”他手背支着下巴，红艳袖口堆在手腕，艳色殊绝，“很可惜，虽然冷，但你总该懂得愿赌服输的道理，最后一件，脱吧，现在。”

　　她七手八脚的撑起身体，跪坐在棋盘边上看，“皇上，你又还没有围住我。”

　　沉络淡淡笑了，随手取了一个白子放在江采衣手心里，“随便落，无论你落在哪里，都活不过三步。”

　　江采衣讶然，举着手琢磨，果然，无论落在哪里她都必败无疑，顿时郁闷的一塌糊涂，“怎么可能？！皇上你连棋盘都看不见！”

　　“看不见，但朕听得见。”沉络隔着棋盘骤然拉住她光裸的手腕，指尖发力，猛然把她拽过了半个棋桌。

　　那优美的嘴唇凑到她耳边，似乎是在面授机宜，“采衣，所谓盲棋，就是靠听。棋桌靠四角支撑，四角实而中间空，落子的声音亦会外围实而中间空。棋盘上三百二十四个格子，三百六十一个交叉点，每个点声音皆不同。朕虽看不见，却能够听出来你每个落子的位置。”

　　江采衣浑身发抖，声音仿佛贴着他的舌尖颤动，“皇……皇上……别亲那里……”

　　“哪里？”他挑眉微笑，“朕看不见啊，采衣，说说看亲到什么地方了？”

　　******

　　偌大的暖阁里，有衣物悉悉索索的声响，白日的光线透过糊窗的绢纸映在地上，一地错综复杂的菱花格纹。

　　窗口摆了一盆金桔，冬天叶子已经掉光了，黑油油的细枝儿防腐上了层乌木油，挂满一头橘色的小果子。琉璃瓦上雨滴溅落下来，洗的那盆金桔越发精神滑亮，特别好看特别喜庆。

　　江采衣微微仰着头，整个人给按在檀木雕花的窗棂上，脖子上晃晃悠悠的勾着桃红色的肚兜，绣着并蒂莲花，兜衣下面已经被解开，薄薄的软缎子挂在胸前，什么也遮不住。她全身像是被火从头烧燎到脚，滚烫的火焰从足趾寸寸舔舐过肌肤，快要把像是奶油一样的融化开。

　　她背靠着沉络，手指紧紧抓着木头棂子，背后空无一物，白生生的背脊和圆鼓鼓的丰臀都露在外面，抵在他腰下，她身子剧烈哆嗦着，也不知是痛苦还是快乐。

　　“皇上……棋……”她嘤咛着迷迷糊糊的念了一句，小巧下颚被细长指头反手一握，他就俯身侧头吻了过来。

　　沉络闻言嗤笑一声，手指在那桃源深处更狠的伸进去，强硬又带著诱惑， “管什么棋，朕把你从紫宸殿叫过来，莫非是为了下棋的？”

　　“不是为了下棋，那是，那是……啊……”就又是为了做这档子事……江采衣给弄得满腿都是湿滑，忍不住狠狠夹吸了一下，脚尖都绷直了。他是站着的，她也是站着的，可惜腰被他凌空托起来顶在巨大的花窗前。

　　她水汪汪的眨着眼睛，白面的阳光照进来，糊窗的白绢薄薄一层，隐约可以看到暖阁外来去的人影，和红色宫墙折射来的旖旎颜色，身后带着温暖润泽的海棠芬芳让她头晕气短，身子柔软的随着他手指抽动的节奏一晃一晃的撞在墙上。

　　“唔……皇上……”他的唇是软的，是甜的，贝齿轻轻拖出她蜷缩的舌尖，吸入唇瓣，温柔的吮，辗转的厮磨，将她的魂魄都勾散了。

　　江采衣恍恍惚惚的集中目光盯着他殷红的双唇，只觉得好一种摄人艳色扑面而来，让她眼前犹如蒙了一层水，小小的挣扎两下就动弹不得，任由他放肆的揉捏着她的身子。

　　那么软，那么酥，那么润。

　　房内，一地凌乱衣物，她的亵衣外袍都扔在地上，从内间的榻上折落拖延，一地香艳。

　　“唔……”嘴唇被他含着，采衣瞥见微微透光的窗户，怎么都不敢出声，只觉得他的舌尖搔舔过她口内软肉，深得像是要继续向下，把她的内脏都吞噬殆尽一般。

　　沉络一手手撑在她身侧，织金的红衣半落，随意搭在肩头。他满头墨似的漆黑长发从耳侧滑下来，如同冰凉的丝绸般贴着她的肩颈。小小的蜜穴紧紧吸着两根白皙修长的指头，美艳的皇帝陛下含著那湿软的粉嫩舌头，“采衣，说话啊，是要朕吮你的舌头，吻你的嘴唇，还是舔你的脖子，或者……？”

　　手指在她颤抖的丰白臀肉上揉了一把，江采衣立刻就哽咽着叫出声来，蜜穴儿都已经湿透了，随着他手指抽动的动作一直流到脚踝。

　　“皇上……难受……人家难受……”她缩着肩膀，半是哭泣半是祈求，不清醒的扭着腰，娇娇怯怯，弱不胜衣，看上去一折就要断了的样子，扭动间臀肉不断摩擦着他坚硬的下腹。

　　那酥白饱满的翘臀弹性十足，撞上去的时候能让男人兴奋到发抖，沉络本想在这儿弄她一会儿便抱去榻上，现在却觉得这样更加兴味盎然，便索性展开手臂将一个羞红瑟缩又欲火焚身的小娇娃给满满抱了一怀。

　　她那么暖和，那么柔软，贴在心口的地方，乖巧听话的任他把玩。

　　沉络弯起美目，只觉得爱不释手，侧头亲吻着她，从容又优雅。被扯松的红衣生出一种凌乱的美感，微露出的白皙锁骨加上喉结的滚动，纵许三千笔墨，也绘不来一分的绝世倾城。

　　“别躲，”沉络轻轻抬手警告的拍了拍她向旁边缩躲的臀，每一下都让她心慌又酥软。

　　她的双腿哆嗦着被撑到打开，被捏着高高的抬起来，小手紧紧扭着他身侧的红衣，额头抵在光滑的窗格上，翘臀随着手指抽插的动作难耐的扭动，弄得他指尖一片湿滑。

　　“啊！呜呜……” 他指头触及到一块与众不同的软肉，登时她就被电击一样猛地抽紧，沉络越是故意抽动，她就越是颤抖哭泣。

　　“皇上，皇上……别碰那里，别……啊啊……”江采衣弱弱挣扎著，断断续续难受的喊，她臀肉难受的紧紧绷著，吸得很紧，他指头稍微动动都被吮的更兴奋，那柔嫩的肉壁仿佛有自己的意识一样，紧紧的拥过来，滑腻的随著他手指抽动的动作颤抖。

　　沉络本来还有调笑的兴致，哪知道她一难受，手就像小猫爪子一样回身挠过来，一个不小心，就在他锁骨处留下五道淡红的痕迹。

　　疼痛带来几乎失控的激情，他头侧过来，眸底骤然就带上了那么一点猩红的深浓色泽，半咬半吻的，凌虐她耳后的柔嫩，手指越发激烈的抽动，捣出一阵腻腻的淫水声。

　　“没想到手指碰碰也能让你浪荡成这样。”他低喘着，指尖从花穴里猛地抽出来，扳住她的下颚，将紧紧吸咬的舌尖退出，下腹微微用力，就将她整个人死死压在墙上。

　　“皇上……快插我，手……手……我受不住了……”江采衣哪里受得了这种撩拨，哭著去抓他的手，自动挺起烫热的奶子摩擦清凉的墙面，呜呜咽咽的，“皇上……好难受……”蜜穴里面越来越烧，越来越饥渴，汁液横流。

　　沉络收紧手臂，嘴唇轻轻咬着她脑後的一缕黑发，吟吟低笑，“用手？用手还如朕亲自弄你麽？”



作家的话：

　　咳咳咳咳咳咳宇文靖太子你yy的时候人家在玩真的，你是有多苦逼。

　　这章直接用风暖的番外改了名字CtrlV过来的，米办法，米有时间了只好抄旧文

　　==

　　别嫌弃，咱就这点能耐――

　　后面衣衣要发飙收拾后宫――

　　前面的章节先隐藏了，一方面放到一方面修改

　　带肉肉的都放出来，不影响福利^^

　　谢谢大家，大概下章之后潜心论文――

　　另，宇文靖并不是无能之辈――



☆、P翔 六 H

　　有人说，欲火上头的时候是什么都顾不上的，现在的江采衣就是这副模样。

　　她被他抵在墙上，仰着头，背后是白光灼灼的菱格花窗。外头有风声有雨声，有檐角铁马来回碰撞的清脆锐响，有竹林在风里仰倒下去的沙沙声，有零星半点鸟雀蹦跳，还有太监的皂靴硬底踩在青砖上的响动，融成一片，化作巨大而模糊的一团混沌在耳边嗡嗡作响。

　　那些声音好像很嘈杂，又好像很朦胧，在窗外呼啸着就轰然过去了，唯有一个声音清晰的无与伦比，一句一句的从她嘴里颤声呼唤出来，又是痛苦又是销魂。

　　“皇上，我要……我要……”

　　那是她的呻吟，骚荡又妖娆，尾音发颤，充满急切的渴求，柔腻像是能滴出水来。她不知道自己怎么能喊得出这么香艳的调子，这声音飘渺的像是从另一个人的嘴里喊出来的，甜媚的令人心驰神荡。

　　她的手，她的筋骨都像是被人给抽掉了，半点也使不上力气，肚兜细细的红绳子挂在肩上，桃红软布在颤动间早就歪倒不知哪里去了，高高耸起的饱实奶子完全暴露在空气里，两点粉嫩红缨颤巍巍的抛动着，昭示着主人的快乐。

　　“皇上……”细柔的嗓子里头带了哭音和娇喘，她的手指头紧紧插入他满头黑柔的细腻长发，绞紧了，仰着脖子无助的喘息，水汪汪的眼底一丝焦距也没有，一副魂飞魄散任人为所欲为的样儿。

　　“啊！”修长细白的手指猛然掐进她的臀肉，采衣惊呼一声，娇娇软软的调子，两腿中间却不由自主的紧夹。

　　她的臀肉丰肥饱满，似能把人的指头都给吸进去，每一次拍击都会发出清脆的响声，白润臀瓣间流满了动情的淫水，一滴一滴流在地上。

　　调教成这个模样，真是能让男人不惜牡丹花下死的尤物。沉络低低喘息着微笑，唇舌在她柔嫩的颈子温柔却诱惑的轻轻吮噬，手臂托着她的屁股抵在墙上，弯下腰撩开红袍。

　　“瞧瞧朕一日不弄你，就渴成了什么样。”沉络低下颈子，她马上就呜呜咽咽的环抱上去，似乎是渴的狠了，伸出粉嫩的湿润舌头揉弄他艳丽的红唇。

　　“呃……啊啊……”她的手微微发颤，从肩颈到乳房一片红晕，软软张开大腿缠在他腰上，脚趾无助的磨蹭着他腰侧的珠玉锦带，湿漉漉的蜜穴难耐的不停蠕动吸吮着，想要巨大的欲望来填满，。

　　江采衣用仅剩的一点力气扭动了一下，攥紧他肩膀的绸缎。

　　是的，她想要，想的抓心挠肝，想的辗转反侧。

　　他的睫毛很长，在眼尾勾起撩人的弧度，如同漆黑的一划细细描在白玉般的眼皮上，微微一动就是春波潋滟，被那妩媚的眼睛看着，她就激动的浑身发颤，腿心儿发湿。她想躺在他身下被他抓着双腿狠狠操弄，想起侍寝时他的力量，她就如同一汪水一样彻底虚软。

　　丰沛的蜜液把他十指都弄得透湿，她正是最甜美可口的时候，软软张着腿毫不反抗的任他寸寸顶入兴奋到了极点的巨大性器。

　　“啊……啊！皇上……慢点，太大了，我，我受不了……”她小小的花穴虽然足够润滑，可容纳他太难，太难了！那粗红灼烫的肉棒大的骇人，每一次交欢都像是凌虐，将她绷到极限，似乎整个身体都要被劈做两半了！

　　“慢……慢点……”她扭着腰想要逃，却被铁臂紧紧箍在怀里，那赤红粗热的男性寸寸顶入，仿佛被奶油吞噬一般，采衣又是快慰又是痛楚，一双手虚软无力的搭在他颈上，小声啜泣道，“慢点……皇上……慢点……”

　　她一哭，身下就紧紧的吸一口，沉络笑喘一声，长指顺着她的臀瓣安抚一样慢慢顺着她的背滑动，“现在哭是不是早了点？朕还没有完全进去呢，嗯？”

　　他轻笑，猛然一顶，硕大炽热的坚挺突然狠狠的插入她柔嫩的花蕊里，将小穴撑开至极限，尽根没入！

　　“唉呀呀――”激烈的快感如同浪潮一般凶猛的袭来，敏感小穴禁不住他这样粗大，白嫩小腿踢腾了两下，整个人就酥茫茫的靠到了窗棂上。

　　“啊……嗯……皇上……”娇白的小人儿背靠着墙，颤抖抽泣的声音低低的哀求着，圆润白皙的臀部被十指紧紧掐住，随着男性有力的抽动不停颤抖摇晃，

　　胀热粗大的肉棒犹如赤铁一般坚硬滚烫，将她最紧小娇柔的地方狠狠撑开，肆意抽插玩弄着，她的小腹都被他粗热的巨大男性顶到微微鼓了出来。

　　沉络也低低喘息，掐紧她臀肉的手指都在微微哆嗦，下腹一阵火烧般的灼烫和紧绷，把她顶在墙上就是一阵波涛汹涌的激狂耸动，撞得她一对儿粉球般的白皙乳球不停的颤抖摇晃。

　　“……啊啊……好深好麻……”他的力量从腿间强悍的顶上来，采衣像是骑在他腰上一样，几下就被操弄成任他把玩的软娃娃，淫荡的微微扭着腰肢，张开腿，任那一根让她销魂欲死的肉棒急遽挺动。

　　“呃！呃！呃！”肉体拍打的啪啪声不绝于耳，细嫩小腿早就失去了力气，软软挂在他修长的手臂上，不断的颤抖的足趾彰显出非人的快乐。

　　江采衣被热度熏得一阵红热，仿佛全身的血液都冲到了头顶上，她迷茫而晕眩的半睁着眼睛，很傻很可爱的模样，软着手臂搭在沉络肩上，脚踝随着他冲击的动作一下一下的拍打着墙面。

　　“啊……嗯嗯……皇上别折磨我了……啊恩……”高耸的臀峰处，缎子一样的肌肤随着他抽动的韵律哆嗦，他每一次开阖冲击都让她陡然挺直了背脊。采衣背靠在墙上，呜咽着摇摆着脑袋，不停抬起粉嫩翘臀迎接他强悍的撞击。

　　“啊啊……”粗大火烫巨硕男龙在娇嫩蜜穴里毫不留情的抽动，她好难耐，没几下就冲上了顶峰，扭动着翘臀在高潮中痉挛吸绞，紧紧贴着他的下腹，磨蹭出漫天欲火。

　　娇躯被他剧烈的撞击发出浪荡的拍打声，采衣哭的像个极小极小的孩子，边抽噎颤抖边发出娇涩的浪叫，房里弥漫着持续不断的肉体撞击拍打声和激情喘息。

　　狂烈的激情从两人腰腹交接的地方荡漾开，因为站着的姿势，她的脚够不到地，只能大开着双腿任那根粗壮欲望飞速抽戳撞击，把娇嫩花瓣蹂躏的红肿湿漉。

　　采衣脚趾头紧紧的蜷起来，被掐紧臀肉无力接纳着腿心狂暴的冲刺，每一下都顶到花蕊的最深处。

　　“小妖精，水真多，”他咬牙笑喘，小穴夹吸的他一阵一阵销魂，腰下近乎于凌虐般狂风骤雨暴烈抽插，狂肆发泄着致命的快感，就用这一个姿势把她往狠了操弄。

　　“舒服么？看你吸得朕都舍不得放了……嗯……” 沉络紧紧抓握着她颤抖的肩膀，一手使劲往下按压丰翘的圆臀，感受高潮中痉挛抽搐的甜美蜜穴紧紧裹夹涨大的男根，粗大欲龙完全抽出她体内，又迅雷般猛力插入，几乎要撕碎了她。

　　“皇上……皇上……”他快要了她的命了！采衣已经力竭，歪在他手臂上，连合拢腿的力气都没有。

　　就着一个姿势狠狠发泄了许久，沉络的背脊都绷了起来，额角凝起密密的汗珠，顺着曲线优美的颈子流下来，仍旧觉得不够尽兴，搂着她转身往小榻上走。

　　“……唔……啊！别这样，别……”江采衣的双腿难耐扭动，发出销魂糯甜的一声嘤咛，不知道从哪里来了力气，搂着他的颈子自顾自的扭动起来，他每走一步都让她不受控制的吸紧，被操的直哆嗦。

　　“继续扭啊，小妖精，”沉络眸子一暗，狠狠上顶了数下，柔美男嗓慵懒充满着情欲，侧头咬她的耳垂，红衣凌乱，青丝像泼散的墨，重重拍向她光裸的臀，“啪！”

　　“啊恩……”

　　“好舒服……嗯嗯，皇上，好舒服……” 她的娇躯拱在他身上，随着扭动不断起伏，发出乳猫一样幼弱的小口呻吟，又软又细，沉络听了，又在那丰满的臀肉上拍打了好几下。

　　臀上传来狠厉的手劲儿只能让她越发舒服，她的脑子早就糊成了酱，多么下流的话都说，多么羞耻的姿势都做，只求淹没在这要命的快感中。

　　“这么喜欢朕站着干你？”他低低笑着，抓住她饱满的奶子，一阵喘息连连的发狠抽动，长发披散在艳烈红衣上，有种近乎于残酷的妖艳美色。她湿漉漉的眼睛哀求的半睁着，水一样的软。

　　这眼神看的他越发兴起，托着她的腰挺动，湿滑蜜穴里面热得发烫，小穴彷佛有意识似的也频频收缩着，把他咬向更深更紧。极度的快感让两人都哆嗦起来，沉络额头抵着她的额头，反手按着她的肩膀，将她死死搂在怀里，咬牙近乎于发泄般激猛进出。

　　“啊啊啊啊――”热热的蜜液一阵又一阵的涌出来，腰腹间一阵湿腻，沉络搂紧她的腰顶在暖阁的侧门上猛烈耸动了几百下，突然抽出急欲爆发的欲望，全数喷在她抖颤的臀肉上。

　　……

　　周福全公公站在暖阁外，敬事房的何三儿来打转了一趟，笑一笑就回去了，本子都没拿。

　　如今皇帝宠幸宸妃，敬事房已经不记档了，横竖每天都有那么几回，又别没有其他嫔妃，还记什么记？只在宸妃小日子来的那几天，划几个“叫去”的叉叉就完事了。

　　等下个月大婚后，皇帝和皇后就是夫妻俩，从没听说过皇帝临幸皇后还要记档的。看着吧，往后每日的绿头牌怕是都不用往御前递了，多轻省！

　　嘉宁还没有跨过月华门儿，就被周福全给拦了下来。嘉宁算是主子跟前贴身服侍的老人儿了，见暖阁的窗户门都给关的严严实实，自然明白是怎么一回事，也就规规矩矩的守在殿外，指挥采菱她们去浴殿多放些温水。

　　嘉宁是个大姑娘，皇帝临幸嫔妃这种事，她当然不好往前凑。暖阁的窗户绢薄得很，一声声压抑不出的娇喘呻吟隐隐透了出来，她听着，又是脸红又是着急。

　　希望，希望这回不要太久……娘娘肚子里可能有小皇子呢！这事儿不确定，她又不好跟周福全说，只能低头用脚尖挫着地，觉得时间分外难捱。

　　……

　　江采衣脱力仰躺在地毯上，大口大口喘气，身下是一片湿漉漉的淫靡水泽。桃红兜衣撕裂成一团艳丽的布块，脚上还挂着红锦缝制的春袜，一副快要死在男人身下的模样儿。

　　她茫茫盯着暖阁梁枋上雀蓝的旋金彩画，双腿还在微微颤抖着，像是进入了另一个时空，任凭腿间的污浊淌下身。

　　沉络也在重重喘息，满把青丝凌乱的披在腰下，从尾椎到腰腹都是一片未尽的酥麻快慰。漆黑凤眸半阖，手指在她饱满的臀上轻柔抚摸，腿间刚刚发泄过的男性并没有任何欲望削减的痕迹，仍旧狰狞暴虐的怒立着。

　　回味了一会儿，他拉起她的小手伸进衣袍下摆，贴在那滚烫的兴奋根源上。

　　“皇，皇上……”小丫头一哆嗦，无辜的睁着眼睛，任他不容拒绝的握着她的小手包裹住依旧巨大兴奋的男性。

　　“怕什么？朕不想伤了你，才用这个。”皇帝的语调很柔，刚刚纵欲过后有淡淡的红痕浮在眼角眉梢，平添一段惊人艳色，江采衣被他抱进怀里，脸蛋贴在他颈子上，那血管的热度依旧惊人。

　　江采衣大口大口喘着气，心慌的要命，不安握住他腿间炽热的龙根……她没有见过别的男人是什么样，但他绝对不同寻常，那么粗长坚硬的一根，单手根本握不住，只能贴着勃发的青筋抖抖颤颤上下滑动。

　　稍微动了两下，他就更涨大一圈，皇帝美艳的凤眸微微一眯，显出一种不耐烦的神色来。

　　“下去趴在榻上，跪好。”沉络扯下她的手，解开腰间的环扣，拨开满地狼藉衣物，把她直接拎上了软榻。

　　她从头到脚都酥了，趿着桃红绣鞋，软茫茫跪在柔软的羚羊皮上，还没等她趴好，他就欺身上来，修长手指揉着她不断抖颤的丰满奶子，坚硬欲望毫不犹豫的重新深深刺进她最柔软的地方。

　　“啊……啊……啊……” 满满的充实感带着强烈的快意充塞了她的头脑，雪白臀瓣间是不断挺动的男根，她酥茫茫的半睁着眼睛，已经魂飞天外，只有屁股随着身后结实腰腹的撞击淫靡摇动。

　　她的手指紧紧抓着软榻的边缘，才不至于被撞飞出去，屁股高高翘起来任人逞欢。江采衣在床上一贯矫情，这种太过淫荡的姿势让她羞耻的埋头在润滑的皮毛里哭泣。

　　“啊啊……皇上……好深……”他狠起来无遮无拦，又那么粗大，整根刺入腿间的时候涨的她小腹都微微鼓了起来，她颤着身子想要爬走，哪知道才爬了一点就被毫不留情的扯回来。

　　“想跑到哪里去？”沉络低低喘息，咬着她的耳畔笑谑，“娇气成这样，朕不多调教调教，你怎么受得了几回？”

　　娇嫩的细白双腿被不住的撞击震开来，每一次抽动都带起阵阵瑟缩，他优美结实的下腹撞在她臀肉上，那欲仙欲死的感觉让她忍不住绷起肩膀娇喘出声。

　　明明已经到极限了，明明已经连一个手指头都抬不起来，可腿间那永无停歇的性感抽插却似乎煽起了她浑身血液的激猛奔流。

　　柔嫩的足跟蹬了蹬，身下金褐色黑色纹理的毛皮被蹬出凌乱的高高一团，露出下面品红的绢地茱萸丝绒垫子。

　　菱花窗透进来的光线映出错综斑杂的亮纹，江采衣满头鸦青秀发凌乱的铺散在榻上，随着激烈的动作不住颤动。

　　“啊啊……好舒服……皇上……好麻好深……呃呃！呃！”她后腰被整个托起来，雪白丰臀凌空翘起，露出中间缎子一样细腻的娇嫩。粉腻花瓣泛着红润色泽，被丰沛的蜜汁浸的晶亮，仿佛婴儿的嘴唇一样抽搐着紧紧吮吸包裹着不断放纵进出的凶猛欲棒。

　　她的娇吟里面已经带了浓浓哭泣的鼻音，浑身似乎都被热欲火焚的融化了，半点也使不上劲。皇帝的衣袖拂过来，大红织金的蟠龙花纹，清瓷色泽的修长骨节，他的手指插入她指头的缝隙，然后用让她微微发疼的力道握紧她玲珑的柔软指尖。

　　采衣的所有感官似乎都被他掠夺一空，只剩下体酥软性感的开阖抽动，浑身像是着了火一样在熊熊燃烧。他的青丝比她的更黑更长，像瀑布一样倾泻满榻，把她陷在灭顶的海棠香味中，难以拔足。

　　“唔……嗯……啊啊啊啊啊啊……”她已经动弹不得，软着身子由他尽兴。一双饱满丰乳随着身后强悍的进击动作猛烈晃动，贴着冰凉的桌案，采衣长长的吟叫一声，一股潮热的欲望从腰腹深处拱然涌出，猛地喷了出来，在昏昏沉沉的快慰中达到巅峰！

　　“皇上！”全身都因被尖锐的高潮淹没，采衣洁白双腿踢腾了两下，被操的激烈的抖索战栗起来，股间淫靡热液一股一股淌下，“皇上……饶了我，饶了我吧……我不成了……”

　　她是真的不成了，手臂抱着丰满高耸的奶子缩在一处，微微张着朦胧的眸子。从额角到颈子一片细密的小小汗珠，凝在肌骨上泛起水色光泽，激狂欢爱中从肌骨深处泛起潮热玫红，一副被男人干的魂不守舍的娇样儿。

　　“真敏感……嗯……”倾国的美人皇帝显然满意至极，激情中的汗水凝成一线滑下肩颈，坚硬的肩背肌肉在剧烈动作中性感起伏。他低低垂下长睫，伏在莹白如雪的女人身上快速抽动着，嘴唇贴着她的耳廓低低念着什么调情的句子，撩的她又是一颤。

　　修长的指头探到两人结合的地方轻柔按压，揉的她又是哭叫又是紧缩，“啊啊……不行……别……”

　　“不成了也受着，朕还没尽兴，放松点！朕不想用强。”

　　“皇上……呀！呀！呀！”

　　她哪里反抗得了他，只得大张着双腿任他跪在浑圆的雪臀后狠狠进击，一次一次快要戳到她肚子里去，巨大肉棒来回抽插旋磨，柔嫩花蕊禁不起被这样放荡享用，紧紧抽搐了一阵就又颤颤的泄了出来。

　　檀木小榻随着他巨大的冲击力量摇摇晃晃，发出随时要散架的吱呀声响，榻上堆砌着锦缎绫罗，毛皮绒毯，有的搭在小榻边沿，有的横陈一地，两人腰腹相接的地方湿腻一片，也不知道是淫液还是淋漓的汗水。

　　做到最激烈的时候他几乎将她扯起来压在了榻上，江采衣呜呜的哽咽着，柔软手指扳着小榻的边沿，膝盖都悬空了，小腿顺着他的动作而来回晃悠，承受着一波强过一波的猛烈戳刺，房间里弥漫着清晰的肉体交合声响。

　　激烈的刺激让她尖声求饶，双手在御案上抓出一条条抓痕，饱满的臀瓣紧紧收缩，吸住那一根青筋暴涨的巨大欲龙。

　　他抵着她近于凌虐的抽动，听她哭泣呻吟喘息求饶，听她断断续续的拒绝恳求，看她在他身下颤抖着绽放，“皇上……太快了……太……好烫，受不了了……皇上你饶了我吧……我快死了……”

　　窗外来来回回的人影和脚步声浑浊成一片，她潮红着脸蛋脱力枕在一团皱巴巴的绫罗里面，暖阁的光线似乎变得阴沉幽暗，所有热度和光源都被疯狂的缠绵吸走。

　　肌肤摩擦在身下的锦缎上些许微微的疼痛，江采衣张了张嘴，却只能发出小猫娇喃一样的呻吟声，唇边来不及吞咽的津液滑出一道晶亮水迹，微微张开的小嘴和双眸仿佛带着承受不住的快乐。

　　“饶了你？看看你这会儿的样子，哪个男人饶得了你？”沉络咬牙喘息着撑在她上方，下身毫不留情更狠更深更快的顶进去，那饱满的臀儿像是揉过的面团一样，饱满光润，撞过去就抖着弹回来，销魂的吞吐着他。

　　沉络被她吮的连连喘息，形状高傲的黑眉挑起，手臂因为激烈的欲望泛起一根一根清晰的青筋，抱着怀里柔腻的娇躯翻过身来。

　　采衣软绵绵的瘫坐在腰上，腿间污秽不堪，阵阵耸动撞的她几乎昏厥过去，柔软的小女人被干的双腿都绷直了，紧紧蜷着趾尖儿。

　　沉络扳着她小巧的下颚吻噬而上，满意地逗弄出一声声泣吟与哆嗦。

　　“啊啊……皇上……嗯……哎呀――”疯狂的激情到了极限边缘，沉络抓在她肩膀的指头有些失控，干脆改按在床上，坚硬下腹抵住那颤动蜜穴，托起她被插得满是白沫的丰臀，在不断的求饶和娇吟中更鸷猛的顶进去，一阵放纵驰骋，刚刚抽出来就复又用几倍的力量刺回去！

　　蜜穴的嫩肉颤巍巍的吸吮抽搐着，死死绞紧让她欲仙欲死的男根，“皇上……”

　　“啊啊啊啊啊啊――”最后的激烈耸动让她整个身子都绷紧了，脚跟高高翘起，酥软战栗，快乐的颤抖。修长手臂恨不得要把她的身躯嵌进自己怀里一样紧紧压着，劲健腰腹用力的往前挺动，抵在不断颤抖的娇蕊深处，炽热的激流猛烈的喷发出来！

　　时间好像过了好久好久，她眼前一片空白，残余的一点意识被狂火卷噬成一片茫泽，那样吞噬人心的快感余韵似乎花了很长时间才从她脑海中缓缓褪去些许。

　　江采衣只觉得眼前一片模糊和茫然的光线交织，床边笼龛里烧着香甜的佳楠塔子，袅袅青烟用一种极为缓慢的速度在暖阁顶上优雅盘旋。

　　耳朵边嗡嗡的，许久才能清晰的辨别出声响，叽叽喳喳的鸟雀声在冬日的下午带着些许慵懒和困倦，江采衣费了好大劲，才勉强聚起神来睁眼打量。

　　皇帝已经起身，长发随意拢了一拢，耳畔还有一丝沐浴后的潮润痕迹，长长红色罩袍拖曳在地。前殿有奏报传过来，说有急事，沉络换了身衣衫，抓抓江采衣蓬乱的发顶，就转身往前殿去了。

　　江采衣咕哝了一句，只觉得腰软手软，缩着身子滚在毛茸茸暖烘烘的被褥里，尴尬的看着嘉宁领着宫女们利落收拾一地放纵过后的狼藉。

　　打开窗户，外面带着初雪清味道的清新空气涌入暖阁，许久才冲散了那股纵欢之后的浓浓暧昧气息。

　　“这个，这个我自己处理……”江采衣急忙夺过那件沾满了可疑水渍的桃红兜衣，藏到枕头下面，一手拉起被子直裹到脖子，遮住满满发红的香艳咬痕。

　　嘉宁知道她这会儿怕是连站都站不起来了，哪里还能起身去浴殿清洗？便命人打来了温水，屏退所有人，掀起江采衣的被子来细细擦拭她狼藉斑斑的双腿。

　　“嘉宁……”江采衣脖子都红到了根。

　　嘉宁的手很温柔，扬眉问她，“娘娘，您身子没有什么不适罢？”

　　“没有。”江采衣红着嘴咬了咬嘴巴，除了酸软的双腿和红肿的花心，其他地方没有半点儿不舒服的。

　　嘉宁细心看了看擦拭过的白绢，上头没有一丁点红色血迹，这才算是彻底放下了心。如果娘娘真的怀了皇子，这胎定然坐的稳当无比，心里又是一阵喜悦。

　　……

　　“娘娘，寅时了。”嘉宁扶着江采衣坐到铜镜的檀木雕花妆凳上，不紧不慢梳妆。她灵活的拢好江采衣凌乱的青丝，细细梳顺了，分成几缕，从头顶结下细细的发辫。

　　皇帝御书房的暖阁不是后妃梳妆打扮的地方，没有成套妆奁，嘉宁只能简单的替她挽个头发。所幸江采衣气色好，清水脸子，元气满满的红润脸颊，白瓷似的肉皮儿，一点脂粉都不用上。

　　外头宫女来报，“宸妃娘娘，照您的吩咐，六宫小主子们都在含元殿等着呢，约摸等了一炷香的时间。”

　　这个月是万寿节，宫里要举行家宴，六宫嫔御都要参加。江采衣命人通知六宫，让所有小主齐聚含元殿，商量为皇帝做寿。

　　嘉宁低声禀告，“娘娘，六宫的小主来的倒还算是齐全，就是何美人说身上不爽，中了寒气，在怡春宫歇着呢。打发了一个奴才来请罪，说是等病好了再来给娘娘请安。”

　　江采衣柔顺的任嘉宁打理发辫，她承宠之后身子娇软，靠在紫的发乌的雕花小铜镜架上，连白绸小衣都挂在肩头，多么宛润的一个人。

　　六宫都觉得这个宸妃善性儿，虽然不敢再在面上顶撞，私底下却不怎么捧场。比如这位何美人，知道江采衣要封后，心里不舒坦，便称病给宸妃下脸子，大伙儿心里明的跟镜子一样，都等着宸妃被打脸。

　　过了一会儿宫女又来催了，“娘娘，小主子们在含元殿，已经等了两柱香，让奴婢来问问娘娘什么时候到？”

　　江采衣听到这话，不紧不慢的打开镶银胭脂盒子，指尖勾了一点媚花奴匀到下唇，冷笑了一下，“让她们等。本宫刚刚侍奉完皇上，身子且乏着呢，怎么，多等这一会儿不行么？”

　　手腕一抛，小银胭脂盒滚落在铜镜架上。

　　江采衣颧骨上娇媚的红潮还没褪干净，扶着嘉宁的手缓缓站了起来，某种气势却让嘉宁心头瞬间一紧――从容不迫，光彩夺目。她暗自一哂，后宫的小主子们看来是好日子到头了，干什么不好，非要来挑衅这一位？

　　呵，觉得这一位性子善、脾气软？

　　可笑！这一位可是曾经冒着杀头的危险李代桃僵，踢走江采茗直接爬上龙床的主儿！她无依无靠在江府活到这么大，蛰伏隐蔽，一击即中，压得宋依颜毫无翻身之地！连江府都要被她折腾倒了，还收拾不了后宫几个小嫔妃是怎的？

　　“把内务府刘公公也叫来，”江采衣淡淡吩咐，“再过一刻钟，去含元殿。”

　　******

　　慕容家先锋将军慕容云烈出征之前，弟弟慕容云鹤一直把他送到了城门口。

　　看着意气风发的哥哥，慕容云鹤心里对他并不抱太大期待，只是淡淡嘱咐，“建功立业都是其次，哥哥，如何保住命才是你要操心的事。我只有一个建议――上了战场，绝对，绝对，绝对不要违逆丞相的意思！”

　　慕容云烈不置可否，扭头而去。

　　慕容尚河病着，家里的大小事务都在父亲和叔伯一辈儿的手里，慕容云鹤倒是悠闲，于是最近一直埋首在书籍卷宗中。

　　窗外小雨初晴，凉意阵阵，慕容云鹤的眉头皱的很紧，他手指死死捏着一本书卷，不知为何眸子像是被扎疼了一般狠狠收缩，突的腾身而起。

　　“糟了！”

　　******

　　寒夜，星辰湛湛，南楚太子驿馆。

　　宇文靖从睡梦中被人叫起，低头喝着浓茶。许久才抬头看向面前的年轻人，“慕容云鹤，孤听说，你深夜来找孤，是为了谈一宗生意？”

　　漂亮的年轻人微微点头，漆黑的斗篷下一双闪闪发亮的眼睛，递上一沓厚厚的文书，“相信我，太子殿下，这笔交易您绝对不会吃亏。”

　　“孤为什么要相信你？”宇文靖嗤一声，“你可是北周人！”

　　“北周人？不，”慕容云鹤摇头，舌尖滚出的音调犹如什么剧毒般令人阴冷战栗，“殿下，我，是个商人。”



作家的话：

　　还有2章完结^_^

　　预告大婚：

　　十里红妆，待嫁年华。

　　……你让我花了一整幅的青春来寻找，我又是多麽幸运可以真的找到你。

　　……凤冠的珍珠挽进头，大雪皑皑，万国衣冠拜冕旒，至尊天子挽红颜。

　　……姐姐，你就像一只凤凰。知道么？凤凰是这世界上最特别的鸟，它冲破重重死亡的黑暗，在逆境和涅中重生，当你披上这一身凤袍的时候，你就像我一直认为的那样，翔于九天，扶摇直上。

　　……来，嫁给我，长安。


☆、P翔 七 H 

　　含元殿里头，二三十位小主子分成两列，位份高一些的坐着，位份低一些的站着，你跟我搭两句话，我和你调几句嘴，就像平常人家里面的四合院子般，姨娘太太们聚在一起闲聊的光景。

　　江采茗孤零零的站在最前头，跨着肩膀，站在含元殿金水莲草纹的藻井下头，双手紧紧扭在一起。

　　自从进了宫，她就接受到来自东西六宫毫无掩饰的敌意，这些女人不受皇帝宠爱，心眼比黄蜂尾还毒几分，每日都寻着法儿的折辱她！她一个堂堂昭仪，活的比掖庭里的狗还轻贱，十八九岁的年纪，发根已经隐隐泛起花白了。

　　原来活着是这么艰难的一件事。江采茗以前在江府受尽了父母的宠爱，哪里知道外头的险恶？她是父母爱情的结晶，是千盼万盼得来的宝贝女儿，从小一口红糖一口蜂蜜的喂养大，没受过一丁点委屈，多大的风雨都被娘亲挡在了外头。

　　被这么宝贝着长大，在江采茗心里，自己那点小情小爱比天还大，曾经，她以为自己这辈子没有其他追求，唯有一个皇帝陛下，她眼里只有那条通向龙床的绝路。她这辈子花过的最大的心思就是琢磨着怎么多走一步、怎么再靠近一点，然而梦想成真的时候她才知道，一切不过是阴冷刺骨的水中月。

　　后宫是什么地方？一旦走进了这十丈宫阙，那么她的死活就再也不由得自己，也不由得父亲母亲，她孤单单掉在铁桶一样的红墙之中，每天都被那深浓的红压抑到喘不过气来。

　　“茗昭仪，瞧你今儿气色不好，怎么不去歇着？”有位宫装美人摇一摇团扇，遮住吃吃低笑的嘴巴，一脸暧昧神色，是涟漪殿的宋小媛。

　　江采茗动了动嘴唇，似乎是惊悸的颤抖了一下，眼睛刚刚接触到宋小媛就赶紧缩了回来，恨不得把头埋到胸脯里头去。

　　满堂意味深长的大笑声。

　　想到前几日夜里的羞辱和伤痛，江采茗立刻就红了眼睛，差一点当场滴下泪来。

　　……

　　进宫这么久了，江采茗从来都没有被皇帝召幸过，内务府不待见她，给的饭食和汤水不是发霉、就是发馊，要不是靠着曾婕妤的一点接济，江采茗差点就活不下来了，更别提侍寝。

　　她是个蠢的，根本就没有摸清宫里生存的门道。宫里的太监嬷嬷们，见到银子就走不动道，那股子唯利是图的劲头，燕子飞过去也要拔跟毛，没有银钱可图的时候，谁也支使不动他们。

　　更可恶的是，内务府和敬事房的太监们个个都精似鬼，收钱不说，还不办事。江采茗掏空了所有的家底给敬事房何三儿塞银子，求他把自己的绿头牌往皇帝眼前多挂挂。何三儿银子倒是拿了，可屁事也不办，如今别说侍寝，江采茗连自己的绿牌子在哪儿都还不知道呢。

　　去敬事房问的时候，何三儿对拿她钱的事来了个矢口否认，江采茗一点的办法也没有。手上的银子被掏干了，娘亲就算再心疼她，也没有办法送钱进来。

　　江采茗认为自己彻底完了，这辈子，只能呆在雀阁里啃着馊馒头熬到死。

　　结果昨晚，一个面生的内务府公公突然敲开了雀阁的大门，说皇帝今晚有兴致，要见她，凤鸾春恩车在外面等着接她。

　　连一直不冒头的贴身侍女桐绢儿都不知道从哪个犄角嘎达冒出来，烧了一桶热腾腾的香汤服侍她入浴，满口奉承，一副喜气洋洋的样子。

　　“恭喜昭仪娘娘，今晚定然是要侍寝呢，快准备吧！”

　　江采茗霎时被狂喜淹没，把自己从头到脚洗剥干净之后，想起没有首饰，便折了刚开的一支冬梅颤巍巍的别在发髻上，穿上单薄淡紫春袍，冒着零星的雪花乘车前往昭阳殿而去。

　　昭阳殿是往日里皇帝宠幸后妃的地方，是北周后宫里最精致的一座宫室，也是最香艳的一座，据说里头放了不少春宫秘图和秘戏器具。整个宫室用大块儿沉香木雕琢而成，起风时站在下风口，满口鼻都是疏软香味。

　　车辇行到一半，突然咯噔了一声。小太监弯身检查了一下轱辘轮子，说是大轴裂开了，车辇无法前进，请昭仪娘娘下车步行。

　　夜深时分，小雪扑簌簌的铺在青石板路上，很浅很薄的一层，脚踩上去很快就化了。江采茗为了好看，没有穿棉袜和厚底鞋，只套了一双绣鞋，软薄的底子贴在青石板上，冻得脚底肉像是贴在了冰上，每一步都如同走在刀锋上。

　　她全身的力量都揣成了心里的火，自己撑伞抖抖索索往路上去，身边的小太监走在身边，轻柔的像是一个黑色的魂魄。

　　前方昭阳殿，檐角一串红润的西瓜纱灯，小雪扬在红色的柔和光线里，密密落满了廊下的冬青叶子。

　　昭阳殿的台阶上，雪扫的很干净，偌大的一个宫殿竟然异常安静，殿门关得不紧，被风一吹就摇几摇，在风雪中发出一线隐隐刺耳锐响。

　　走了几步，小太监停了下来，站在台阶下不动弹了。

　　“公公？”江采茗抖索着身子颤声问。

　　小太监的脸盘在半阴半阳的灯火下头白的}人，他嘴长得外凸，歪着脖子一笑，像是弥山上成了精的猴子，“娘娘，咱家不是服侍内殿的公公，您还是自个儿进去吧。”

　　江采茗犹豫了一下，转头看了看，见到不远处停着皇帝的御辇，这才放下心推门进殿。昭阳殿里很暖和，把鞋底烘的温热暖乎，只是有些过分安静，安静到能清晰的听见女人软绵绵的笑声和甜腻求饶。

　　最内层的小阁楼透出红光来，双层雕花窗没有关严，隐隐约约的影子在红灯下流转着重重的黑雾。

　　窗口骤然出现了一个影子，江采茗吓得一缩，连忙躲在墙角的屏风后面，许久才缓缓探出头去。

　　雕花窗被推开了，露出低垂的牙雕山水宫灯，宫灯的绢纱上绘有走马莲花，里层灯座在静静旋转，烛火如水，给梁枋的彩画抹上薄薄金光。

　　花窗里的人高高仰起颈子，半睁水眸，似是痛苦又似乎承受着难以言喻的快乐，半张着小嘴，随着某种暧昧的韵律一起一伏，“啊……”

　　江采茗听到那声音顿时浑身发紧，握着屏风的手绷住，张口结舌的看着。

　　“皇上……讨厌……”娇嫩的嗓音里揉了让人心慌发痒的甜腻，颤巍巍的，随着绵密的起伏而抖颤。

　　江采茗紧紧捂住嘴，惊恐的瞪大眼眶，一屁股坐在了地上。昭阳殿紫桐木地板上铺着厚厚的山羊毛提花地毯，跌上去寂然无声，江采茗却觉得自己被摔得粉身碎骨，尸骨无存。

　　花窗里的人影正是江采衣，备受皇帝宠爱的宸妃，被全北周的闺阁女孩儿们羡慕到死的幸运儿。她的头发齐齐梳在头顶，盘成一根黑油油的狄髻，用珍珠银钉牢牢固定住。满头鸦青柔润的发辫正因为剧烈的起伏而蓬乱松颤，搭下几络在光裸的背上。

　　“皇上……皇上――”软软甜嗓嫩能滴出水。

　　“坐上来。”撩人男音隐隐低笑，似乎是狠狠的顶了一下，她就发出一声长长的浪吟。

　　雕花窗高，看不到全部的香艳奇景，只能看到江采衣的一个半身。她的裹胸被拉散，斜斜挂在胸下，下身的裙子却堆上了腰，好不狼狈的模样，春情四溢，正迷乱的呻吟。

　　不需要走近，就能看到江采衣正被一双手揉弄着，她一条胳膊紧紧抓着床花格子，身子被猛烈上抛下拽，欲仙欲死的骑乘在男人腰上。从窗外的角度看去，甚至能看到她嘴角流下的津液和不断弹跳的高耸胸乳。

　　“如何，这逍遥椅，喜欢么？”专属男性的柔美低嗓丝绸一般，带着戏谑和轻佻，贴着炽热皮肤徐徐燃烧，“殿里没人，你尽可以放声叫。”

　　“皇上……啊……别玩那里……”她凌乱的裹胸突然被彻底抓下来，一对润白的诱人粉球高高耸立，紧实小腰随着男人激烈的耸动左右扭动，一副淫靡香艳美景。

　　江采衣微张的粉嫩嘴角挂着一行白浊痕迹，连那不停摇动的白腻奶子中间也淌着尚未干涸的精液。灯火中一双丰乳形状挺拔，白腻肉感，饱实圆润，有奶瓷一样的色泽，在欢爱中不停上下抖晃。她颈子上的滴滴汗水顺着中央深深的乳沟流下肚脐，隐入腰间层层堆叠的锦绣软绸，娇软模样让人恨不得一口吞了她。

　　江采衣骑在皇帝腰上失魂落魄的被迫起伏，两腮渐渐漾起湿热红潮，深春枝头桃花一般艳丽，随着身下啪啪的发力撞击渐渐软酥，不由得就要软倒。

　　酥软腰肢立刻就被握住，十根修长有力、骨节分明的指头牢牢握紧了她，尖端修得整整齐齐，红润光滑，白的像是牙雕。屁股上传来的轻轻狎昵拍击，打在肉上的声响分外香艳暧昧，江采衣扭了扭小腰，发出一声欲迎还拒般的销魂低吟。

　　身下的耸动骤然激烈起来，顶的江采衣不住上下套弄，唯有紧紧扶着小窗的扇板才能勉强维持平衡。

　　殿内烛火静谧，只有急促的娇声浪语，还有某种滑滋滋温腻的水泽声，听的人面红耳赤。

　　江采衣像是一叶小小扁舟在汹涌的波涛上疯狂摇摆，身子剧烈起伏着，难耐的使劲摇动昏眩迷离小脑袋，似乎是想驱散那股让她融化的可怕快感。

　　“啊啊……好舒服……皇上……”快乐的呻吟带着浓浓的依恋意味，还有高潮顶峰混乱的柔弱颤音。

　　不！不！不！

　　江采茗双腿打战，连站也站不起来，她大口大口喘气，扶着寒冷的地板逃命一般跌跌撞撞冲出昭阳殿，背后的沉香木宫殿挟裹着浓浓令她晕眩的浓香，像个浓妆艳抹的妖艳妇鬼在黑夜里无声娇媚招展。

　　怎么能这样！怎么能这样！他们，他们……

　　她不想知道花窗里头的人在玩什么香艳风流的游戏，更不想再多看一刻钟！江采茗冒着寒冬风雪疯一般跑出空旷夹道，永巷的风贴着地，大把大把冰碴和雪片卷入她薄薄的裙角，裹上僵硬的四肢，四肢百骸都被如刀的冬风凌迟成了骷髅架子，痛的鲜血淋漓。如果现在有人拿一把铁锥戳进她心口，她怕是都不会喊一声疼。

　　不知不觉的跑到了西四所，没想到各个院门竟然都开着，梅小仪、何美人、宋小媛、李才人……人人都聚齐了，靠在门柱子上欣赏她狼狈的惨淡形容。

　　“茗昭仪，大雪天的，你怎么只穿一身春绸在宫里乱跑？”梅小仪声调尖利，带着嘲笑的尖啸，圆润的脸蛋笑开，小而尖的牙齿森森。

　　“哈……”李才人笑弯了腰，“茗昭仪，你没接到内务府的禁令么？今个儿上，皇上要带宸妃娘娘去昭阳殿过夜，勒令六宫谁也不许靠近昭阳殿，你这幅样子，是公然抗旨么？”

　　“她哪里是公然抗旨？”何美人从鼻子里喷出笑来，低头喝一口酽酽的浓茶，“她呐，是想侍寝想傻了！我弄个假春恩车，假内务府公公，她就迫不及待奔着昭阳殿去了！没有敬事房执事，没有文书牌使，她也真敢信！”

　　“江家的狐狸精，骚呗，”不知道是谁接着讥讽，“一个个见到男人，都能浪疯了！”

　　热闹看完，小主子们心满意足关门睡觉去了，江采茗茫茫然又冷又心碎，在漆黑的宫墙中迷了路。帝都的冬日多冷，连朱红的砖石上都结了层薄冰，手摸上去能把皮肉刮下一层血来。

　　江采茗往雀阁的方向走，路过委婉别藏的小溪，不知道是谁故意抽走了浮桥下的石墩子，她一脚踩下去就落空，狠狠摔在了森冷的溪水中。

　　……江采茗搂着胳膊哀鸣。

　　水并不深，只能埋到腰部，可阴森寒气透过腰腹犹如尖刀一般扎进她的内脏，等她抖着手爬上岸的时候，两条腿都冻成了坚硬的冰棍。

　　好容易挨到雀阁，寒风透过破烂窗棂灌进来，她浑身湿淋淋的，感官麻木，像个冻僵的死狗一样咔咔挪着步子。身下陡然一阵热流，江采茗双脚打颤，低头一看，腿间净是殷红鲜血。她尖叫一声，蹲下身子抱着肚子疼的满地打起滚来。

　　西四所那边，何美人跟梅小仪窝在融融暖榻上笑语，“回头给江采茗的贴身侍女赏一袋银角子，这事儿干得有趣。”

　　“赏她做什么？”梅小仪漫不经心嗑瓜子儿，“主意是我出的。我让桐绢儿给江采茗熬一桶红花麻黄汤泡澡，提前催来她的小日子。嘻，等江采茗往冷水里一掉，包管能去她半条命。”

　　何美人啧啧两声，“大冬天的，小日子里掉进冰水绝对够她受！茗昭仪往后怕是月月都要挖心挠肝的疼了，这还是其次，她这辈子，甭想再怀孩子才是真的！”

　　……

　　清晨阳光初上，等江采茗自己打来水清洗了血迹斑斑的下体后，仔细一看，惊慌的把手里的木盆都掉到了地上。

　　她的经血顺流下来，竟然是乌黑的色泽，阵阵腹痛犹如刀子在下腹剜动，内里森凉一片。

　　木盆翻到在地，水没过青砖，像一面镜子般倒映出了江采茗的模样，她颤巍巍的看了一眼水里的那个倒影。

　　水中的女人那么憔悴苍老，因为受了凉，皮肤蜡黄干涩，似是在骨头上松松扯了一层松树皮，密密麻麻的小疙瘩布满下巴和额头，连头发都纠结成了一团，死气沉沉的灰败着。

　　……这便是她从此以后要过的日子么？

　　……这便是她梦寐以求，费尽心机求来的日子么？

　　江采茗惊恐的盯着水中那个陌生的、枯鬼般的女人，风雪卷着窗户来回拍打在棂子上，狠狠一撞，废旧的铁销就松了松，咣当一声掉下地。

　　******

　　江采衣扶着嘉宁的手踏入含元殿时，满殿你嘈我杂的吱吱喳喳声才算停歇下来。

　　“真热闹，本宫还以为进了菜园子呢，宫里的规矩越发不象话了。”江采衣声调不高，却让一地花红柳绿的宫妃们噤声。

　　宫女小跑着在正殿下方支了一把金丝楠木虎头木椅，请宸妃坐下。

　　“娘娘来的晚，姐妹们都等不及了，不过是随便寒暄几句，请娘娘不要怪罪。”梅小仪低声咕哝。

　　江采衣淡淡扫过一眼，弯身靠在椅把上头，“本宫来得晚，是因为刚刚服侍过皇上。怎么，让你们多等一刻还委屈上了？进宫也不是第一天，孰轻孰重，自己掂量不清楚！？”

　　“……”

　　这话听在耳朵里，简直就是剜心。瞧那江采衣一脸红潮未退，娇柔绵软的模样！怎么着，是来给六宫小主子示威么！

　　看着一群脸上颜色各异的嫔妃，江采衣端端正正拿着架子，连一丝笑容都没有露。

　　很多人以为，贤德的皇后就应该温柔宽厚，时时刻刻让嫔妃们感觉如沐春风，组织一个温馨的大家庭。其实差远了，皇后根本不需要对任何嫔妃和气。皇后，是天子嫡妻，是主子，其他妃嫔全部是妾，在正妻面前低眉顺眼，是做妾的本分！

　　无论皇后在外头的名声是怎样的，一个铁血的帝王真正需要的皇后，不仅要贤德，更要有才干。

　　江采衣知道，皇帝那句“朕的后宫就交给你了”，是怎样的一种托付。这里是他的后背，是皇家的根本所在，不容许一丝一毫的兴风作浪。她的皇上信任她，那她自然有本事把内宫镇的稳稳当当！

　　“何美人呢？”江采衣沉声问。

　　旁边有人回禀，“娘娘，何美人身子不舒服，就不来给娘娘请安了，她不是故意违逆娘娘。”

　　“不是故意？”江采衣像听笑话一样，“这一次病了，上一次呢？猎场上本宫发烧病倒，居然没有一个人来请安，敢情那时候病的不是本宫，而是东西六宫全病了？”

　　在座的小主子全被嘲讽的坐立不安。

　　江采衣看了一眼全场，“你们都是花一样年华的姑娘，怎么站在本宫面个个愁眉苦脸，青黄不接的？本宫倒有些不明白了，到底是咱们宫里风水不好，养不住各位妹妹们呢，还是你们在特意给本宫下脸子？”

　　六宫小主子们都有点面面相觑，宸妃一贯以来是个善性儿的，今天是怎么了，架子摆的如此大，好生吃不消！

　　众人又是愤懑又是惶恐，碍于江采衣位份崇高，只好纷纷硬着头皮下拜，“嫔妾们不敢，嫔妾们心中满都是对娘娘的孝敬之意。”

　　“真的孝敬本宫，就按规矩日日请安，你们谁做到了？”

　　宋小媛眸光一闪，抬头捏着细细的尖嗓门，“宸妃娘娘，嫔妾们并不是不想去给娘娘请安。只是您住在皇上的寝宫，嫔妾们纵然有心，也不允许到那里去呀。”

　　“本宫以前住在朝夕阁，你们在朝夕阁庭院里请安行礼，也是一样。”江采衣穿着正红红绸宫装，亭亭然坐在含元殿中央，“不是不能做，只是你们不想做罢了。”

　　“以前的事一概不提，本宫奉陛下之命管理后宫，这宫里的一草一木我都会过问，也都会负责。日后，宫里该是怎样的规矩，就是怎样的规矩。不管我住在哪里，每日的请安必不可少！何美人的病，本宫会亲自去看。以后，你们有谁身子不好，必须提前请假、报于内务府记档。身上不爽了，该吃药吃药，该请太医请太医。心里不爽了，自己噎着！皇上日理万机，你们安生呆在自己宫里，别有事没事给皇上添堵！”

　　不一会儿就有宫人来报，“娘娘，太医去过何美人那里，说何美人就是有些心脉燥浮，没有大碍。”

　　江采衣点头，“果然如此，让她挪到竹幽馆养病去吧，好好把身上的病和心病都养明白，没好利落以前，就不必搬出来了！”

　　关于各位小主子们长时间不来给宸妃请安的问题，江采衣可不是口头上训斥训斥就过去的，直接命人罚俸的罚俸，降级的降级……嗯，鉴于很多小主子位份本来就不高，降也降不到哪去，不过，难堪是一定的。

　　偏偏这件事儿，江采衣做的有理有据。无故不向未来皇后请安，这并不是一件小事。之所以后宫里翻江倒浪的人不断，无非就是有人看着宸妃性子软，有些肆无忌惮罢了。

　　六宫里那些争强好胜的，突然发现宸妃跟变了一个人似的，好一种气势凌人的姿态，个个心里打鼓，惴惴不安觉得背脊发凉。

　　――看看看！早说过，给她当上皇后，其他嫔妃还有什么活路可走？

　　江采衣现在用的就是一刀切、矫枉过正的手段。别的不管，乖的、不乖的全一锅端了。镇服，压软，日后再慢慢调教，如果她一开始就让这些嫔妃们觉得自己柔弱可欺，只怕过不了多久，人人就会开始瞄着后位，往上奔了！

　　立完规矩，江采衣不给众人任何反对机会，直接宣布另外一个决定――“从此以后，娘家的东西一概不许带进宫，银子、体己，全部留在宫外。”

　　后宫之所以脏事儿多，其实有不少就都是钱闹的，太监宫女们逢高踩低的，你争我打，不就是为了多弄些棺材本么？

　　宋小媛气得差点厥过去，“娘娘！我们在宫里，一年到头也见不了几次娘家人，家里送点银子进来，无非就是补贴我们的日子罢了。娘娘连这个都要管么？”

　　江采衣看她一眼，“每个嫔妃无论位份大小，都有固定的份例，还需要从外面拿钱进来么？本宫看了，你们每个人，每年都至少有三百两银子脂粉钱。朝中的三品大员俸禄才不过二百两，你一个女人家怎么就不够花了？”

　　宋小媛急了，“娘娘，嫔妾们在宫里，并不是只有吃喝这些常事。嫔妾们还需要打赏奴才……”

　　“奴才？”江采衣哼了一声，“太监和宫女的俸禄银子是从内务府出，帐都在本宫手里。他们拿了内务府的俸禄，服侍你们这些嫔妃主子是分内之事，凭什么伸手要打赏？你们今天赏、明天赐的，倒搞得那些宫女太监们弄不明白自己是皇家的奴才，还是你们自家的奴才了！”

　　“换句话说，如果少了赏银，你的侍婢就不肯好好服侍，那是你自己没本事。谁有这种问题可以直接报于本宫，本宫来帮你们调理调理。”

　　……让你调理调理？你是想给每个嫔妃的身边都安插上你自己的人么？

　　六宫牙齿都要咬碎了，却一句反驳的道理也讲不出来。

　　江采衣就是赤裸裸的训斥，不管她们爱听不爱听，“以后，在宫里要有嫔妃的样子。皇室之家、垂范天下，规矩是第一位的。虽说我们身处内宫，和外头的消息不大通，但全天下的眼睛都盯在这里，哪怕一个稍微的行差踏错都会惹来非议，丢皇上脸面。本宫与皇上一体，皇上的脸面就是本宫的脸面，你们如果对本宫不敬，就是皇上不敬。”

　　下头乖乖听训的嫔妃们莫不绞紧了手帕子――听听，多厚的脸皮！这皇后还没坐上呢，这立后诏书还没下呢，她江采衣就把自己和皇帝划归为一体了？那我们算什么？外人么！

　　六宫小主子们简直连呼吸吞气儿都发苦。

　　后宫的日子本来就难，一个个鲜花年华的姑娘熬得跟活牌坊似的，连皇帝的面儿也见不着，过的是什么日子！嫔妃们进宫，是替皇帝开枝散叶，生儿育女来的。现在倒好，你江采衣霸揽着皇宠不放，绝的不仅仅是嫔妃们对皇宠的渴望，还有对子嗣的渴望！

　　后宫里，前十年争男人，后十年拼儿子。哪怕没有儿子，有个公主也能聊以慰藉，可现在，连熬都没个熬头，这日子过得跟泡在黄连水里头一样，造孽不造孽？

　　小主子们恨极了江采衣狐假虎威的德性，可是恨又能怎样？人家背后的靠山是皇帝！狐假虎威，也要有个依仗，别人要想耍这种派头，还没那个底气呢！

　　李才人不敢直面顶撞，只好不阴不阳假笑，“娘娘，您位份高，嫔妾们自然望尘莫及，只有马首是瞻的份儿。我们就是替自家性命考虑，也不敢对您有一丝不恭敬啊。”

　　江采衣真想端架子出来的时候，还真不是好对付的人，这种含着肉刺儿的酸话根本伤不到她，她微微一笑，直接当做好话生受了。

　　“知道就好，皇家和外头的小门小户不一样，别管你们娘家是什么来头，进了宫就统统按位份说话。本宫是宸妃，教你们规矩，是为你们好。免得你们在内廷丢了父兄的脸面，在外面丢了皇上的威仪。”

　　“本宫也知道，你们未出阁前都是千金闺女，半点委屈也不曾受过。但是现在嫁为人妇，撤了鬟髻，就该有妇人的样子。关起门来甩脸子、发脾气，本宫就当做不知道，可如果谁出了自己的宫门还吊着一张丧脸，别怪本宫看着不合心意！”

　　多余的话无需再说，江采衣直接抬脚走人。内务府刘公公把新定下的规矩制成册子，分发给各位小主子。

　　等到江采衣一走，含元殿顿时沸水一般爆炸开来！

　　宋小媛咬牙切齿，恨不得活活撕了江采衣，“瞧她那狂嚣样儿，跳个湖，发场烧，居然就要封后了！敢情她跳湖还跳出功劳来了！”

　　李才人更是酸气冲天，“姐姐快别这么说，人家是皇帝的心头肉眼珠子，今日才当个宸妃规矩就大成这样，下个月等她真升了正宫皇后，哪里还有别人承宠的机会！？”

　　闹腾一番，也没有别的气话好说，就纷纷把锋头对准了阴影里可怜兮兮的江采茗――

　　“茗昭仪，你高兴了吧！日后。我们姐妹是没有指望了，但您不一样，您前途远大着呢！江家净出妖精，日后能得皇上青眼的，除了宸妃娘娘，恐怕就是您了！早早回去洗剥洗剥干净，指不定哪天皇上兴致来了，就翻你的牌子呢！回头等你得了势的时候，也给我们立上规矩！”

　　……

　　江采衣回宫的路上，碰上回宫恭贺万寿节和大婚的慕容千凤。

　　可怜的慕容家小姐想起江采衣如今的风光和自己的寥落，不由垂头低泣出声。

　　江采衣和她虽然有过不愉快，但不代表她会一直仇视慕容千凤。事实上，江采衣并不排斥和慕容千凤亲近。慕容千凤是宇文靖的侧妃，不管她有多么不受宠，她始终是距离南楚核心最近的一个人。

　　江采衣耐心的陪着慕容千凤在凉亭里面用了一壶茶，问了一番她的近况。

　　说起嫁人之后的情况，慕容千凤更是泪水连连，她嫁给宇文靖之后就彻底成了慕容家的弃子，娘家的冷暖她尝的通透。

　　江采衣听她絮叨了半刻钟，才沉吟着开口，“千凤，你虽然出生在慕容家，但皇上给你改了姓，你就要记得自己现在不是慕容千凤，而是沉千凤。你不仅仅是太子的侧妃，更是我北周的公主。”

　　“太子不宠爱你又如何？他看在北周的面子上，一定会尊重于你。据本宫所知，宇文靖的元妃死得很早，现在身边只有几个侧妃……你难道不想坐上太子嫡妻的位子么？”

　　“公主，为人正妻，最重要的是获得丈夫的尊重，只有妾室才会汲汲于男人的宠爱。再没听过哪家正妻是靠丈夫的恩宠立身的，你如果想当太子正妃，就别纠结于这些。连尊重都没有的时候，恩宠顶几年的用！”

　　这或许不是对一个女人最好的建议，但却是对慕容千凤最现实的建议。慕容千凤和宇文靖之间没有感情，那么政治地位和话语权，才是她目前最应该经营的东西。

　　******

　　这一番鸡飞狗跳在傍晚时分便传入了皇帝陛下的耳朵。

　　美艳的皇帝陛下坐在御书桌前，披着一头漆黑长发，笑的肩背都在微微颤抖。

　　末了，他才捂着额头笑着评论一句――“这丫头，总算像了点样子。”

　　******

　　万寿节当天，六宫都有赏赐。有珊瑚，瓷器，珠玉和绸缎，这些赏赐不是白白给嫔妃们的，而是用作大婚那天的装饰。

　　――腊八皇帝大婚，宫里人人都要锦衣帛带、金玉满头的来给宸妃添喜庆。

　　六宫腆着笑脸接下赏赐，暗地里牙都要咬碎了――什么叫打落牙齿和血吞？这就是！明明心里恨不得活活撕了江采衣，表面儿上还得笑出一朵花儿来给她贺喜！

　　这些御赐之物看着奢华，事实上最不实惠。因为这些东西只能干看，不能吃、不能用、也不能赏人，只能小心翼翼捧在手心的伺候，磕了碰了都不成，跟请个祖宗回来一样。

　　梅小仪在宫里气得直摔东西，抚着胸口咻咻直喘，郁气难平。

　　她的奶嬷嬷就劝了，“小主，你急什么？后宫里头，前十年看皇宠，后十年看孩子。别管江采衣现在多么得宠，只要她没有孩子，迟早是个凤凰落架的命。”

　　宋小媛猛然回过头来嚷嚷，“嬷嬷！你说什么梦话！皇上那么宠她，她怎么会没孩子？她马上就是皇后了，正正经经的元配嫡妻！日后生了皇子，就是铁板钉钉的太子！我们谁还能争得过她去？！！”

　　“我的小主子哎，你一个大闺女当然不懂。”奶嬷嬷满脸皱纹挤在一起，阴阴的笑，“这女人生不生孩子，和得不得宠没关系，靠的是肚皮争气。夫妻同房，有的女人一两回就能怀上，可有的女人一辈子也怀不上。你看看宸妃，大半年来夜夜受宠，居然一直没信儿，要我看，她这辈子啊，没戏。主子你想想，如果没有儿子傍身，江采衣那皇后当的是什么滋味儿？北周需要皇子，她生不出来，皇上难道还会再单单守着她不成？”

　　“马上就是万寿节宴会了，小主子，你就抓住这事狠狠刺刺江采衣！咱戳她这心病，戳得她心里塞、嗓子堵！这女人受不受孕和心情有关系，越盼、越不来！咱就让江采衣成日把心思吊在这上头，熬干脑油才好！”

　　于是，万寿节当晚，梅小仪一脸甜笑的在皇帝和宸妃驾前献上了自己的礼物，一只流光溢彩的金色麒麟锁。

　　“宸妃娘娘，这是臣妾祖传的麒麟锁，寓意早生贵子，多子多福。臣妾家里姐妹五人，只要佩上这麒麟锁，都是三个月不到就有了喜讯。臣妾特意让父亲捎来这异宝献与娘娘，就盼着娘娘早生皇子，给我北周绵延血脉！……娘娘，臣妾们可都盼着这一天呢！”

　　稍微玻璃心一点的人，可能就受不了这话了――这是什么意思？哦，你是说你们家的女人好生养，一个两个的不到三个月就都有了喜讯是么？是讽刺我至今没有身孕？

　　皇帝淡淡沉下脸。

　　江采衣却笑吟吟的，她落落大方起身，示意嘉宁把红漆盘端上来，“这麒麟锁真漂亮，本宫就来沾沾喜气。”

　　说着，她的手指向金色的麒麟锁伸去，伸到一半，却停了下来。

　　梅小仪疑惑，“娘娘，您怎么了？”

　　“……”

　　江采衣给她的答案是直接捂着嘴干呕起来。




作家的话：
　　江2的日子就这样了，一辈子就这样了
　　后宫怨妇们的玩物，谁有不爽就找她出气
　　抱抱大家
　　喂喂喂还有一章才完结呢！
　　你们现在就把离别感言说完啦？那，那我还需要更大婚么？


☆、绝不能让爸爸带孩子之搞笑番外

　　场景一，大将军府。

　　小小拔步床，充满粗犷雄健的味道，包着小小虎头帽的粉嫩婴儿咧嘴大哭。

　　小雷包子（泪汪汪，泪汪汪，好饿好饿好饿饿饿！）：哇哇哇哇哇……

　　雷宇晨（豪迈）：儿子！不哭，来，爹给你盅酒喝！

　　小雷包子（疯狂扭动躲避！不要不要！我要喝的是奶！）：哇哇哇哇哇……

　　雷宇晨（笑眯眯硬灌）：瞧瞧，这不是乖乖喝了吗？男子汉大丈夫，没有点酒量怎么能行？

　　小雷包子（吐了！）：噗――

　　虐婴！救命！娘！我要喝奶！！！！！

　　嘉宁（结论）：绝对不能让爸爸带孩子！！！

　　***

　　场景二，状元府

　　漂亮白嫩的小女婴大马金刀趴在爹腿上，底下的奴才一个比一个狗腿。

　　苏兰泰大人的父母年事已高，好容易得了这么一个宝贝漂亮孙女，真是不够疼的。爷爷奶奶都争相恐后的在孙女跟前谄媚卖乖，不舍得教育不舍得责骂，孙女要啥给啥。

　　懿德王爷和王妃作为外公外婆，不好插手外孙女的教育问题，只能时时旁敲侧击含沙射影的暗示：孩子不能这么惯。

　　可是，可是状元大人依旧宠闺女宠的那叫一个肝颤哟――

　　小苏包子：我要***

　　苏兰泰：没问题！

　　小苏包子：我还要×××

　　苏兰泰：也没问题！闺女要一给十！

　　小苏包子：我要星星！

　　苏兰泰：摘！

　　小苏包子：还要月亮！

　　苏兰泰：捞！

　　小苏包子：各种要求不断要这个要那个……

　　苏兰泰：没问题没问题统统没问题，闺女你要啥爹都给，宝贝儿口干了没有？来喝口水再接着要哈――

　　众人（忧心忡忡）：不带这样惯孩子的！这闺女现在分明就是小郡主2.0版，而且更凶残！就是个熊孩子啊啊啊啊啊啊――以后嫁不出去啊啊啊啊啊啊啊――

　　苏兰泰（不以为然）：怎么可能？这一款女娃多可爱，以后求亲的人铁定从朱雀门排到玄武门――

　　众人（青筋＞n＜）：大人我拜托你！你以为全天下男子都像你一样重口味，个个是抖M吗？？！！

　　小郡主（扶额）：绝对不能让爸爸带孩子！

　　懿德王妃暗暗吐槽：其实当初你父王也是这么惯你来着――

　　***

　　场景三，丞相府

　　木有包子，只有十层锦缎的大床上，被小心翼翼供起来的一颗蛋。

　　蛋很漂亮，金澄澄的颜色，外表有着玉石一般坚硬的光泽。

　　每个人都承认这是一颗倾国倾城的蛋。

　　奴婢1：禀报丞相大人，奴婢今天熏了香，擦洗了小公子的外壳，小公子今天又涨了一尺围度，外壳的花纹也越发清丽了呢。奴婢瞧着，若是阳光好的时候拿出去晒晒，吸收日月雨露精华，不负日月恩泽，必然是极好的――

　　奴婢2：丞相大人，有什么要对小公子说的吗？虽然隔了一层蛋壳，可是也要进行胎教呢。

　　丞相大人淡淡看了它一眼，提笔在蛋壳身上写了2个字――“安静。”

　　众人：……默。

　　蛋（泪崩）：我还不够安静吗啊啊啊啊啊啊啊这是什么爹――（以上怒吼完全静音）

　　蒹霞（咕脓）：绝，绝对不能让爸爸带孩子！！！！！！

　　***

　　场景四，旭阳老宅。

　　新生的小婴儿对俯身凝视她的白发青年徐徐绽开一个甜美的微笑。

　　画兰：闺女好可爱。

　　小孟包子：吐泡泡――

　　画兰：自己的女儿给她规划一个什么未来好呢？孩子要从小培养。

　　小孟包子（爹你现在想这个是不是有点早……）：@@

　　画兰：要培养她琴棋书画无一不精……

　　小孟包子：颤抖

　　画兰：还要学富五车出口能诗……

　　小孟包子：剧烈颤抖

　　画兰：还要袅娜多姿，舞动天下……

　　小孟包子：癫狂颤抖

　　画兰：会雕塑，会调香，会配药，会武艺，厨艺一级棒，刺绣人人夸。

　　小孟包子：口吐白沫颤抖

　　画兰：还要接人待物滴水不漏，贤慧孝顺，勤劳勇敢，聪慧机敏，美貌动人，人见人爱，花见花开，车见车爆胎……

　　小孟包子：救命啊爹你不是在养女儿，你是在养怪物！！别说是我，就是穿越女也没有这么刺瞎狗眼钛合金玛丽苏啊喂！你会把我养成灭绝师太黄金剩斗士的啦！！

　　画兰：……就从床边故事开始吧，闺女，今天讲“论绘画的第101种技巧”

　　小孟包子（只有六周大）：爹我晕死给你看

　　然后小孟包子就直接晕了。

　　众人：这种把对子女的全部期待压迫式pia过来的方式是绝对绝对错误的！会造成孩纸心里创伤！忧郁！自闭！早恋！翘家！从此不理你！

　　莺儿（抢过女儿）：滚，绝对不能让爸爸带孩子！

　　***

　　场景五，前南楚太子，现恭献侯府

　　宇文靖（百无聊赖）

　　慕容千凤：侯爷，你孩子饿了。

　　宇文靖：哪个孩子？

　　慕容千凤：……你以为自己一共有几个孩子？

　　宇文靖（皱眉）：我数数，府里大小老婆一共30来个，按每月轮一遍来算，这几年大概生了……11个？还是12个？

　　慕容千凤（冷笑）：换个问题，你知不知道皇后娘娘一共有几个孩子？

　　宇文靖（毫不犹豫）：六个！四男二女，三皇子和大公主是双生！对了，还有3个月零6天就是小公主生辰啦！

　　慕容千凤（继续冷笑）：自己的孩子有多少个算不清，倒把皇后娘娘的孩子记得一清二楚！

　　众人：绝对不能让爸爸带孩子！

　　***

　　场景六，吏部尚书府。

　　小闫包子（写字ing）：爹爹我的字练得怎么样？

　　闫子航：一般，还需用功。

　　小闫包子（扔掉笔）：就不懂了，你对我这么严格干嘛？我可是妥妥的官二代+富二代，兼具温润如玉和邪魅狂狷，难道不该是享受第一代血腥积累成果的时候吗？

　　闫子航：考不上功名，吃老本也随你。但你若是一介草包，想要娶个好媳妇可没戏。

　　小闫包子，眨眼睛，眨眼睛。

　　闫子航：看什么看，再不好好读书，以后就把苏兰泰的女儿嫁给你！

　　小闫包子（大惊失色），立刻奋发中。

　　众人：别这么吓他，会吓出恐婚症的啦……

　　闫家媳妇：绝对不能让爸爸带孩子！

　　……小剧场完。

　　等等，小剧场里好像少了谁？

　　众人扭头，看向悠然闲坐的红衣帝王：陛下，为啥没有你的小剧场？

　　沉络（微笑）：朕不存在这个情景设置。

　　众人：为什么？

　　沉络（继续微笑）：呵呵，自然是因为朕有释奴（小东宫的乳名）在啊……

　　于是，情景转到东宫，场景七。

　　四爪黄龙，石青锦衣，秀美少年手中的尖锐银枪如同狂风暴雨，一点红缨的艳色出入肉眼难辨的银光之中，他一个回身翩然猛扑而下，枪头悍厉点在对手的肩上，冰冷一点，立刻凝住了武侍的攻击动作。

　　再一个翻手，武侍肩背的筋腱全麻，咣当一声松掉了手上的长刀，颈子掠过一阵凉风后，跪在了地上。

　　武侍（大汗淋漓，喘气）：殿下，微臣服输。

　　东宫（收回枪）：下次四个人一起上。

　　宫女（小碎步跑来）：禀报殿下，四皇子一直在哭呢！

　　东宫（淡定）：可有哺乳？

　　宫女：哺了，还是哭。

　　东宫（依旧淡定）：可有更换襁褓？

　　宫女：换了，还是哭。

　　东宫：把床头的红蓝铜铃拿给他玩。

　　宫女：拿了，还在哭……

　　东宫（起身）：四弟是想让我抱了，带路。

　　回到东宫偏殿，哭的满脸花的沉连在看到哥哥的那一秒瞬间止住了哭声，还在不住打嗝。小猫一样肥都都的身子窝在襁褓里，说有多萌就有多萌。

　　东宫：阿狸（四皇子乳名）

　　阿狸：Q_Q，(s啜)s，°(°@ДA°) °

　　东宫抱起最小的弟弟，小家伙粉嫩嫩的脸蛋上挂着泪珠子拱在他手臂间，湿漉漉的大眼睛盯着哥哥，肉爪子死死抓着他的衣袖不肯放。

　　东宫（很温柔）：阿狸，大哥哥来了。

　　阿狸：^_^?????――

　　东宫（微笑，熟练的托起他的屁股，把四皇子的小脑袋靠在自己肩膀上，一边轻轻拍着弟弟的背脊替他顺气一边哄）：阿狸不哭，大哥哥会带着你，去哪都带着你。

　　阿狸：(――ε ――) ，(○^――^○)，(＝^ω^＝)

　　沉络（摊手）：看，完全不用朕费心吧？

　　江采衣：……


作家的话：
　　正文没有写完，只好先上几个小剧场，小剧场不定期更新――
　　希望大家圣诞快乐――群摸――
　　最近真的太忙太忙啦――我就不该错字了，大家担待！

☆、大婚 上

　　入了冬，风里夹杂着清雪恻恻微寒，带着一点潮润的味道。
　　
　　大宴主桌位于勤政堂中央，朱红廊侧外挑着几帘青玉轻轻互碰，烛火沉默摇曳，犹如金色水光哑然漫过澄金泥砖，漫过殿后的彩木雕壁。
　　
　　大宴在酣畅时，正该倒酒既尽，杖藜行歌，然而此刻，所有人的动作都仿佛被定住了一样。阖宫鸦雀无声，人人瞠目，直直瞪着皇帝身边的江采衣，乍一看去，犹如一排排泥塑的鲜艳人偶。
　　
　　江采衣捂着嘴干呕了一阵，这才勉强顺了顺气，娇娇弱弱的倚着桌案坐下，头一低，脸一红，特别羞涩的对皇帝敛衽行礼，“皇上，臣妾失仪。”
　　
　　然后扭头对呆若木鸡的梅小仪微微一笑，“唉，让妹妹看笑话了。”
　　
　　梅小仪脸都绿了，直着眼珠子僵在御桌前一动也不动。殿里全是嫔妃小主，一窝女人，看到江采衣这幅模样哪里还有不懂的？！登时脸色一片惨绿。有心气儿不稳的，手指都快要把怀里的帕子绞烂了。
　　
　　……这算怎么回事？大伙儿正盼着梅小仪用麒麟锁好好噎一噎未来皇后，打压打压她的气焰呢，就这么给她恶狠狠的反将了一军？！
　　
　　江采茗是昭仪，位子排在最前头，一身破落。她憔悴的脸色隐隐发青，身子晃了一晃，仿佛被大殿耀眼的烛火给烧灼了一般，猛然一个抬头，动了动嘴唇，却什么也说不出来，只是默然吸着嘴唇垂头，干巴巴的缩着脑袋。
　　
　　几个美人和小仪相互交换着视线，都从彼此眼中看到了惊愕和不甘。
　　
　　下头的人脸色精彩纷呈，江采衣却一眼都没看，只是弯起眉眼看着身侧的皇帝。沉络毕竟是男人，不熟悉女人家的身体反应，他雪白眼皮微微动了一下，漆黑的睫毛在眼尾勾勒出一个艳丽的飞影，定定的盯着她。
　　
　　看着皇帝的眼睛，江采衣怎么也抑制不住眼中满满的开心和暖意了，她的快乐那么清晰那么张扬，藏都藏不住。
　　
　　“今日皇上万寿，臣妾御前失仪，实在是身不由己，还望皇上不要责罚。”江采衣微微低下头，手指头状似无意的覆在小腹处，柔软脖颈娇羞一颤，声音却清晰的传遍大殿每个角落，“前日，臣妾觉得身子不适，便让御医诊了平安脉。御医说，臣妾已有一个来月喜事了。”
　　
　　“本来想在大宴结束后再告诉皇上，哪知道臣妾一个失神，就在皇上的寿宴上失了仪态。”
　　
　　嘉宁赶紧从后面绕过来扶住江采衣，一脸责备，“娘娘，您这几日胃口不好，喜脉反应大，连身子都是软的，还非要撑着一腔力气安排皇上寿宴。奴婢早就劝过您了，多歇息，偏您非要忍着，说不想扰了各位小主子欢宴的兴致。这不，到底还是撑不住了罢？有身子的人，究竟还是要仔细……”
　　
　　堂下一众嫔妃们干巴巴的看着这俩主仆演戏，僵的像是木头人儿一样。
　　
　　――你喜孕反应大？你干呕？骗谁呀？！这喜脉才诊出来一个月，你能有什么反应？！在座的小主子们都是拼着皇嗣进宫来的，虽然自己没有生过孩子，却很熟悉孕事这一套。怀上皇嗣，至少要二个月才会出现呕吐等症状，现在的江采衣，根本还是身体倍儿棒、吃嘛嘛香的阶段好不好？！！！
　　
　　这一番做作，压根就是你江采衣在给大伙儿喝下马威当头棒好不好！！！
　　
　　可是……江采衣的干呕是假的，皇嗣却是真的。人家这胎是皇帝的第一个孩子，还是妥妥的元嫡，这宝贝疙瘩光明正大、真真切切坐在人家肚子里，金贵的嘞！听听嘉宁怎么说？――――宸妃不声张，那是人家懂事儿，怕扰了各位小主子欢宴的兴致。
　　
　　这话放出来，哪个小主还敢摆出一副丧气脸？宸妃有孕，皇室血脉有继承，你敢不高兴？你敢不笑出花儿来上赶着贺喜？
　　
　　最先反应过来的是曾婕妤，赶紧从座上起身，领着侍女跪在地上高声道喜。
　　
　　皇帝万寿，宸妃有孕，自然是普天同庆，大吉大利的好事，哪怕心里酸的像是针扎醋泡一般，曾婕妤脸色却十分到位，语调也是恰到好处的喜气洋洋。
　　
　　她早就想明白了：横竖，自己在宫里的日子就这样了，男人指望不上、孩子更是不要想。江采衣的风光，争是争不来的。人家得宠，肚皮又争气，若是运气再好点直接诞下一个皇子，还有其他女人什么事儿？从此以后，自己就乖乖带上个笑面具，在未来皇后面前混个柔顺知礼的好印象，饱足终日无疾而终，也就算圆满了。
　　
　　曾婕妤这一动作，惹得其他小主子们顿时如梦初醒，潮水一般呼啦啦跪了一地。贺喜声此起彼伏，生怕比别人慢了一步。殿里莺声燕语好不热闹。
　　
　　江采衣没有搭理这一满堂的莺莺燕燕，只是抿着笑，歪头看向沉络。她的手腕被皇帝捏在指尖，传来一阵紧的发疼的力道。
　　
　　这个惊喜，本来是要宴后悄悄告诉他的，哪里知道梅小仪这么直剌剌的上前挑衅，江采衣自然当仁不让，当即抽回去。喜事当堂宣布了也好，省的那些嫔妃们各怀鬼胎，没个安分。
　　
　　“……皇上？”江采衣轻轻的又唤了一声，手腕实在是被他抓的疼了，忍不住使劲挣了挣。
　　
　　下一秒身子轻起，就被他稳稳的抱在了双臂间。沉络一手搂在江采衣背后，一臂托着她的腿弯，缓缓走下了台阶，径自往御辇走去。
　　
　　他那样安静，那样缓慢，手臂那样稳，似乎是害怕一个微小的轻颤都会伤到她。江采衣乖巧的依偎在他怀里，脸颊贴着他月白中衣一侧，手掌下是他心口难以察觉的起伏鼓动。
　　
　　“皇上，”她轻轻一叫，他的手臂就更紧了一些，仿佛是护着一个轻薄的琉璃瓷胎，江采衣笑了一笑，便侧头枕在他肩上，不再说话。
　　
　　两人身侧被朱红长椽支起的青玉竹帘在饱含雪气的风中碰撞，如冰珠雪玉溅落，清脆入耳。天空云层浓白，往深灰里聚了聚，然后零星飘下夹着冰珠的小小细雪。
　　
　　周福全吃力的撑着长长的三十六竹骨绸伞跟在二人身后，大殿里头的侍膳总管太监见皇帝起身，赶忙喊了一声“撤――――”
　　
　　声音的调子拖得长长的，泛着安宁慵懒的意味。皇帝都离开了，这宴席自然就散了。众位嫔妃侍女们不能越过皇帝去，只得齐齐跪在殿外恭送圣驾。
　　
　　大红宫柱和窗棂缝隙透出暖红的烛火，光影铺在青石阶上，满目斜风细雪，湿润冗长，石阶柔润的泛着青黑色的湿漉色泽。
　　
　　大绸伞遮不住雪，就有小小的雪花沾在眼皮上，清清凉凉。江采衣看着皇帝碎光中弧线优美的下颌，忽而就有些眼酸，眼前恍然模糊了一片清淡水光。
　　
　　……想不到，你竟然这样高兴，这样高兴。
　　
　　她在他的怀中，只有她能感到他手臂的细微颤抖，能感受到他异乎寻常的心跳，能感受到他颈侧陡然升起的灼热温度。
　　
　　世间有一种感觉，无法用言语形容……可我知道，这一刻，我比以往任何时候都更爱你。
　　
　　……
　　
　　被捧凤凰一样捧回紫宸殿的龙床，江采衣满面红晕的靠在品红大提花背垫上，仰头看着床畔挽着纱幔，艳色逼人却神色凌乱的皇帝陛下。
　　
　　小心翼翼的侧坐身旁，沉络几次举起手想要碰一碰她的小腹，却停在半空中，犹豫着不敢放下。
　　
　　“他还很小，”江采衣眨了眨眼，握住他的手缓缓贴近肚腹，然后轻轻把他的掌心贴在了小腹处，一阵暖热，“皇上，我也是昨天才刚刚知道。太医说……长得很好，脉象又沉又稳。”
　　
　　太医院老医正是几十年的杏林高手，这么早的孕息，一般的大夫是诊不出来的。不过，江采衣这一胎脉象清晰稳健，她又嗜酸，望闻问切一番，便毫不迟疑下了定论。
　　
　　殿外，宫人见起了雪，忙忙的收了窗，拢了门。雪花堆了薄薄一层在窗棂上，润白晶莹，细雪敲在明纸上，发出盐粒般的沙响。不知道是哪个小宫女惊喜的叫了一声，“快看！红梅开了。”
　　
　　殿内，一片静谧。沉络眉目间温柔的不可思议，轻轻覆着那个小生命生长的地方。
　　
　　父母对于儿女的深情因何而起？何时开始？恐怕没有人能够确切说得出来。这一种感觉难以描画，骨血的魅力沿着指尖蜿蜒而上，满满充斥着胸腔。
　　
　　少年登基的那一刻，君临天下的那一刻，于沉络而言，全部加起来也渺然如烟，此刻，没有什么比得上掌下那一片温热的脉动。这小小的孩子，不仅是北周的皇嗣，不仅是承载了皇家寄托于期望的皇子，更是他的爱人和他最紧的牵系，一个具体的、实实在在的生命。
　　
　　灯火星星，人声杳杳。
　　
　　殿外，冬日的寒梅挣开花托，绽开花瓣，怒放出一片烈艳的热闹盛景。殿内，烛火如水，新的生命在父母的欣喜和期盼交织中，慢慢生长。
　　
　　******
　　
　　这一晚，没人睡得好觉。
　　
　　第二天打早，宫里便是一派忙碌景象。太监宫女们全部早早起身挽起袖子干活儿，把宫里积着的冰雪全部统统打理干净。
　　
　　凡是宸妃娘娘要走的道，必须日日撒盐，再用热水泼过几遍，保证半块冰也不会结才行。
　　
　　皇帝亲口下旨，不许宸妃再坐人抬的轿辇，免得轿夫脚滑跌跤，改用四轮铜轴马车。
　　
　　内务府总管特别体人意，知道皇帝陛下的意思，立马举一反三，将御花园里滑溜溜的鹅卵石、绊脚的尖锐景观统统收起来。哪里的路崎岖难行了？立刻大青石板夯实垫平！湖畔水边，派人目不错珠的盯牢！太高的楼阙，暂时封掉！老旧楼梯全部拆掉，换成铜铁箍木结构！――――有钱，任性！
　　
　　撒在外头的御医也全部召回宫内，各式各样的药材食材流水一样涌入太医院和御膳房，太极宫特意辟了个偏殿，住着宫里最有经验的老嬷嬷们。
　　
　　这阵势摆下来，不用内务府通知，各宫小主早就吓得人人自危，谁也不敢在宫里随便乱逛：现在御花园、太液池都属于高危场所，万一不小心冲撞了宸妃、磕碰了龙种啥的，全家老小就别活了！于是，人人安生呆在西四所那片地方，互相串个门、抹个牌、聊个天，算打发日子。
　　
　　立威是立威，治家是治家。江采衣并没有搞得六宫噤若寒蝉的意思，宫里头的日子本来就不好过，再弄得这么战战兢兢，人不是要难受死了？
　　
　　“本宫身体没那么娇弱，”召来了内务府总管，江采衣吩咐，“十月怀胎，日子还长，你们总这么绷着，哪里受得了？本宫不紧张，都被你弄的紧张了。以后宫里的日子该怎么过，还是怎么过，妹妹们愿意去哪个院就去哪个院，都别拘着。”
　　
　　这才算是把六宫给解禁了出来。
　　
　　只是，江采茗不在此例。她就是个宸妃心头的钉子，江采衣什么时候看见她，什么时候不痛快。那宸妃娘娘不痛快了，肚子里的小皇子能痛快？
　　
　　所以，茗昭仪您呐，就呆在雀阁里吧！
　　
　　******
　　
　　下个月腊八大婚，皇帝的采纳礼和大征礼已经行过，按说，江采衣这个时候是待嫁之身，应该住回江府，等待大婚后再迎入宫。
　　
　　可惜皇帝究竟是舍不得，硬是下旨要把人留到腊月初一。江烨自然一声也不敢吭，开了府门任皇家工匠来修葺府邸。
　　
　　b圭七寸，天子以聘女。
　　
　　准皇后人虽在宫中，但待嫁的一应金银器物，圭璋玉玩都不能少，早早的就全部运入了江府。
　　
　　江采衣原先的闺房是重点修葺对象――――涂朱结彩，盖琉璃瓦，撑华栋雕梁，方显皇家气派。工匠们加班加点，将那座二进的小院儿直接改成了高达五层的纯红绣楼。
　　
　　负责侍奉皇后和凤辇送嫁的宫女嬷嬷也已经全部到位，忙着打理准皇后的嫁衣凤袍、妆奁头饰等等。
　　
　　江烨下肢不良于行，心口淤血未散，却还要硬着头皮应付朝中同僚一波接着一波的贺喜。每天门前车水马龙，宴如流水，他实在身心俱疲，却必须能强颜欢笑，不敢露出一点不耐。
　　
　　这么热热闹闹的折腾，自然全府上下都看在眼里。
　　
　　宋依颜挺着肚子，被囚禁在佛堂里，看着江采衣闺房处红艳艳的热闹气象，恨得咬碎了牙，几日过去，眼珠子都熬成了血红色。莺儿最乐得落井下石，时不时的派人吹风送话，说宸妃如何得宠，婚礼安排的如何盛大，偏偏一句不提江采茗。
　　
　　江采衣要立后，又是如此风光无限的架势，想也知道茗儿在宫里的日子是多么难过！宋依颜都要急疯了，可自从她当面和江采衣撕破脸之后，江烨是彻彻底底厌弃了她。若不是念着她五个月大的肚子，宋依颜怕是命都保不住，现在她哪有能力去帮助江采茗？
　　
　　宋依颜咬着牙，额头铜铁一样狠狠捶着窗棂，目呲欲裂。
　　
　　……
　　
　　就算是怀了孕，江采衣的事情也不少。
　　
　　新皇后整顿宫务，直接削掉了宫里不少额外开支。
　　
　　各宫小主只许领内务府的份例，不许从宫外私带银两体己；宫里所有开支分门别类，记账入库。一应采买必须和街市物价挂钩，内务府设立检察官，绝不允许虚报物价、揩油拔毛的事情发生。
　　
　　布料、金银、宝石有用不完的，入“余库”。贵重物品要贴标编号，每月一结，每季一审，账面码的清汤寡水儿，一缝隙的油星也漏不出去。
　　
　　往日里，那些大太监、大总管们总是明里捞暗里抢、报虚价、偷尾料，就为了饱足私囊，多攒些棺材本儿，有心黑的还要时不时讹诈势力单薄的嫔妃。这一整顿，宫里海晏河清，太监婢女乃至嫔妃的份例，都从内务府走账，再没有私下你争我夺，谋财害命的事情发生，也没有额外的赏钱可拿。
　　
　　不过，日子是要过的，还要过好。乱七八糟的钱省下来了，江采衣便将宫人的薪俸翻了一番，嫔妃的份例也给涨了一百两，保证吃穿住行上绝对不委屈她们。
　　
　　大家拿的都是正经钱，口袋满，心里也安宁，不用天天提心吊胆的算计，太监宫女们都高兴。 嫔妃们虽然对江采衣不满，好歹生活水准没有下降，一应都妥帖，也没啥可抱怨的。
　　
　　这么些天，虽然偶尔操心，江采衣却是精神奕奕，胃口很不错^_^。小家伙在肚子呆的乖乖巧巧，似乎并没有折腾他娘的意思。
　　
　　眼看着快两个月了，江采衣还是吃得饱睡的香，不禁喜孜孜的跟嘉宁说，“我真是养了个好孩儿！别人怀着孩子胸闷头晕，吐得卧床冒酸水儿，我却一点事儿都没有！看来，这孩子疼人，听话。”
　　
　　嘉宁一脸木然，不忍心打击她。她是经过专业训练的姑姑，虽然没生过孩子，但是常识知道的可不少，江采衣这是还没到点儿上呢！太医说了，这一胎沉稳刚健，搏动特别强劲，再加上娘娘嗜酸，十有八九是个皇子。嘛，活蹦乱跳的一个男孩子，能乖乖巧巧的让他娘顺风顺水、吃饱喝足睡香了？
　　
　　亲，你怀孕还没到两个月呢亲！你高兴的太早了亲！
　　
　　事实证明，嘉宁是对的。
　　
　　小东宫殿下在安分了整好俩月之后，终于开始狂刷存在感。
　　
　　……
　　
　　这一鸣惊人的结果就是：江采衣直接吐成狗。
　　
　　……皇帝再疼她，也不能替她怀孕，不能替她吐不是？
　　
　　江采衣觉得自己就是个没封口的袋子，装几口饭，就原样吐几口回去。她又不愿意沉络操心，总是强忍到皇帝早朝之后才开吐，几日下来，把早先养出来的肉都给吐没了。
　　
　　嘉宁给她含着醋姜、闻着陈皮也是用处有限。
　　
　　沉络眼看着江采衣的脸颊明显薄下去，背脊肩膀处都能摸到骨头了，只能按捺焦虑，温柔小意的逮着空就哄她吃东西。御膳房更是花样翻新，挖空心思了把东西做出清爽味道来。怀孕时人参是不能吃的，好在海参、燕窝、红枣总能进一些，这么精心养着，才将将养回来一点点。
　　
　　嘉宁心疼坏了，扶着气喘吁吁的江采衣，“娘娘，顺顺气，第一个孩子总是这样的，回头第二个就好多了。”
　　
　　江采衣马上炸毛，“什么？！还有第二个？！”
　　
　　嘉宁噎住，决定不跟荷尔蒙大乱的孕妇计较，只是轻轻顺着江采衣的心口，温柔轻问，“想不想吃点什么？”
　　
　　江采衣T___T：“酸黄瓜！！！”
　　
　　周福全公公听了在一旁重重的咳了声，给嘉宁使了个眼色。
　　
　　嘉宁扶着江采衣斜躺上榻，又给她腰后垫了两个桑蚕丝隐囊，这才悄声跟着周福全走到暖阁外头。
　　
　　老公公特地绕了个弯儿，捡了个僻静的地方，“嘉宁姑姑，可千万别再给娘娘拿酸黄瓜吃。”
　　
　　嘉宁一愣。
　　
　　“娘娘自打有孕，酸梅子酸黄瓜就没停过。最近胃口不好，简直餐餐离不了酸瓜。今天一早御医过来说过了，那东西虽然开胃，却不能常吃，太刺激，容易伤着身子。”
　　
　　嘉宁听了简直头大，“周公公，娘娘现在离了这菜不能活啊！”
　　
　　周福全低头把袍子掸了掸，抖掉沾在毛皮上的细雪，摇摇头。不管嘉宁怎么说，只有一句话：从今天开始，御膳房拒绝再供应酸黄瓜。
　　
　　“姑姑若是硬不下心肠，以后侍膳的活儿还是老奴来罢。”周福全说。
　　
　　到底是御前侍候了十几年的老太监，周福全在关键时刻就是顶的上来。想想看，皇帝眼皮子底下提着脑袋的活都干了，对付一个江采衣妥妥的。
　　
　　顶着江采衣绿幽幽的小眼神，周福全摆好一桌子小菜，躬身笑道，“娘娘请用。”
　　
　　江采衣用筷子戳碗，“我要酸黄瓜……”
　　
　　周福全早已打好腹稿，呵呵两声后开始睁着眼睛说瞎话，“娘娘，真是对不住。黄瓜是五月里头的细菜，现在隆冬大雪的，上哪儿去找这个？先头腌的那些已经没有了。娘娘要是不信，亲自到御膳房菜窖里头去看看？”
　　
　　周福全多么老辣，不说不给，就说没有。御膳房菜窖离地面十几米深，寒气森森，江采衣就算有心也没那个本事真去翻找。
　　
　　江采衣咽了咽，用幽怨的眼神上下打量着周福全，老公公撑着三寸厚的脸皮，硬是扛下来了。
　　
　　嘉宁躲在后头，简直想给周福全鼓掌。看他轻描淡写的顶着江采衣绿幽幽的眼神儿上膳、布菜、撤桌，最后再顶着一脑袋绿幽幽的眼神儿施施然退下，手脚都不带打弯儿的，那叫一个行云流水，演技爆棚。
　　
　　江采衣：=口=骗谁呀，堂堂北周皇宫，拿不出来一根黄瓜？！……窝森森感受到了来自御膳房的恶意~~~~~~T________T
　　
　　嘉宁（汗）：我，我可是啥也不知道。
　　
　　江采衣：T________T泥垢了。
　　
　　（好了，这段是给大家开心的）
　　
　　******
　　
　　大征礼过后，前来内宫给江采衣贺喜的命妇一波接着一波。都唯恐自己来的慢了，没在未来皇后跟前刷够脸。
　　
　　隔三差五的，偏殿就要开小宴接待众位命妇，若不是江采衣月份还小，需要静养坐胎，这些命妇的数量还要多出一倍去。
　　
　　懿德王妃养过四个孩子，三子一女，在宗室里诰命最高，人也有福气，皇帝特别下旨请了她来时常照应江采衣。江采衣很喜欢小郡主，对懿德王妃也有好感，女眷相互笑谈间，皇家和宗室之间的感情便也温暖了许多。
　　
　　懿德王妃听闻宸妃有孕，很是愉悦欢喜，嘴角噙着笑意，“恭喜娘娘，娘娘真是有福气的人。”
　　
　　命妇们纷纷跟着附和。
　　
　　懿德王妃特别感慨，“安国夫人（翠秀）去得早，若在天有灵，定然也为娘娘高兴。要说天底下父母最挂心的，莫过于孩儿了。娘娘贞静柔婉，深受皇上疼爱，妾真是羡慕安国夫人的福气。”
　　
　　江采衣轻笑，“王妃这是说哪里话，王妃儿女双全。世子青出于蓝，小郡主机灵聪敏，不知道多少人羡慕您呢。”
　　
　　懿德王妃叹气，“说起儿女，妾现在最操心的，莫过于梓熙那丫头了。咱们北周女孩儿及笄后就该议亲，梓熙丫头的亲事，她父王和我都在发愁呢！我不指望她高嫁，只求有个知礼的门楣，别委屈了她就是。妾膝下仅此一女，若无得适，妾寝食难安呐！”
　　
　　呃……
　　
　　懿德王妃，你的目的也太明显了吧？！看这里贵妇多，想推销自家闺女么？
　　
　　懿德王爷的确是豪门贵胄，小郡主人也漂亮，可是……命妇们咽了咽口水，一个比一个脑袋压得低。
　　
　　喂喂喂那是小郡主啊！谁不知道她的凶残？在皇家大宴上掌括茗昭仪，在王府里打杀姨娘神马的，折腾的霸气侧漏、名满帝都。自家儿子有那个本事降住这等凶兽么？
　　
　　在座的命妇们都不是傻瓜，谁也不敢接懿德王妃这话。就怕接了话，懿德王妃紧追不舍抛来一句“您若不嫌弃，咱两家结个亲吧？”
　　
　　一室鸦雀无声。
　　
　　懿德王妃满心满肚都是苍凉无望――――闺女的名声咋成了这样？真没救了？难、难道她就这么眼睁睁的，看着闺女一路坐上北周剩女排行榜榜首，再也嫁不出去了么？
　　
　　江采衣扑哧一声，捧着暖暖的红枣姜茶，冲懿德王妃眨了眨眼睛，这才正正声音，将这尴尬局面给接了过来。
　　
　　“小郡主是宗室里排第一的贵女，她的亲事，不仅王爷和王妃操心，本宫和皇上也是上心的。”江采衣喜欢小郡主，自然不会对沉梓熙的婚事袖手旁观，“咱们沉家的女孩儿，不但要嫁的门当户对，还要嫁的情投意合、知心知意。郡马人选，本宫这里也是要过目的，旁的不说，等明年文武状元下来，头一份就是给咱们郡主挑选。”
　　
　　懿德王妃闻言大喜，恨不得当场跪下给江采衣立个长生牌位供起来。她的脸面方才差一点就丢尽了，幸亏宸妃狠狠给撑了一把腰，这口气才算喘过来。
　　
　　懿德王妃不仅在心里暗暗赞叹女儿的聪敏直觉，这丫头眼睛真毒，从一开始就看好江采衣、往死里踩江采茗，真是会选人靠边，选树乘凉！
　　
　　（当然，江采衣怎么也想不到，有一天，她也会品尝到懿德王妃如今的滋味儿。大公主沉朱朱在拯救了银河系后投胎在她肚子里，从小就享有父皇和哥哥们――四只霸气侧漏、品种各异的极品帅哥的高度溺爱，其凶残程度遥遥赶超小郡主，一遍遍刷新着帝都人民的下限。等江采衣回过神来，发现女儿在自己面前装出来的温婉柔静全是假象之后，早已回天乏术。只能欲哭无泪的看着女儿脱缰野马一般疯长，雄踞恶女榜榜首，扯都扯不下来。唯一比较安慰的是，小公主沉瑟瑟米有长歪……两只公主的番外以后再写吧……说多了都是泪）
　　
　　女眷谈笑间，游廊里远远走来一队肃穆的玄衣侍卫，带头的侍卫长隔着帘子远远跪下，鬓发上还带着小雪挂上的轻霜。
　　
　　嘉宁迎了出去，交谈片刻，也肃着脸回来，弯腰在江采衣耳畔轻声低语，
　　
　　“娘娘，旭阳车马抵京，玉小皇姨的棺椁运到了。现在就停在沧澜殿，您……要去看看么？”
　　

　　作家的话：
　　
　　谢谢大家的祝福^_^
　　最近实在是，恶心的什么也不想干，看见厨房都想吐，头晕眼花，直接扑街……
　　泪汪汪，这反应啥时候才能过去，受不了TT
　　大婚下一章就是完结篇，还有一篇小龙的后记，一篇丞相后记（预设）
　　下一章的风格比较温馨，我应该会码的比较快一点。
　　隐藏的内容，改一改会重新放回来的。还是请大家不要转，以前转走的就撤掉吧。
　　如果我把内容放回来以后又被人直接全文转走，那我只能说，下一部丞相篇我是绝对不会写了，这个ID我也要弃掉，从此隐身~~~~如果喜欢这个故事，请来专栏里面看，好吧？^_^
　　挽灯我也要改下，好多字缺了，居然木人提醒我><
　　谢谢大家的留言，最近实在是不舒服，留言我捡着内容多的回复吧，不然回不完，预祝大家新年快乐~~~



☆、大婚 中

　　澜沧殿，水晶棺静静停在中央，并无一个人敢靠近。

　　那是江采玉的棺椁，棺壁透明，里面躺着一个七八岁的小姑娘，安宁的仿佛是在睡觉。仿佛等到开春，惊蛰，万物复苏的时候她就会揉揉眼睛坐起来，对着人甜甜的笑。

　　江采衣仿佛做梦一样挪着步子走过来，她走的恍恍惚惚，用尽了全身的力气，一步步榻上台阶，站在门外看着那一方透明的棺椁。

　　棺椁放的很讲究，头朝阳，脚对香案。为了更好的保存尸身，棺椁四周都堆上了厚厚的冰。因为江采玉的坟墓被宋依颜糟践过，宫人们还特意找人打理了一下江采玉的衣冠，里里外外给她换上了白绸衣，合掌胸前，口中含着玉蝉。

　　内务府总管很是细心，怕江采衣伤心，特意选了一个朝西的宫殿安放江采玉，半点没有阴宅的暗沉感。西边儿太阳明亮，在冬日里照下一大片温暖，地面上的黑金石一阵一阵反光。

　　江采衣揉了揉通红的眼睛，一秒钟都无法挪开目光。她的指头划过眼皮，本以为会抹出一脸泪来，却没想到却只是干的、涩的。一瞬间，背后的光线都黯淡了，仿佛世界兀然一空，全世界都消失的干净。

　　玉儿谁在棺椁里头，甜美，沉稳，安静。

　　太安静了，半点动静也没有，也不会再有了。

　　她凝着呼吸，一步一步的蹭过去。她几乎以为这么短的一段距离自己拼尽一生也走不完了，她勉力的行进，像是脚下绊着深浓的泥潭。

　　足底是翠绿色的棉底软鞋，踏在地砖上只有绵密轻柔的小小声响，嘉宁站在殿门口，提着心肝小心翼翼，连大气也不敢出，就生怕江采衣有个什么万一昏倒过去。

　　每个人都以为江采衣见到妹妹的棺椁会伤心欲绝到昏厥，或者，至少会抱着妹妹大哭一场，可她们都猜错了，江采衣很冷静。

　　她冷静的慢慢走过去，在地上盘坐下，手指轻轻抚摸着透明而冰凉的棺盖。玉儿的容颜和嘉宁想象中的别无二致，干净而纯洁，细细的睫毛搭在脸蛋上，像是初生的鸟儿伏在窝里休憩，让人心生怜爱。

　　这样的脸蛋江采衣在梦中回忆过许多次，再次见到的时候，居然猛然袭上一阵剧痛的陌生。

　　想不到，想不到……玉儿真正的尸身，竟然从来不是她在梦中的那番模样。

　　梦中的玉儿苍白，瘦弱，飘渺，却是鲜活的。会笑，会招手，会在旭阳的柳树下小声的吹着笛子，让她想起来就觉得暖意渐渐。

　　而这个眼前的玉儿，却已经真真正正的死去了。和梦里不一样，再也不会说话，再也不会睁眼，那么安静，那么真实。

　　真实的不在了。

　　原来这才是真实的。

　　妹妹不在了，就是不在了。这个玉儿不会在她的幻想中微笑，也不会因为她内心深处的抗拒而重生。

　　这是多么冰冷的现实。她从不回旭阳，从不去妹妹坟前看一眼，就是在逃避这样冷酷的现实。她把自己的妹妹困在回忆中，困在想象中，拒绝去想那透明的棺椁，拒绝承认妹妹安宁的尸身。

　　原来她从来都没有放开过。

　　“玉儿……”终究还是忍不住，江采衣趴在冰冷的棺椁上，企图用温暖的手臂去搂抱和温暖那一方寒冷的水晶。

　　“玉儿，姐姐不会打开棺口的，虽然我多么想再抱一抱你……”她咽下喉头滞涩的硬块，脸颊贴着冰冷的水晶壁，“可如果再抱你一次，我就再也没勇气送你走了。”

　　“送走你一次，已经用尽了我所有的气力，再来一次的话，姐姐就连命都没了。”

　　冬天白日起了风，红木窗棂被吹得一荡，吱吱呀呀扭出一点声响，露出明亮的缝隙。

　　冬天是万物蛰伏的季节，偏偏就在这个季节，从窗棂的缝隙里迎风飞进来一只小虫。透明的翅膀，玲珑的身形，肚腹的蓝光在白日里很是黯淡。

　　小虫子飞进来，翅膀上还落了雪花，冰冷冰冷的，在水晶棺上嗡嗡振翅。

　　江采衣还在喃喃，“皇上选的陵地姐姐去看过了。那里有你最喜欢的柳树，还有上千年的古柏，冬天都是青翠的，在白雪下露出绿茬，好看的紧。还有娘……娘也和你睡在一起，你还没有和娘亲一起睡过觉呢，娘亲很暖和，很温柔，如果你谁在她身边，就有好多故事可以听。”

　　她像是在即将交代远行的妹妹，“玉儿，姐姐下个月就要嫁人啦。嫁的那个人，真好，和你说过的一样好。”

　　“婚礼在腊八当天，可惜你是不能亲眼看到了。见到娘亲，你也要跟她说一声啊。做娘的，最挂心就是这事……”

　　“玉儿，玉儿……”再也控制不住的泪水顺着脸颊干干淌下，江采衣薄薄的背脊终于颤抖起来，她紧紧抱着那方水晶棺，嘴唇发颤，“你知不知道，你就要做小姨了？玉儿！姐姐有孩子了，你有侄子侄女了。如果你还在，会有多欢喜？”

　　“你若能摸摸他们多好，你若能……”江采衣再也说不下去，跪在地上，额头抵着妹妹沉睡的那个方向，用双臂压抑着自己的哭声。

　　那压抑悲苦到了极点的声响让人鼻酸，嘉宁等人都不敢来劝，只是轻轻拢了殿门子，一时间，风声寂静，满堂只剩下一线呜咽。

　　有什么很温柔的东西擦在耳朵旁，江采衣睁开朦胧的泪眼。

　　那个小虫子，似乎是憋足了劲儿在发光，围着她来回打转，不住用翅膀拍打她的脸。

　　江采衣倏地直起身，直愣愣的瞪着它。

　　小萤火虫先是停在她的肚子上，磨蹭了一会儿，似乎是和她肚子里的小宝宝打招呼，然后飞它上了她的脸颊，最后一个振翅，停在了她抖颤的睫毛上。

　　……它在亲她的眼睛。

　　温柔的亲吻沾湿了她的泪水，小虫子的前足拍打了两下，然后一下一下的轻抚她眉间的折痕。

　　江采衣颤抖着闭起眼睛，然后手中骤然一沉，似乎有什么灵魂的重量冰凉的抚触而来，似乎有什么熟悉的笑意迎面轻轻盘旋。

　　姐姐，我会变成一只萤火虫。

　　“玉儿……”江采衣整个发抖，舍不得睁开眼睛，她的肌肉，她的灵魂，她的整个感官都在狂嚣，玉儿在这里！

　　不是尸身，不是回忆，而是她的玉儿，承诺要永远和她在一起的玉儿！她就在这里，满满的存在感，浓浓的熟悉。刹那间，她似乎处于白茫茫的空地上，四周只有灵魂的声音，清冽而明晰。

　　我说过，会陪着你的，姐姐。

　　你想说的我都感觉到了，姐姐。你的想念，你的悲伤，你所有的难过和快乐我从来都没有缺席过。

　　我怎么会缺席呢？就像你舍不得我一样，我也舍不得你啊。不看到你重展欢颜，不看到你遇到那个温暖的人，我怎么舍得离开？

　　姐姐，我和小侄子打过招呼啦！不只是他，你还会有许许多多的孩子。命盘上说，你就像一只凤凰。你知道么？凤凰是一种烈火中的鸟，它从死亡中涅，在绝望中重生。大婚那日，你会披上一身红袍，就像我一直认为的那样，翔于九天，扶摇直上。

　　……

　　“玉儿……”

　　过了多久？约摸是一刻钟，也约摸是整整一天。浮生若梦，静岁如隙，直到日色西沉，宫里掌上了白蜡，江采衣都一动不动，捧着手心的小小萤火虫……她早就已经忘了时间。

　　原来这世上竟然有这样的情，让她的妹妹不入轮回、不愿转生，盘亘在这世间，附着于小小的虫身，只为了陪伴她。

　　因为我不愿放开你，不肯放开你么，玉儿？

　　泪水从下颚一颗颗滴下，打湿了前襟。江采衣用尽了全身的气力捧高手指，“玉儿，够了。”

　　“你不用……再陪姐姐了。”

　　你走吧，玉儿。

　　姐姐一直在用思念，用固执的回忆缠着你，这一回，姐姐要放开你了。我那么舍不得你，那么爱你，可是，可是，我要让你走了。

　　我要让你长眠，我要让你转生，让你有新的轮回，新的生命。我要盼你有疼爱你的父母，盼你再有一个爱你如宝的姐姐。

　　我的玉儿，下一世，你要做这世上最健康的孩子，最快乐的孩子。下一世，再下一世，你都永远是姐姐心里最重的牵念。这一世有你，是多么温暖的一件事。即使你离开，即使你不在，在我心里，在我的记忆里，你永远那样温暖着，犹如杨柳三月，百花盛开。

　　说着，江采衣闭上眼睛。过了许久，再睁开眼。

　　指尖空无一物，大殿外白雪皑皑，天地一色。

　　嘉宁推门进来，“娘娘，吉时到了，外头马车等着接玉小皇姨，陵区那里已经布置好了香案，洒扫干净。守陵的大人命人开了地宫石门，等着迎接安国夫人和小皇姨。”

　　江采衣低低的嗯了一声，越过嘉宁抄手站在细雪飘飞的石阶上。

　　“娘娘？”

　　“你们带她走吧，”江采衣笑了笑，低头用衣袖擦干面颊上的狼藉泪斑，“我就站在这里……看着她走。”

　　******

　　京郊，关镇外村庄。

　　皇帝要大婚，帝都都沸腾了，京郊自然也不平静。虽然这事儿和小老百姓没啥关系，可是人生嘛，活就活个八卦，一时间村庄里到处都是鼎沸的笑声。不少大人小孩儿就跟自己家要办喜事一样，打扮的油光水滑，打算腊八去帝都凑凑热闹，也瞧一瞧皇后凤辇。

　　卫家的老太太和媳妇儿也高兴，只不过她们又更有一桩烦心事。

　　冬日里三天一场小雪，五天一场大雪。天上雾蒙蒙的，田里也不见一丝儿绿意，土疙瘩给冻得铁块一样坚硬。村里人吃的都是秋天的存粮，冬田没人耕种，人人闲的生欢，带着零嘴四处串门子。

　　腊八过去就是春节，不少人家已经开始准备年货。卫家嫂子也不例外，蹲在门口的石阶上灌腊肠，有小孩从身边跑过去，抱着许多红彤彤的鞭炮。

　　“没见过世面的傻小子，”邻家嫂子看着直笑，“腊八皇上大婚，晚上有宫里的烟花可看呢！现在就急吼吼点那几根细伶鞭炮，没个看头！”

　　小孩做了个鬼脸跑远了。

　　邻家嫂子笑过后回过头来，和台阶上的卫家嫂子搭话，“卫嫂子，说起皇上大婚的事儿，还是你最有发言权啦。你闺女不是在宫里做活么？也不知道伺候的是哪家娘娘？见没见过皇帝陛下？唉，好像年前宫女可以在神武门角楼见一见家人的，你和卫老太太都要去的吧？”

　　卫嫂子听到闺女，嘴角抿出一丝儿笑来，“嗯，自然要去。还好我和嘉宁她祖母住在京畿，我们连夜赶过去，每年总能见上一面。这不，我趁着腊月前给她灌些腊肠送去。”

　　“宫里还缺那些个？”邻家嫂子笑，“嘉宁自小就机灵，在宫里活的定然滋润。她又有一手好绣活儿，等日后到了年龄放出来，回你身边孝顺，你好日子可不就来了？”

　　卫嫂子一听这话，笑容陡然冻在唇边。

　　邻家嫂子心头一跳，暗道不好。她知道这话无心戳到了卫嫂子痛处，赶紧寻了个由头走掉。留卫嫂子呆呆的看着手里的腊肠，整个人像是抽了筋一般虚虚的。

　　嘉宁从小就机灵……是呀，嘉宁那心灵手巧、心细如发的劲儿，谁见了都喜欢。可是这么好的女儿，怎么就送到宫里去了呢？

　　卫嫂子想着想着就要抹泪。她家是从江南搬来京郊的，卫嘉宁的爹还在的时候，日子过得很不错。男人有路子有力气，一家人为了儿子卫嘉勇日后读书有个好前程，不惜千里迢迢赶来京畿投亲。走以前卫家把祖产祖屋都卖了，在京郊买了几十亩地和一个小宅子安顿下来。

　　结果，族亲没找到，嘉宁爹却在一个冬日里殁了。那么壮的汉子，一场风寒病倒就再也没起来。家里日子实在过不下去，才九岁的嘉宁二话不说直接跑去掖庭局采买处按了手印造了册，要把自己送进宫。

　　嘉宁家家世清白，祖上还小有官荫，小女孩儿长得白净伶俐，嬷嬷们一看就合意，很顺利的把她选了进去。

　　从此，全家就靠着嘉宁养活了。宫里月例银子比外头丰厚的多，嘉宁又做到了姑姑，每年捎回来的嚼用比一般的乡绅人家也不差。可是，卫嫂子心里那个疼，想起来都要掉眼泪。

　　她的宝贝闺女，每年也就腊月能见那么一回。满共一炷香的时辰，连嘴巴还没说润呢，就要分开。嘉宁从小是她爹手把手带着读书念字长大的，很有内秀，要是家里不遭变故，她早就该嫁户好人家了。

　　卫嫂子一说起这事，就要跟婆婆哭一场，“虽说嘉宁出息了，在宫里伺候的是宸妃娘娘，可咱们又不希图这种伺候人的差事！宸妃娘娘今年才十九，皇子都有了。咱们嘉宁比娘娘还大个三岁，隔年就是二十二。我听说，宫女要满二十五才准许放出来配人……二十五！别家姑娘孩子都有四五个了，她连个人家都没……”

　　卫家老太太也愁得有一拼，“当初就不应该来帝都！瞧这日子过的。”

　　老太太叹息，“咱们在江南的祖产多好，百十亩的地头，还是沿着河边的肥田，每年光是赁出去就是一笔钱。可是来了帝都，银子都不值钱了。几十亩的破田，一个镇子边儿上的木屋也要砸锅卖铁才买得起。帝都居，大不易，这还没进京城呢，郊外的地价儿就已经吓死人了，这些年要不是靠着宁丫头，咱们哪里撑得下去。早知道，一早就该回江南去……”

　　无论在哪个朝代，帝都的地价房价永远都让人咂舌。别说京城里，就是郊外，随便一处破砖破瓦都值钱的很。想在帝都置产，非把人刮下三层血油来才够，没那个财力，最好就别往帝都跟前凑。

　　“我也是这么觉得，可是宁丫头不让呀！”卫嫂子揉揉鼻子，又是一把辛酸泪，“她嫌老家的先生不好，非要她弟弟在帝都找个学堂。勇哥儿今年已经十二岁了，今年就要进学。我前日去看了京里的学堂，倒是好得很，教书的先生都是秀才举人，同窗也都是有名有姓家的好孩子。可是学堂在城里，吃用都是一大笔花销。学堂一年三十两银子，要是都掏给了勇哥儿，我拿什么给宁丫头攒嫁妆？”

　　嘉宁都已经二十二了，早就算是老姑娘，想要好好说户人家简直难于上青天。来打听她的不是要填房，就是家境贫苦、连媳妇都娶不起的人家。那些清俊有出息的小伙子有大把十五六的姑娘可挑，哪里会瞧得上嘉宁？

　　嘉宁在宫里呆惯了，眼头也高，一般男人她怕是不愿意。她自小心高气傲，再怎么也要嫁个知礼的读书人家。在卫嫂子心里，自家姑娘没有一样不好，给她胡乱配个庄稼汉，没得辱没了女儿。

　　卫嫂子倒是动了给闺女寻个填房嫁掉的心思。只要男人不差、家里清白、没有元配留下的儿女，那不是和未婚一样么？可就是这样的人家也不好找。她家是外来户，在京畿是一点根基都没有，家里只有个十二岁的毛孩子，如果没有让人亮眼的嫁妆，怕是做填房都没有什么好人家愿意。

　　因此，别看卫家这几年手头宽裕，可卫家嫂子和卫老太太是一个子儿也不敢乱花，全攒着呢。

　　……嘉宁也是，不知道是不是宫里混的野了，每回探亲提起这事，她就一副满不在乎的样，没心没肺的，也不看看自己娘和祖母都愁成什么样子了！

　　卫嫂子哭，“这丫头要了我的命了。女孩子花期就那么几年，一过十八，日子哧溜哧溜的滑，一眨眼就是二十，再一眨眼就是二十五。她要是老在家里嫁不出去，我死都合不上眼……”

　　每年到腊月，卫家嫂子和卫老太太心里就又甜又苦。甜的是马上就能见到嘉宁了，苦的是嘉宁的亲事半点着落都没有，日子一年一年的过，卫嫂子心里跟火锅熬油似的。

　　婆媳两个正在对坐发愁，忽然门口有人急骤骤的敲门，“卫嫂子！有人找！”

　　******

　　“哎呦呦，我闫子航有生之年居然还能收到你雷宇晨的礼，失敬失敬，”吏部尚书坐在将军府大院儿里，笑吟吟的拍手。

　　“尔敏，”雷宇晨舔舔嘴，“你别拿朝廷上那副不阴不阳的样子对付我。一句话，帮不帮？！”

　　“帮，为什么不帮？”闫子航冷冷眯起眼睛，“雷将军我北周的水军大都督，皇上的心腹重臣。您带着羽林军半道儿截住我的马车，问也不问一声就把我拖来府里，想必不把劫持朝廷命官的罪名放在眼里。这么胆大包天的人物，我敢不帮？”

　　雷宇晨嘿嘿一笑，哥俩好的搂住闫子航的肩膀坐下来，“好兄弟，你别急着给我扣帽子嘛。什么劫持朝廷命官？我就是叫你来喝个酒，你看看你，小鼻子小眼睛的，还跟我过不去？”

　　说罢讨好的捧来一沓笔砚墨宝，“你看看！这里好多名家字画，都是我淘来送你的！”

　　“大部分都是假的，你自己收好吧，”闫子航冷冷瞥他一眼，“我又不是八辈子没见过这些。”

　　雷宇晨呵呵一笑，脾气可好了，“哎哎，尔敏，管他真的假的，都是兄弟一片心意。你要喜欢别的，赶明儿我再去给你寻来。不就是让你帮个小忙么，推脱什么？快快快，你足智多谋，快帮我想个把嘉宁家人弄到身边来的法子。”

　　闫子航真是恨自己多事，当初干嘛要同情这傻大个子，插手他的那点情感破事？现在好了，隔三差五就要被他骚扰一番，简直永无宁日！

　　闫子航咬牙，“皇上派你去南楚海疆，你打算什么时候上任？”趁早滚吧，滚得越远越好。

　　“早着呢，怎么也得丞相过了狼突江以后，”雷宇晨嘿嘿笑，在桌上铺开纸张，“快快快，我等着记你的点子呢。”

　　说罢他还补充一句，“对啦尔敏，你不是说过，让我把嘉宁的弟弟弄到帝都最好的学堂去？帝都最好的学堂就是崇文堂，挂在丞相名下，到时候你给我说句话啊，我好塞人。”

　　闫子航腾地站起身咬牙切齿，“雷宇晨……”

　　“好啦好啦，激动什么，你又打不过我，”雷宇晨把闫子航摁回座位上，“我脑子没你灵性，但还没傻到放着你这么个人精不用。快点帮帮兄弟啦，晚上我拎一条黄羊腿去你家，陪老太太吃饭。”

　　说到这个闫子航就气不打一处来。雷宇晨这贱人不知道得了谁的指点，居然打亲情牌打到他老娘身上去了！一到休沐就往自己家钻，讨好闫老太太。他人热情直爽，几个羽林军大小伙子弄得闫家热热闹闹，老太太乐得合不拢嘴，天天儿就盼着雷宇晨来。

　　雷宇晨还跟闫老太太嚎，“老太太，我今年都三十了，还是大老光棍一个。我人粗，在军里混日子，家里娘走得早，连个知冷知热的人都没。年后，皇上就要派我去南楚督战水军，这仗一打至少四五年，我还不知道能不能活着回来，说不定就这么栽了，连个媳妇都没有。”555555555……

　　那可怜的哟，闫老太太一听就红了眼睛。想起自己儿子情路坎坷，也一起跟着5555555。

　　闫子航简直烦的想把雷宇晨扔出去。自己嚎就罢了，还来招惹他老娘！

　　可是闫老太太就是很吃这一套，抹着眼泪把雷宇晨的大头疼爱的抱进怀里，“没事，如果雷将军不嫌弃的话，以后就把老太太我当干娘。子航就是你兄弟，你的事儿，子航必须要管！”

　　闫子航头疼，“娘――”

　　雷宇晨甜蜜的拱在闫老太太怀里，“老太太，有娘真好！您说这话，我可就当真了？”

　　闫老太太显然很喜欢这只巨婴，不住抚摸他的后脑勺，“那还能有假？想讨媳妇是好事，你一个大小伙子，总和大老爷们混在一处怎么能成？天天校场里面摸爬滚打，回家连口热汤热饭都吃不上，这日子过的是个什么滋味？何况，你家里一定早就在盼着开枝散叶，多生些姑娘小子承欢膝下呢……”

　　闫子航冷冷睨过来一眼，“娘，你还当真呢！他又不是什么贫苦人家，穷的说不上媳妇，他是正二品的羽林将军，京城炙手可热的人物！只要雷大将军愿意，帝都一条街的贵女都由他选，你就由他作死吧！”

　　闫老太太不舍的摸着雷宇晨泪汪汪的大头，“混说。一条街又怎么了？过日子要找的是知心知意的姑娘。那些大家小姐躲在深闺后院，谁知道过起日子来合适不合适？讨媳妇啊，还是要挑个自己中意的。”

　　雷宇晨使劲儿点头，“闫老太太不愧是尚书的娘，见识就是不一样！”

　　闫子航犹自挣扎，“娘……”

　　“你行了，”闫老太太一句话堵住儿子，“成亲是人生大事，绝对不能随便！你也不看看你自己，马上而立的人了，还是精光一个。当初也不知道是谁在我跟前跪了三天三夜，坚决不愿意说亲的？你自己愿意荒着就荒着，不要妨碍我抱干孙子！”

　　闫子航被老娘噎的一声不吭，悻悻然坐在桌旁。雷宇晨得了老太太的圣旨，乐得脸上开花，“老太太，等儿子娶了媳妇生了孙子，一起来孝顺您！”

　　******

　　卫家嫂子一开门，结结实实的给吓了一跳。

　　门口，站着十来个一身军甲、高头大马的羽林卫，几个人堵在那，塞得小巷子满满当当。

　　卫家嫂子哪里见过这种阵仗，吓得膝盖发软，扶着门框，“军爷，您，您找我家有什么事？

　　一位羽林卫指了指村口的马车。

　　村子里的路窄，宽大的四轮铜马车到了村口就进不来，只好停在田埂上。车上下来一个锦袍中年人，端着手规规矩矩给卫家嫂子作了个揖，徐徐说明了来意。

　　卫家嫂子本来以为这人是哪家的达官贵人，一身派头如此吓人，细细一问才知道这人是羽林将军府的管事。她心里咂舌――到底是帝都的大将军，一个管事就这么大方气派！

　　人们怵军爷，邻里都躲在门里不敢出门，也就卫嘉勇和卫老太太探出门来看究竟。他们一听到将军府管事的来意，顿时懵了。

　　“将军要买我们的田地和宅子？”卫老太太咂舌，回头看了看。

　　自家小院儿简陋破败的可以，一堵灰青色的石墙，院子里连棵大点的桂花树都种不下。屋子一共就三间，出了门就是台阶。京郊的关镇虽然很繁华，可卫家并没有在镇子里，只是贴着镇子边种了几亩薄田。一个帝都大将军，怎么能看上这犄角嘎达？

　　“不是买，是租。”管事笑眯眯的，“宅子是民产，我们将军不会随便买卖的。我们将军在川西有属下来京城办事，想着没必要给他另外买宅子，租一个就好。于是将军就看中了太太家的宅子，距离京畿大营也近，来往方便。”

　　帝都里人口密度大，地价金贵的跟什么一样，寸土寸金。大部分人根本买不起宅子，不少人都是租宅子过活。甚至，有些家境不好的翰林现在还住着朝廷提供的廉价宅子。就是租，京城的房子也不是人人租得起，所以不少人只好往郊外挪，越是郊外，越能便宜些。

　　卫嫂子噎住，“租给你，那我们住哪儿？我家就这一处宅邸，没地方挪去。”

　　管事笑，“太太尽管放心。我们将军早就考虑到了。给您和老太太在京城里另外租了一处院子，两边租金正好抵消。只需要太太带齐细软家私挪去城里住，就算是帮了我们将军大忙。”

　　卫嫂子差点晕过去，好容易送走了管事，关起门来和婆婆面面相觑，也不知道天上砸的是哪块馅饼。

　　羽林将军说的很轻松，用京里的宅院换租她们郊区的宅子，可是会算账的人都知道，这京城的宅子和郊外的宅子能一个价么？

　　卫家卖了江南几百亩地和祖宅，才在京郊的镇子外买了这么一个三间房的小院儿，可见两地的宅子价格差距有多大。而帝都城里和城外的差距就更大了！一处两间房、不带院落的小宅子，单是租金也要将近四十两银子一年！

　　因此，有不少重臣的府邸都是皇帝御赐的。否则就凭他们的俸禄想在京城买那么大的宅院，简直就是做梦。有不少官员致仕之后就举家搬走，回老家去住，就是因为帝都消费实在是让人吃不消。

　　卫家的小宅子和田地如果出租，一年顶多十两银子。可雷宇晨在帝都城里为她们租的宅院，哪怕是在最差的地段，一年也得有五六十两的租金！

　　将军不让她们补钱，只说换租，实际上等于是将军府花钱，让她们白住到帝都里去。

　　住到帝都里面的好处就不用说了。日后卫嘉勇上学，可以在家里吃饭睡觉，省下一大笔租房和买饭的开支，也省下一大笔车马费，卫嫂子和卫老太太也能时常照拂上卫嘉勇。

　　更何况，要见女儿卫嘉宁也方便的多。

　　她们早就想住到帝都去了，只是财力不足而已。帝都那么繁华，卫家又是江南织造府的绣娘出身，随便做点绣工上的小生意就又是一笔进项。

　　卫老太太笑开了花，“没有把这等好事往外推的道理，赶紧去答应了他们。咱们在郊外住着，守着这点田地也没什么意思，咱两个女人家种不出什么来，还是搬到帝都里的好。”

　　卫嫂子还有点犹豫，“可帝都的物价也实在是高……”

　　卫老太太摇头，“东西是贵，可咱们做点小生意，弄个小铺子，生意也好做不是？何况又能省出来勇哥儿吃用的花销，还能给宁丫头再攒点嫁妆。”

　　女儿的嫁妆一直是卫嫂子的心头病，便连声答应了将军府的管事。隔天就按手印，弄好了换租的文书。

　　******

　　纵然是有心理准备，卫家人还是被城里的宅子给活活吓了一大跳。

　　宅子挨着将军府，三进的院子！还是临街的！

　　院子里桂花桃树都排列的很有品味，一错一落，冬日里看不出花朵的成色，但都是成年累月的老树了。院墙用湖青石整整齐齐码着，院外的瓦片居然还是混了琉璃砂的石棉瓦，顶着一沿细细的白雪。

　　房里的家具都是现成的，新新的榆木，倒把卫家人拖在车后带来的老家具比了个不堪入目。

　　“这宅子，这宅子……”卫老太太吓得魂不附体，看向儿媳妇，“这宅子，每年没有二百两租不下来吧？”

　　管事微微笑了，打开院落的门请卫家人入住，“两百两恐怕是不行。我们将军府挨着朱雀大街，是帝都最繁华的一条街，普通的门面也要五百两一年。”

　　吓！卫老太太张口结舌，差点身子一软摔在地上。

　　管事微微一笑，把老太太扶起来，“老太太不必顾虑。您就安心住下，这宅子至少能给您住个五六年。您要想做些小生意，或者把宅子隔一隔，租一半儿出去，都没有问题。”

　　他可不是要吓老太太，说出来不过是要卫家人承将军的情罢了，谁也不是无名无姓做好事的。

　　这宅子，别人别说租了，等闲人连摸一摸都是没有份的。将军府的这条街生意最是繁华，治安却是最好的。你想想啊，谁敢在将军府跟前闹事？出去不锁门都丢不了东西。而且，宅子就在将军府隔壁，万一有什么事，将军那边很快就能照应的到。

　　卫家人就这么在将军府隔壁住了下来。初时还惴惴不安，后来看万事平静，也就缓缓安下了心。

　　卫家就三个人，断然占不了这么大的地方，便将三进的宅子隔了大半租出去。租给一家刚来帝都办事的富户，她们就算什么也不干，每年守着那半间宅院吃租也有好几百两的进项，这是以前想也不敢想的。

　　哪知道惊喜还没完。这宅子前端临街，是个现成的铺子，正好拿来做点生意。将军府的管事就来说了，“卫太太，您是江南人，听说还是织造府出身，对丝绸肯定懂得多，不如做些丝绸生意。”

　　这倒是一条好路，江南的丝绸比北方的好许多，帝都每年都要消耗大量桑州丝绸。卫嫂子祖上是江南的，最知道去哪里收好绸子，她们又懂得绣织工艺，能做出最好的花样来。本来卫家人手里没有余钱，现在一半宅子租出去，手里就有了些家底儿，一点一点的进货，也就能慢慢做起来了。

　　管事还笑，“年后，新建的兴国渠就开了。兴国渠直通帝都和桑州，走水路要不了一个月就能到。以前各地的漕米和丝绸都走陆路车马，如今都要走船了。船运比陆运安全的多，价钱也便宜的多，这生意很有赚头，太太不用犹豫了。”

　　卫嫂子手足无措，“我们都是妇道人家，哪里懂得做生意的事？”

　　管事早就准备好了，“太太不用担心这个。将军给你们备了一个掌柜，是北疆曹参将的手下。因为战场上不慎伤到了腿，才回来在帝都讨个生活，做生意是一把好手，算账谈判都不用太太操心的。太太只要不嫌弃他的腿疾，给多发点月例就好。”

　　人家把铺子、掌柜都给你准备好了，还有什么好说的？卫家人忙忙碌碌，将军府的人也赶来帮忙，把牌匾都赶制好了，就等着年后开张。

　　……

　　将军府里，雷宇晨急的差点爬墙头，“尔敏，你别拦着我，好歹让我去隔壁看看老人家啊！”那可是他未来的丈母娘和小舅子！！

　　“作死的东西，”闫子航扯不动他，只恨恨的在雷宇晨屁股上狠踹了一脚，“赶成这样，怕人家不知道你打什么主意是吧？你也矜持点，把那副嘴脸给收回去，我没点头之前，你不许露面儿！”

　　“为啥？我一个大男人有啥好拿捏的？”

　　“宅子给她们租了，铺子也给她们开了，你一个大将军每天上朝还不是要从她们门前过？偶尔点个头打个招呼就行了，她们心里承你的情，正是感激的时候，定然天天说你的好话。在家里说，见了卫嘉宁一样会说，一来二去水到渠成，我保你成事。现在卫家人把你看的像神一样，巴不得把女儿嫁给你，就害怕你看不上！你若是上赶着去献殷勤，人家还以为是什么身有隐疾、行止不端的纨绔子弟呢……你给我悠着点！”

　　闫子航掸掸袍子，“有空在这里爬墙头看人家婆媳两个，还不如把曹云展送来的那个掌柜见一见。那是小曹专门送来给你用的，南楚不少消息都由他传给你，不经宫里太监的手。只有皇上、丞相和咱们几个知道。你给我好好安顿人家！那个绸缎铺子就是个装饰，别让卫家婆媳发现，这可是以后要常用的暗点儿。”

　　******

　　雷宇晨泪流成河。

　　每天清晨去宫里，他骑着高头大马路过卫家宅子，都能看到卫家那一对婆媳颤巍巍的缩在门口给他行礼。

　　雷宇晨不敢违抗闫子航的话，只好绷着脸很装逼的微微侧目，再很装逼的对她们淡淡点头，反正就是一个很装逼的大将军凛然不可侵犯的样儿。

　　卫家婆媳差点没把雷宇晨当成男神给供起来，每天话头都离不开他。卫嘉勇每天看着大将军那辉煌昂扬的派头，简直崇拜的五体投地，一举手一投足都在刻意模仿雷宇晨，恨不得马上长大跟随他。

　　还没怎么呢，雷宇晨已经收获未来小舅子少年心一枚。

　　“瞧瞧人家雷将军的修养和气派，”晚上灯下做活的时候，卫老太太就忍不住念叨起来了，“那才是顶天立地的棒小伙子，人又好，不让咱们吃一点亏。又是赁宅子又是开铺子，真是咱家的恩公……就是人冷淡了点。”

　　“娘，”卫嫂子笑了，咬针把给女儿做的绣鞋比在灯下看了又看，“人家可是大将军，若不是咱们住在这儿，连看都别想看上他一眼的。冷淡点算什么？咱们这种平头小老百姓，跟人家话都说不上的。”

　　婆媳俩又盘算了一回银钱，卫嫂子感慨，“也不知道宁丫头愿意嫁个什么人家？等她二十五放出来，可要多攒些嫁妆，否则，没什么好人家看得上。”

　　“咱们以前攒下的那些，也只有百十两，”卫老太太叹气，“就算未来几年咱们生意做起来，租子收起来，也超不过一千两。宁丫头的亲事如果想在帝都里面找，实在太难了。”

　　现在好些的男孩儿要么有功名，要么有产业，人家都冲着高门贵府找媳妇呢，谁看得上你这一千两？连在帝都里买个小宅子都不够。

　　“不过，宁丫头在宫里可是服侍宸妃娘娘的……哦不，腊八以后，就是皇后娘娘了。这可是了不得的体面……”

　　一说这话卫嫂子心里就焦灼，“服侍皇后娘娘倒是体面，可那是在宫里才算数！宸妃也好，皇后也好，宁丫头人一出宫，还有什么体面可言？帝都的公子们精着呢，这点体面不够实惠，没人会放在心上。而且那个死丫头，也不知道服侍人服侍上瘾了还是怎么地，居然一点也不着急自个儿的亲事。也不知道是眼头高了，还是心野了！”

　　卫老太太，“腊月咱们就要见宁丫头一面，你趁这几天多去找媒人，多看看几户人家，再让宁丫头挑一挑。”

　　“挑？挑什么？”卫嫂子咬牙切齿，摔下手里的针线，“她一家都看不上！她知不知道，现在不是她挑人，是人挑她？二十二岁的大姑娘，差不多得了。嫌这个不可心，那个不清俊的，她自己也不看看自己的年岁！这么任性！”

　　说到剩在家里的闺女，无论哪个时代的父母都是一肚子火。

　　卫老太太嘟哝，“总得丫头自己喜欢……”

　　卫嫂子翻白眼，“喜欢？这些小姑娘家家的，就知道叫唤喜欢喜欢！什么是喜欢？我和她爹不也是一辈子稀里糊涂的过来了？过日子才是实在事，她不嫁人，难不成以后老在家里？我活着还能养着她，等我走了，她去哪里过日子？勇哥儿以后要娶妻生子，哪里顾得上她这么一个姐姐？”

　　卫老太太不同意儿媳妇的话，她觉得自己这个孙女啥都好，谁都配得起，哪里就有她娘说的这么悲惨，“怎么就没有好人家了？我瞅着，隔壁雷将军就很不错。”

　　“哎呦喂我的娘，”卫嫂子都给气笑了，“您也真敢想。雷将军？宁丫头给人家做小都嫌身份不够！人是正二品的大将军，侯爵加身，便是在帝都这种官多民少的地方，都是出类拔萃的！那是豪门中的豪门，不是个公门侯府的嫡女，都不好意思望人家的门儿。宁丫头……祖上就一个县丞，要家世没家世、要产业没产业，模样儿倒是不错，可年纪摆在那里，配个秀才还不多。娘，咱就算心疼闺女，也要实际一点，别把眼睛望到云头上去了。人家雷将军不过是因为租宅子施了恩，咱可别傻得找不着北了！”

　　雷将军人倒是顶顶的好，少年封侯，人长得英武爽朗，哪家看了不喜欢？可也得瞧瞧自己的条件儿不是？

　　……

　　嘴上这么说，到了宫里探亲那天，卫嫂子和卫老太太还是带着厚厚的礼物一大早就等在了神武门口。

　　嘉宁从来都很准时，一早就等在了角楼下。她是皇后（立后诏书已下，尽管大婚还未举行，已经按皇后称呼）身边最得脸的姑姑，侍卫们都很恭敬。不但在角楼里给嘉宁单独辟了房间，还规规矩矩的请卫家人来探亲。

　　卫嫂子和婆婆看着闺女在宫里养的清爽伶俐，心里又是欣慰又是酸楚，少不得把嘉宁捏一捏抱一抱啥的。

　　嘉宁高兴极了，平时在宫里都要摆着姑姑的架子，难得在娘亲跟前撒一撒娇。娘亲和祖母每年来，都要给她带不少外头的土物和家里灌的腊肠，说宫里没有这个味，怕她惦记。

　　嘉宁问了弟弟的功课，问了娘亲祖母的身体，才要问家里的情况，就听卫嫂子和卫老太太把雷宇晨大将军从头到脚夸了个天上有地下无。

　　嘉宁还没来得及嘴角抽搐，就被一波接着一波的夸奖给差点洗脑，这婆媳俩活似没见过男人似的，一径拉着她的袖口交口称赞。

　　卫嫂子递上精心绣制的男鞋和补服，“雷大将军给咱家帮了那么多忙，我们却没什么机会去谢谢人家将军。咱沾了人家那么大光，也不能光吃不谢。等日后绸缎庄赚银子了，一定把分红送去将军府，现在，就只能拿些小物件去谢谢人家。这不，娘绣了些东西，你寻个空给将军送去吧！”

　　嘉宁眼角都抽到了一起，“既然他住你们隔壁，干嘛要让我送给他！”

　　“我们是平头百姓，平时哪敢去将军府打搅？”卫嫂子板起脸，“你在宫里，见到将军的机会多，这人情当然要你去还！”

　　嘿，这就一来一往上了？嘉宁差点昏过去，这头可不能开啊，送礼一来一往的，还是绣品，说出去脸要不要了？她这绯闻都快传透半个宫了，还作死的去给雷宇晨送礼，干嘛啊。

　　今天我送你，明天你送我，没完没了是吧？

　　卫老太太就是打这个主意。一来一往算什么？最好演变成有来有去、你来我去、眉来眼去……

　　嘉宁看不到她祖母肚子里的小九九，死也不从，“不成！我不承他的情。娘，钱不够花你再问我要，你别这么乱七八糟的拉郎配！”

　　卫嫂子气得连见到闺女的喜悦都没了，“你每年的月例就那么多点，供得起我和你祖母的花销，供得起你弟弟读书么？人家施了这么大恩给我们，你连知恩图报的道理都不懂了？还拿腔拿调的不懂事！二十五以后你就出宫了，还要在家里养一辈子不成？每年给你挑人家，回回你都不满意！你要怎样？挖了娘的心肝是吧？”

　　嘉宁撇嘴，“娘，我根本就不想嫁人。二十五出宫来干什么啊，我还没在皇后娘娘身边呆够呢。娘娘怀上了小皇子，明年秋天就要生了，我哪里走得开？以后还有皇子公主的，等我老了做个嬷嬷，带带小殿下们也没啥不好……”

　　话还没说完，卫嫂子已经哭到地上去了。嘉宁吓得一抖，看她亲娘一副要哭到厥过去的架势，顿时也不敢再多嘴，只好把卫嫂子从地上扶起来。

　　“我这是造了什么孽啊……”卫嫂子捶胸顿足，和婆婆哭成一团，嚎的角楼门口侍卫都惴惴不安的直往里看，“养个闺女，活活把自己熬到二十五嫁不出去，就已经够要命了，现在居然还打算留在宫里做老嬷嬷！一辈子孤苦无依不说，连个孩子都没有，让我怎么闭得上眼哟！”

　　卫老太太哭得更厉害，“都怪宁丫头她爹，走得那么早，留下我们宁丫头把自己卖到宫里不过人日子！一年到头才能见上一面！我老太婆也不知道还有几年可活，还能再见你几面。你要是就这么不出来了，我，我……”

　　这哭声一起一伏，差点没把嘉宁闹的昏过去。登时半句不出宫的话也不敢说，嘉宁在宫里性子再硬，也经不住自己老娘和祖母这么闹腾。

　　“好好好……”嘉宁哄哄这个，哄哄那个，“大好日子，你们别哭了。出宫的事，再商量，再商量，我就是那么一说……”

　　卫嫂子就等着女儿松口，马上把手上的那堆东西递过来，“你要听娘的话，就把谢礼给雷将军送过去！”

　　嘉宁苦着脸，“娘……”

　　卫嫂子一看女儿犹豫，马上就又要嚎，嘉宁头大如斗，再也不敢反抗半句，老老实实收好东西，“别闹了，再闹，把侍卫长都闹过来看笑话，回头皇后娘娘也没脸面。我寻个机会去谢过雷将军也就是了。”

　　卫家婆媳这才满意。

　　卫嫂子喜孜孜的，“这就懂事了。你去谢谢雷将军，让他知道咱们也是感恩知礼的人家。雷将军善良心好，说不定看着你可怜，就从羽林军里给你找个队正、百户的人家嫁了，也了却娘的一桩心事。”

　　嘉宁无语的翻翻白眼。



☆、大婚 下 尾声

　　腊月初一，皇后回到江府备嫁，阖府相迎。

　　立后诏书已下，江采衣实际上已经是北周皇帝的元皇后了，现在就等大婚这么一道程序而已。因为皇后身怀六甲，江府不敢大肆饮宴打扰她，于是整个江府的院子都一片茫茫的静。

　　腊月，仲冬。白绵绵的雪静静下着，皇后绣楼耸立在及脚深的白雪中，朱栏雕瓦都敷上了雪，金丝红纱西瓜灯挂满了五层绣楼，在六菱形绣楼塔下映出一圈由深到浅的红晕。

　　这绣楼是由皇后从前的闺房改建而成，江采衣自打回府后就踏入绣楼，不再露面，静静等着腊八来临。

　　皇后出嫁这么隆重的大事，自然不可能让宋依颜作为主母主持。皇帝一封圣旨把懿德王妃遣来帮忙，小郡主顺便也来了，跟着母亲一同打理庶务。

　　深夜大雪，佛堂那边突然传来一声凄厉哀嚎，听着让人从头发丝到脚底跟一齐森凉。嘉宁睡得轻，骤然听到风雪中淅淅沥沥的一阵狰狞哭号，突地直立起身，恻然点着了烛火。

　　白蜡在莲瓣油盏上静静燃烧，嘉宁小心掀开金丝藤红漆竹帘往里看了看，看皇后是否被惊醒。

　　江采衣不知听没听到这声凄叫，静静安睡着。

　　江府太安静了，静的让嘉宁毛骨悚然。不在宫里自己的地盘上，她总觉得心里惴惴不安。房子里黑幽幽的让人肩膀发寒，只余皇后床前那一盆暖橘色的炭火在静夜里幽幽的发着暗光。

　　月光透过窗棂的缝隙照进来，被外层的一层杭绸染红了，一片微褐色的亮斑落在地上。

　　嘉宁替拢紧了藻井下的纱帘，披上一层鹤氅出门去看。雪太大了，在眼前交错着呼啸旋转，几米之外只能看到夜色中几幢阴影重重的暗楼。远处的佛堂似有撞钟来回狠狠敲撞了几下，混合着鬼哭一般曲折狞厉的凄叫。

　　“嘉宁，回来。”

　　正在心惊，嘉宁听到身后淡淡的声音，赶忙转回过身去。江采衣立在月影的光芒中，靠着红润的楠木藻井，静静看着她。

　　“娘娘，府里好像出了什么事，有人在哭……”她小声说着，忍不住又向密密的雪帘外张望，却只能看到被烛火染成金色的鹅毛大雪。

　　江采衣披着一身水绿敞衣，薄薄的春衫裹在玲珑身子上，温柔的眉目间似乎骤然起了冰。她低头呵了呵手，往炭火盆那里靠了靠，面无表情扯了一扯唇角，“那又如何，不关我们的事，回来，关门。”

　　说罢转身而去，嘉宁也就依言跟了回去，密密掩密实了门窗。

　　这一晚，嘉宁睡得极为不安宁，躺在绣楼外间的竹榻上翻来覆去。她心里发慌，想着后天就是大婚了，这中间可别出什么岔子。不到天明时分，嘉宁就一轱辘翻起来，穿妥了衣服下楼去。

　　绣楼院子里，人人面色如常，似乎谁也没有听到昨夜的凄厉呼号一般，喜气洋洋的收拾着大婚的物事。皇后的凤袍架在绣楼的最里层，里里外外十几层，青袜、玉笄、妆奁都整整齐齐码在一处，收拾的妥当。

　　一大早，宫里的公公们就送来了几个大红漆竹筐，负责陪嫁的诰命夫人们在懿德王妃带领下一一检视。

　　覆着竹筐的红锦打开，入目是整整一筐的散铜钱。每个铜钱足有两寸那么大，懿德王妃看了直直惊叹，“皇恩浩荡，这回的喜钱真是大福。”

　　皇后出嫁，十里红妆，会在入宫的沿途抛洒铜喜钱。铜喜钱和寻常大钱面额一样，只是表面敷上了一层红漆。这喜钱不仅会沿路抛洒，还会在大婚当晚从皇宫城楼上洒下去，让京城百姓一同沾个喜庆。

　　“这喜钱的铜色真真极好，而且比寻常大钱还重了四分，不知道会有多少人挤着来捡，”一位夫人笑，“不过，只怕人捡去了也舍不得花，存起来沾个喜气罢。”

　　懿德王妃点头，“这喜钱比一般铜钱重得多，当普通大钱花出去有些可惜……”

　　正说着，外院的门儿吱呀一声开了，有个婆子抖抖索索的进来，跟嘉宁说了句话，嘉宁脸色顿变。

　　“怎么了？”小郡主眼尖，撇下手边的喜钱凑过来。婆子一看郡主这架势气派，顿时慌得腿一弯跪到了地上，把府里的事禀告了上来。

　　江府里所有人都在张罗着皇后出嫁的事务，没人注意过府邸一角佛堂。可昨晚不知道怎的，关在佛堂里的江夫人宋依颜骤然小产，在大雪地里头流掉了一个成型的男胎，现在，一汪子乌血还摊在佛堂前的青砖上！

　　宋依颜似是疯了一样哀痛欲绝，直说是皇后克撞了她，现在正在不顾一切的在寻死。

　　……怎么闹出了这么恶心的事儿？嘉宁心里揪成一团，赶忙问，“江爵爷去了没有？”

　　婆子点头，“爵爷是赶去了，可能是痛失男嗣，他也难过的紧。我看着，江夫人似乎是有些疯魔了，又是撞柱子又是抓剪刀的，怕是不死不休。”

　　后日就是大婚，宋依颜赶在这时候寻死，不就是给皇后添晦气么？哦，皇后刚要出嫁，嫡母就给逼死了，传出去怎么能听？这事虽然不至于妨碍大婚如期举行，可如果传到钦天监耳朵里，只怕会传出一个坤卦不宁的名声来，好好的大婚也会被血光给撞的不吉利。

　　小郡主冷冷哼笑了一声，“领路！本郡主带人去瞧瞧那贱妾想整出什么幺蛾子出来！”

　　婆子一脸扭曲，很是为难，“郡主，这是我们江府里的事儿，外人不好插手。我觉得，还是让皇后娘娘去瞧瞧的好……”

　　小郡主立起眉毛，“外人？不识好歹的东西！皇后娘娘嫁的是我们沉家，是本郡主的嫡亲堂嫂！本郡主算什么外人？！娘娘备嫁，不宜沾惹这些脏事，我去替我的堂嫂瞧一瞧，名正言顺！带路！”

　　懿德王妃有些不放心，也想跟去，小郡主却不愿意自己的娘在一旁束手束脚，使个眼色让嘉宁绊住懿德王妃，自己带人径自往佛堂而去。

　　******

　　佛堂里一塌糊涂，宋依颜满腿都是血，湿腻腻的沾在襦裙上。她在佛堂里关了许多时日，头发垢腻都发臭了，被几个丫鬟押着，却还在不断挣扎，凄厉尖嚎。

　　“我的儿，我的儿啊！原本养的好好的，皇后娘娘一来，就把你给克没了！这可是江家最后一条血脉，怎么就惹到了这么个煞星！”

　　她哭着，一面用额头死命撞地，额头上鲜血纵横，朝下凹下去一个大洞。丫头们死命用绢子捂了，却怎么也压不住狂暴的宋依颜。

　　江烨看到那个男胎，一时间人都懵了，他呆呆愣愣坐在佛堂的地上，瞪着青砖上的一滩血迹，似乎连宋依颜的尖叫都听不到了。

　　丫鬟们讨不来个主意，急的团团转。眼看大婚就在跟前，江府却闹的人不人鬼不鬼，居然还出了人命，传出去可怎么是好！外人要知道皇后母家是这幅德性，还不知道要怎样议论。

　　小郡主踏进佛堂，连江烨看都没看一眼，直接下令，“给我把江夫人嘴堵上，绑好了，拉到江府边儿的老梨树下头！她想寻死，本郡主成全她！”

　　宋依颜嚎的正起劲，猛然见到小郡主俏生生的站在佛堂门口，一身杀伐决断的阴狠戾气，顿时心里给人捅了一把冰刀子一样，又疼又凉，恐惧感呼啦一下涌上全身。

　　她本来是想闹来江采衣，狠狠晦气她一把，搅合的她嫁不成最好！哪知道江采衣没见着，却惹来了这么个煞星！

　　“我，我的儿……”宋依颜扭着瘪嘴唇还要再呼号几句，突然就被堵了嘴吧，直直拖了出去。

　　*******

　　江府的边沿是个角牙，一株百十年的老梨树枝干盘错，倚着白墙青瓦歪斜生长，粗大的枝干把女墙的砖都压出了裂痕，一树枝叶探出了墙去。

　　这时候正是深冬，大雪在阳光下冷冷积着，几位宫人踢开树下的雪，把宋依颜掼在树下。

　　宋依颜满脸泪涕恒流，冻成冰碴结在口鼻处，每一次哭嚎就将脸皮拉出一道血丝。

　　“放开我，让我死！让我死！我没法找那个煞星报仇，还不能下去陪我的孩儿么！？我可怜的闺女，可怜的儿子！一个被皇后囚在后宫，一个被她克撞而死，这么个白虎凶煞居然也要做我北周的皇后，天理何在！”宋依颜直着脖子直冲青天嘶叫，五爪深深扣入身下冰冷坚硬的泥土，突红着眼珠，恨不得把身边押着她的丫鬟咬下一块肉来。

　　小郡主的贴身侍女看着这模样，愁得不知道如何是好，“郡主，这该怎么办？宋夫人闹成这样，怕是逮着机会就会寻死的。就算我们看住了她，她这么不休止的骂街，成个什么样子？大婚那日皇后进宫，需要父母亲族一齐送嫁，宋夫人这副形状，看来是根本指望不上了。”

　　宋依颜听着这话，狠狠朝地上呸了一口，“给那个白虎煞星送嫁！我呸！我宁可去死，也不全她这个礼数！”

　　她嘿嘿阴笑起来，“就让她江采衣没有娘家主母送嫁！就让世人都看看，她算是个什么皇后！”

　　“不长眼的东西，还真拿自己当根葱？”小郡主冷眼看着宋依颜，直接吩咐侍女，“去拿毒酒、剪刀和麻绳来！”

　　侍女一溜烟去了，不一会儿功夫就捧着东西回来，小郡主接过来一把扔在宋依颜面前。

　　宋依颜一僵，跪在老梨树下头测测然瞪着小郡主。

　　小郡主冷冷挑唇，“不是要死么？成啊，本郡主成全你！毒死，吊死还是自戕？都方便得很！这老梨树几百年了，绳子一抛吊上去，不过半袋烟的功夫就能死透了，本郡主在这儿陪着你！”

　　宋依颜方才一直闹着要死，这会儿东西扔过来了，她却整个人抖起来，咔嚓咔嚓似乎要散了架，直往后缩。

　　“烂水沟一样的贱人，也敢拿你这狗命威胁皇后？告诉你，你这条命，还真没几个人稀罕！嘴上嚷的欢实，怎么临到阵前就当起缩头乌龟了？”

　　宋依颜扭曲着脸，“郡主，你真敢在大婚前逼死皇后嫡母？”

　　小郡主大笑，“宋依颜！你就不必为死后的事操心了，你不管横着死还是竖着死，本郡主都担待了！怎么，还不放心上路？”

　　说罢俏眸子狠狠一横，“把绳子给她挂到树上去！”

　　几个壮丁一听郡主发话，连忙把粗壮麻绳甩过梨树树枝，打了个死结，就要把宋依颜套上去。

　　宋依颜疯了一样扭动挣扎，脏污的指甲抓的家丁们满手血痕，“放开我！我是江府的夫人，快放开我！”

　　粗粝的绳结接触到脖颈，有蛇一般狰狞冷硬的凉意，宋依颜吓得大声嘶号，两腿死命踢蹬，慌乱中一时失禁，尿湿了大半绸裤。

　　挣扎间家丁们松了手，宋依颜啪嗒一声摔在雪地上，狼狈的啃了一嘴雪。

　　家丁们垂下手齐齐退下，站在小郡主身后。

　　宋依颜僵着身子抬头，从一脸泥泞的雪水中看去，小郡主一脸毫不掩饰的鄙夷和轻蔑。

　　小郡主缓步走过去，圆润的珍珠缀在细巧发辫上，一朵银制梅花在额前微微晃荡，她用鞋尖挑起宋依颜脏污的下颚。

　　“就知道你是个老鼠胆子。瞧这德性，寻死觅活满地打滚，做给谁看？一旦来真的，就变成怂包软蛋，”小郡主冷笑，“贱骨头。”

　　到底是沉家的闺女，小郡主扬起眉毛的时候，有着沉家人特有的傲慢和昂扬。这个小郡主背对着冷冷的冬阳，站在光秃的梨树下仿佛一团激烈的火焰，焚的宋依颜心神俱裂。

　　宋依颜的内里早就虚弱的如同蛇皮口袋，想起自己凄苦的半生，想起宫里生死不明的爱女，骤然一下子泪水崩然，贴着脸颊涟涟而下。

　　贱骨头，小郡主叫她贱骨头，那么轻贱，那么鄙夷。小郡主是含着金汤匙出生的尊贵郡主，哪里知道别人活得可怜？而今，她孑然一身，毫无和江采衣抗衡的能力，只能用鲜血和缠闹来做最后的反抗和垂死挣扎，这样，也不被允许么？

　　宋依颜是不会往回看的，她只觉得自己命苦至极，世道不公，苍天凉薄，才会导致她落到如今境地。别人加诸在她身上的所有伤害都是极端的残忍，而她加诸给别人的伤害，却都只是不得已罢了。

　　宋依颜抖着身子，想起自己这凄苦的半生，泪水鼻涕都糊了一脸，“小郡主，你莫用眼梢剜人。我知道你瞧不起我，你是金尊玉贵的郡主，生下来就含着金汤匙，哪里知道别人活得有多苦？”

　　她恨恨一把抹去满脸狼藉，别开小郡主的鞋尖，“我的家在沐阳，多年前瓦剌人来袭，整座城都没有吃的。我们饿的发慌，只好去剥树皮，啃荒草，再到后来连树皮荒草都没有了，就只好去掰死人手里的粮食，割路边死牛死羊的腐肉填饱肚子。一场仗打完，城里的青壮年死的死，伤的伤，我的家人也没了，我孤零零的一个孤女，吃口饭喝口水都做不到，这种日子你过过么？你能想象么？”

　　“我嫁给晋侯爷以来，虽然备受宠爱，可为了一个名分就等了整整十年！乱世飘萍，我一个女人没有半点依靠可傍身，一切都靠侯爷可怜施舍。世道不公，硬要把人分出三六九等，分出嫡庶来！我只不过沾了个妾室的名分，就处处受人白眼，没人瞧得起，公公婆婆也不待见！这是个什么世道？妾室要服侍元配，哪怕被打骂发卖都不能反抗！如果能做正室，谁愿意自甘下贱？这都是没办法的事！”

　　“还有我的女儿……”提起江采茗，宋依颜涌满了泪，拢了拢残破的衣衫，痛楚的缩作一团，“那时我是个妾身未明的外室，没得到公婆认可接纳，我的女儿刚刚生下来时，就只有个名字，连她父亲的姓都不敢冠上。她犯了什么错？她不过是个无辜的孩子，她也一样是侯爷的孩子，应该和嫡女拥有一样的权利！可是自小到大，任谁提起她，都排在江采衣之后，被她用嫡长女身份压的死死的！江采衣压制了茗儿一辈子，居然连进宫选秀也不放过！她如今的皇后位、尊贵荣宠全都是从我女儿身上偷来的，皇上想要的根本不是她！她得了皇宠，得意了，就大摇大摆的回府戳我的心窝子，她配么！她把我女儿关在深宫内院，不让她见皇上一面，这毒蝎子一样的女人也配登上北周后位，简直就是苍天瞎了眼！”

　　小郡主冷笑，“宋夫人，赶紧把嘴巴洗干净了，本郡主可不是皇后娘娘那种软和人物，任你颠倒黑白的。你家那个江采茗我从一开始就看不上！妾养的小家子货，就知道闺房里头那点拉拢男人的手段，也配入皇上的眼？你以为皇上是江烨，吟几句琴棋书画、装几天空谷幽兰就能上套？就你家酸眉小眼的那位江采茗，哼，爬龙床还让人嫌脏呢！”

　　小郡主一脚踢过去，把宋依颜踹倒在泥水里，看着宋依颜气咻咻的滚在雪水里狼狈喘气，“再别说皇后偷了你女儿什么。皇后是我北周的国母，正正经经的天子嫡妻。至于你家江采茗，不过是冷宫里一个二品昭仪，妃位都排不上的贱妾，也敢埋怨天子嫡妻？趁早自己缩着脖子过活，兴许还能得个善终！”

　　宋依颜气得胸口扎了一刀般，“小郡主，你是嫡女出身，你看不上妾室，看不上庶子庶女，那是因为你没有站在他们的立场上！你知不知道他们的日子是怎样的？如果你不是郡主，而是王爷在外面生的庶女，你也会像我一样想要拼命给自己和女儿挣一个前程，绝不再任人践踏！”

　　小郡主哈的笑了一声，满眼鄙夷。这种说法从小到大她不知道从多少姨娘嘴里听见过，早就已经练就金刚不坏的外壳。在这些姨娘嘴里，仿佛妾室的苦痛都是正室造成的，那么，她们拼命挤占正室，生下庶子谋夺嫡子的产业爵位，给正室添了无数的堵，又怎么算呢？

　　看看这些妾室，一个个都是这幅柔情似水、满腹算计的猥琐模样，真真上不了台面儿的小家子玩意，好像人活一辈子，就她们最委屈。

　　“宋依颜，你安生听着，听听本郡主为什么瞧不上你和你女儿！帝都人人皆知，江烨为了你宠妾灭妻，熬死了多年的发妻，扶正了你一个无媒苟合的贱妾！本郡主是没有饿过肚子，但是我如果有一天处在你的位置，绝对干不出这么这么自甘下贱的事！”

　　“什么叫做发妻？江烨未曾发迹时，是安国夫人在旭阳战火中扶持他，饿着肚子照顾满院伤兵，上服侍公婆，下抚养子女！你只埋怨自己是个妾，没有占全正妻的派头，那你吃过正妻的苦么！我的母妃是父王的正妻，你看着眼热，可你知不知道，如果有一天我的父王倒台获罪，一并倒霉的是妻族，一并发配的是正妻！正妻比妾室的身份高贵，因为她们不仅仅要和男人共富贵，还要共患难！自古获罪发配的官员，都是由正妻陪在流放地苦熬，你见过哪个妾室一起去受罪的？早都跑的没影了！婊子无情，戏子无义，如果江烨没有前途，你会急吼吼的奔去做妾？”

　　“你害的安国夫人时无处安身，撒手人寰，你女儿害的玉小皇姨早早夭亡。你以为这些脏事都藏在遮羞布下面？早就被人传成风了！你们母女俩逼死元配和嫡女，享了多年的清福，这会儿倒哭丧上脸了？怎么，你以为贼只会吃肉，不会挨打？”

　　“不是不报，时候未到。你说皇后娘娘夺了江采茗的？呵！皇后娘娘顶着杀头的风险顶宠入宫，入了皇上的眼，那是她的本事，那是她的胆魄！江采茗除了掉眼泪、指天骂地以外，还有什么能耐？女儿像娘，有你这样的母亲，她能是做皇后的料？别做梦了！”

　　“宋依颜，你春风得意过，你的女儿也享尽人间荣华，你还有什么不满意？你夺人夫君的时候可曾愧疚过？你害死安国夫人的时候可曾愧疚过？玉小皇姨死去的时候江采茗可有愧疚过？你们没有！你们沾沾自喜以为自己得了天大的好处，如今看着皇后娘娘春风得意，倒恨得咬牙切齿了。看来你们是不明白这道理：小人得意，只能得意一时，君子得意，才能得意一世！”

　　“你也配和我比？告诉你，如果我沉梓熙有朝一日沦落到你的地步，也宁为穷人妻，不做富人妾！我宁肯去找个猎户田夫嫁了，哪怕饿死，哪怕日日劳作，我也不会自甘下贱，折弯骨头，为了一点富贵委身为妾！这苦我吃得，皇后娘娘也一样吃得，可你和你的女儿却吃不得！”

　　“这就是为什么我骂你是贱骨头，这就是为什么江采茗永远不可能敌过皇后娘娘！别在我面前哭！你哭是因为你今日落魄，你得意时，可曾为被你伤透的人掉过半颗眼泪？没得让人恶心！”

　　宋依颜呆愣愣的瘫坐在地上，被一番话连消带打的连话都不能反驳出一句来。小郡主是天潢贵胄，旁人只看到她骄纵任性，享尽富贵荣华，又哪里看到过她铁硬的骨头和峥嵘的气派！

　　这样的一个小郡主站在面前，宋依颜就仿佛一团烂泥，浑身腐臭，不住的在泥水里打摆子，内心却空落的仿佛掏空了囊的皮口袋，瘪塌塌的空无一物，虚弱的瘫在地上。

　　小郡主看着宋依颜的眼神烈火一般，不仅鄙视还带着怜悯。这个宋依颜，终其一生不过是个只能靠男人宠爱存活的废物，她这辈子唯一的本事就是用所谓的似水柔情勾住男人，不事生产、没有头脑、毫无风骨、恃靓行凶。男人的爱淡了，她也就垮了，只余满肚子的牢骚和委屈，和江采茗一个德行。

　　“既然你不愿意死，就看着皇后娘娘出嫁吧！娘娘出嫁是十里红妆的阵势，多得是宗室命妇送嫁，不缺你这样一个江家主母！”小郡主示意家丁们把宋依颜捆起来，“塞住她的嘴，捆结实了，扔到柴房去！派五个侍卫昼夜不停的看着她。若是不听话，尽管往死里抽，只别让她嚎丧扰了皇后大喜！”

　　宋依颜发出一声长长的嚎叫，立刻就被一位丫鬟卷了块污脏布子满满塞进嘴里，毫不留情的拖走，腿脚踢腾着，在雪地上留下两道长长痕迹。

　　“等大婚过去，皇后娘娘自会处置她，”小郡主厌恶的掩了口鼻，“去把江家佛堂打扫干净，血污都清理好。宋依颜还以为她自己是个什么人物呢，凭这点小伎俩就想添皇后晦气，人家都不搭理她，蠢货！”

　　******

　　明天就是腊八，今天不知怎的，夜里天空似乎扯破了窟窿一样，大雪下的放肆张扬，纷纷洒洒。

　　大婚事务冗杂，但皇后是新娘子，反倒没有什么事情，清闲得很。

　　嘉宁给江采衣熬了红枣姜水，用圆肚子小紫砂壶盛了端去，热腾腾的好暖身子。

　　“娘娘，明日咱们就都回宫了，”嘉宁实在是不喜欢江府，一门心思想要回宫。想着明日就是大婚，她眉眼间溢满是喜气，“听宫里的人说，喜殿椒房都已经准备好，太极宫全挂上了红灯笼，连毯子都全换了红狐绒。合欢、鸳鸯、九子蒲、双石、五色丝、和合的纹样已经全铺上啦。这几日御膳房就没停过火，九九八十一道菜、三十道茶、四十九种果子点心，把前庭的桌子都摆满了……”

　　嘉宁说的高兴，歪头去看江采衣，“娘娘，明日一早就要上妆，奴婢给你熬了杏花油，快去泡一泡头发，包准明日上玉笄的时候头发又黑又润。”

　　“哦对了，明天黄昏时凤辇才会来，娘娘早起记得吃碗羊肉汤和莲子糕垫补垫补肚子，一旦上好妆，可就没法儿吃东西了……”

　　听嘉宁喜气洋洋的说着，江采衣微微笑了，捧着那壶暖暖的姜茶细心听。

　　大婚，要嫁人了啊……她望向东边仿佛耸立于云端的红墙宫阙，一时间心里的思念就要溢出来。

　　这时候，她又是紧张又是羞涩，乖乖呆在江府等着出嫁，满目都是喜气洋洋的笑脸，而皇上……他在宫里做什么呢？会不会像她一样，才几日不见，就想的心口发疼？

　　他的喜服是什么样子的？十二珠冕毓，玄金外袍，艳红中单，漆金九龙和海水江牙，穿在他身上，该是何等的冠世容华，艳色摄人。

　　想着想着，心里似乎要沉湎了下去，连嘉宁在一旁的絮叨也仿佛听不见了。

　　嘉宁看着紫砂壶里的姜茶没有了，连忙起身去拿铜茶炊，却被江采衣拦住了。

　　“嘉宁，”江采衣轻声说，“明日我就出嫁，这辈子再也不会回来。我想去以前常呆的地方转转，你去忙别的事吧。”

　　嘉宁一想，躬了躬身子，“也好，那娘娘不要走远。”

　　******

　　冬天白日短，不过酉时就黑了下来，府里的人点亮了烛火，整个府邸散着淡淡光晕。

　　江采衣披了件貉子大衣，低头在及脚踝的雪上走着。月亮悬在天上，照着她一个一个清浅的脚印。雪还在下，万里层云，千山暮雪，每片雪花都有半个手掌那么大，她手中的暖手炉在夜色里散出一丝细细白烟。

　　江府西南角有一丛密密实实的松林，枝叶繁茂，大冬天也不减绿意，在月色下泛着灰绿的色泽。雪越下越大，白毯子一样厚厚覆在松枝上。松林密密挨挨，犹如一道绿墙，挡住了松林边沿拐角的视线。

　　松林旁边是江府的祠堂，翠秀和玉儿的牌位都供在祠堂里面。祠堂门缝里穿出檀香的浓郁香味，枣木台阶上落了厚厚的一层雪。江采衣扫干净了雪，席地坐在木台阶上，默默看着半空被灯火照亮的雪片。

　　她表情平静，即使身后传来悉悉索索的衣袂摩擦声和脚步声，她也没有回头。

　　不一会儿，一个暖盆和几块炭火就放在了她身边，有人扫了扫袍子上的雪，一同弯腰坐在祠堂的台阶上。

　　雪压冬云白絮飞，月上中天，寒气越发的重了。

　　江采衣沉默着，丝毫不打算说话。

　　江烨穿着厚厚的棉袍，弓背弯腰坐在炭盆的另一边。自打从猎场回来，他的身体就越发不好了，人直直瘦了十几斤。他看女儿不说话，心里也不好受，只是把炭火盆向江采衣身边挪了挪，“天寒地冻，你又有身子，别冻坏了。”

　　江采衣淡淡的笑，“爵爷，我身上穿着皇上亲赐的貉子大氅，暖和的很，冻不着的。”

　　那声爵爷一出口，江烨的心就冷了半截。人都说养儿方知父母恩，本以为江采衣有孕后性格会柔和一些，哪里知道她仍旧是这么一副冷若冰霜的模样，不容他亲近，不领他一丝情。

　　江烨咳了一声，“囡囡，明日你就嫁了。头一回进宫时，你顶替了茗儿，爹爹没有来得及送一送你。明日大婚，你有宫里的凤辇来接，也轮不到我送。你回府几日来，连绣楼都没有出过一步，我还以为再也和你说不上一句话了。不过我想……你娘和玉儿的牌位在祠堂里，你总是要来看一看的。”

　　江采衣低头抚摸着手中的暖炉，“爵爷，我来祠堂是想跟我娘和妹妹说几句话，你若无事，就给我留片清静地儿吧。”

　　江烨悲怆的笑了笑，大雪斜飞过来，在他清矍的脸上挂了一层白霜。江采衣的侧脸有着和翠秀一样柔和而恬淡的弧度，她的睫毛上落了霜雪，紧紧盯着那片松林阴暗的转角，半点目光也不分给他。

　　“囡囡，你怨我么？”

　　“……”

　　“瞧我问的。你怎么会不怨呢？就连我自己，也怨着我自己，”江烨看着江采衣在橘色炭火里模糊的容颜，深深的叹了一口气，“囡囡，我老了，也错了。我知道这些话你不爱听，可我只是想告诉你……爹爹这段时日，实在是，悔不当初。”

　　“你如今已经是皇后娘娘，一旦走出这座江府，想必是再也不愿意再回来了。爹爹能再看一看你的时间，也只有今天晚上而已了。”

　　江采衣依旧沉默着，目光闪动。雪云遮住了月光，祠堂台阶前黑暗一片，只有火盆里的一点点橘色光彩蓬出淡淡光晕，她和江烨都没有感觉到半丝的暖意。

　　江烨的胸口热潮汹涌，双手都在棉袍里面微微的发起抖来。这个女儿冷的像是冰结成的雪人，似乎只要用指尖碰一碰，就会化成夜里崩散的雪花。她明日就要出嫁了，十里红妆，万人仰慕，她从此就是北周天子的妻，而不再是他的女儿。

　　茗儿关在宫里，这辈子算是废了，他曾寄予希望的儿子也没能保住。如今，他膝下已经空无一人，除了江采衣。他这一辈子汲汲钻营，连气都顾不上喘一口。可事到如今，他才知道自己丢掉了多么珍贵的东西：妻子、女儿，无一不是人这辈子最最要紧的，可他却全部丢了个干净。

　　江烨觉得有什么东西在胸腔里左奔右突。他酸楚的快要滴下泪来……他觉得对不住女儿。

　　他让他的女儿一出生就没有父亲照拂；他让他的女儿成长艰难，年纪轻轻就没有了亲娘；他让他的女儿孤苦无依的在宋依颜手下讨生活，连唯一的妹妹也没能保住。他给他的女儿心头剜下了一记又一记尖锐血淋的痕迹，就连出嫁，他都只能留给女儿一座冷冰冰的江府，而不是温暖的母家。

　　这是翠秀的女儿啊！他做错了这么多，这么多！而如今，他只能在翠秀的女儿面前小心翼翼，贪婪的寻找一点温情的痕迹，只能仔细看着，指望把从前没有看过的份都补上来。

　　江烨艰涩的开口，“囡囡，爹爹知道你最喜欢呆在祠堂……今晚，你就不要赶爹爹，让我陪你坐一会儿罢。”

　　江采衣伸出手接了一片薄薄的雪花，揉在指尖，不一会儿就成水滴下去。她看着面前的松林，轻轻细细的笑了一声，听得江烨如同刀斧绞肺。

　　“爵爷，”江采衣淡淡的仰头，“我并没有喜欢呆在祠堂。”

　　江烨身子震了震，惊愕的看着江采衣，“可是，你以前寻着空就要来祠堂的，经常一坐就是一整天……”

　　“我喜欢的不是祠堂，”江采衣笑了笑，“祠堂外的这片松林像一堵墙，我只是喜欢呆在拐角处罢了。”

　　“你从来都不曾了解过我呢，爵爷，”江采衣轻轻扯了扯嘴唇，“你知道我为什么喜欢呆在拐角处么？”

　　雪花北风卷着钻进了脖子，一阵彻骨的凉意，江烨僵着身子看着女儿冷冷的身影，一语不发。

　　“你自然不知道，不过我可以告诉你。我小时候在旭阳老家，总是淘气跑出去玩，娘亲就总是坐在巷弄的拐角处等我。我玩的野了，一拐过转角就能看到娘亲守在那里，又气又急的张望……那时候我还怪娘亲管的严呢，可是长大以后，无论转过多少拐角，都不会再有娘亲的责怪了。”

　　“我和娘刚来京城时，你眼里心里都是宋依颜和江采茗，从不搭理我们母女。娘日子过得苦，却还总想着法儿的逗我开心。我在都司府里被人看不起，总是一个人悄悄的哭泣，溜着墙角走，怕被看到了丢人。那时候，娘亲就总是躲在拐角，突然跳出来递给我一串糖葫芦，或者是草扎的蚱蜢，我一吃吓就会忘了哭。”

　　“后来娘亲没了，我只剩下玉儿。我每次出门，玉儿都会坐在拐角的大柳树下等我，一等就是一天。有次外面下雨，我给淋成了落汤鸡，院子里连一个人影都没有，只有玉儿撑着伞靠在树边，见到我回家就举着伞扑过来……”

　　江烨咬着牙，鼻头发酸，江采衣含泪苦涩的笑着，笑的他心如刀割。

　　“所以，我特别喜欢呆在转角的地方，那里有我的娘亲，我的妹妹。我喜欢一拐弯就能看到娘亲的身影，能看到玉儿张望的样子，我喜欢慢慢的绕过转角，看着她们一点一点出现。后来她们都不在了，我就只能自己绕着弯走，走到尽头也是空落落的，半个人影也不见。”

　　“爵爷，你看，”江采衣抬起手指着黑幽幽的松林，“拐过这片松林，就是通往江府偏门的小道，小道很短，可是于我而言，走起来比一辈子还长。”

　　因为拐角那头是空的，没有人会等待她。她思念的，她深爱的，都已经渺然无踪。曾经的拐角处走起来温暖又甜蜜，有母亲等待着，有妹妹等待着，那是家的召唤。让她每走一步都幸福而急切，每走一步都有满满的渴盼。而如今，每一个拐角的尽头，都只剩空荡荡的路，看不到温暖，摸不到快乐。

　　江采衣笑起来，语调轻柔，“爵爷，你觉得我喜欢这个地方？你错了。我只是坐在这儿，眼睁睁的看着我的亲人灰飞烟灭，化作千里坟茔罢了。”

　　江烨生生说不出话来，片刻以后才哑着嗓子，“囡囡……爹爹错了，真的错了……你给爹爹一个机会……”

　　江采衣片刻也不想和江烨多呆，她拍了拍裙子上的雪站起来。江烨发急，一把捉住江采衣的手腕，“囡囡！”

　　江采衣嘴角浮出一朵笑花，“爵爷，你后悔了？”

　　江烨喃喃的蠕动嘴唇，他亏负这个女儿太多，亏负翠秀太多，如今面对女儿冰冷的脸，他实在不知道该说些什么。

　　“我相信你是真的后悔，”江采衣淡淡的说，“你怎么会不后悔？我如今是北周皇后，是江家最大的依仗。江采茗关在宫里，给你帮不上一点忙，宋依颜更是个废物，你膝下空虚，你自然会认为我千般万般好，会后悔对我娘做过的一切。”

　　“可是爵爷，你后悔的太晚了。春风得意时的悔悟才是真的，失意落魄时的悔悟不过是一种虚伪罢了。”

　　这一种后悔，实在是太廉价了。浪子回头也讲究时机，不是每一个浪子玩够了、伤透了，拖着疲惫的灵魂和伤痕累累的身体寻求原谅和接纳，就能如愿的。

　　江烨嘴唇抖索，“囡囡，爹没有那个意思……爹不指望你帮扶江家什么。爹只想尽量补偿，只希望你别就这么走了，一辈子再也见不着。这个家你不要也罢，可我这个爹爹……你也是再不打算认了么？”

　　江采衣淡淡一笑，“爵爷，你说的这是什么话？自古讲究嫁出去的女儿泼出去的水。我既然嫁给了皇上，就是沉家的媳妇。和江家，和你，自然没有什么关系了。在家从父，出嫁从夫，我身为天下女子表率，必然要以夫为尊的。”

　　江烨听着，心仿佛风雪中的火焰，一点一点被冷水浇灭。他咬着牙，下颚绷出尖锐的弧线，许久才渐渐忍下，松开了抓握江采衣的手。

　　“娘娘的意思……臣明白了。”

　　江采衣并没有因为他语调中的凄怆而有所触动，她下了祠堂的台阶，回过头来盯着江烨，眼角眉梢冷不丁透出一丝清晰恶意。

　　“爵爷，”江采衣的声音在雪夜里有丝模糊，江烨听在耳中，却只觉得轰鸣阵阵，“宋依颜还在柴房里关着，爵爷若是心里记挂，就去看看她吧。听说宋依颜落胎后一直怨气冲天，直骂本宫克撞死了自己的亲弟弟。”

　　江采衣撇嘴笑笑，手指略过鬓边冰冷的六棱形雪花，“真是笑话，本宫哪里来的亲弟弟？早在娘亲死去的那一年，本宫就在爵爷你常喝的茶叶里面下了绝子药。你这辈子别说儿子，连女儿都别想再生一个！”

　　江烨如同被人狠狠揍了一拳，脸色刷白，“你说什么？”

　　江采衣歪着头，“我只是好心提醒爵爷，你既然无法生育，宋依颜又怎么会有孕？她怀的是谁的儿子？爵爷，你与其在这里伤心，不如好好问一问宋依颜那孩子的来历吧！光顾着心疼男嗣，焉知头顶的绿帽子有没有垒了三层高呢？”

　　江烨刷白着脸，胸口剧痛，像是什么刀斧从心脏里头狠狠劈了一道血口出来。他一个脱力跌坐在祠堂的台阶上，愣愣的看着江采衣毫不留情转过身去，渐渐走远。

　　江采衣……她的报复来的如此晚，如此狠，她用一把磨砺已久的锋刃狠狠捅进他的心脏，狠狠绞碎他的灵魂。江采衣不愧是皇帝身边的人，她隐忍了无数时光，含恨了无数岁月，只为了今晚这狠狠的一刀！

　　他的女儿，居然如此恨他！

　　祠堂檐角的铃铛清脆碰撞，台阶上独剩一盆快要烧尽的炭火和测测然的江烨。身后，江烨的目光不知道是怎样的，可是江采衣已经浑然不在意了。

　　宋依颜根本不是沐阳城太守的千金，她杀了真正的太守千金，杀了莺儿全家，干尽毫无人性的血腥事，江烨对这些还一无所知。

　　而这些事不应该由她来说，那是莺儿的权利，那是莺儿的仇恨。往后江烨还会经历更多的打击、更深的痛悔。可是，这个曾经被她叫做父亲的男人，他的悲喜，他的命运，早已经和她无关了。

　　一别两宽，再不交集。

　　……

　　角声寒，夜阑珊，沉沉更鼓寂，渐渐人声绝。

　　江采衣决定再沿着松林拐角走一遍。

　　她数着脚下浅浅的脚印，一步一步踏着积雪。拐过这个转角，就是一条黑幽幽的小道，陪着她的只有清冷的月光和纷飞的大雪。

　　人生天地间，忽如远行客。江采衣深一脚浅一脚的走，雪越下越大，似乎要蒙住了天，积雪已经堆到了脚踝，让她走的分外艰难。

　　这种转角，她大概是最后一遍走了。很久以前，拐角处就再也没有等待她的人，虽然她已经很习惯了，可是每走一步，她依然想哭。

　　绕过松林拐角，前方一线渺渺灯光骤然亮起，江采衣意外的抬眼望去，愣在了原地。

　　小道的尽头是江府偏僻的竹门，只有十尺来宽，此刻大大敞开，露出门口一株雪沥沥的冬枣树。有人挑了一盏灯笼，拨弄出暖白色的火光，树下栓了一匹骏马，嘶鸣着踢踏开树下的雪。

　　静夜沉沉，灯火霭霭，冷浸溶溶月。

　　大雪簌簌下，冬枣树下站着一个挺拔人影，深浓蜿蜒的红色长袍曳地，艳而烈，似是皑皑雪中骤然生出的厉色牡丹。

　　江采衣僵在拐角处，泪水一下子迷蒙了双眼。

　　腊八前的黑夜，大雪满帝都。积雪在房檐瓦上堆了有三尺厚，远处黑云遮月，一望而去净是水墨般的阴淡色彩。

　　唯独这课枣树下，一盏暖白的灯，一袭艳红的衣，忽而填满了天地间所有的明艳。

　　他怎么会来？在这个时候，这个地点？天子大婚，万国来朝，宫里正是使臣汲汲，宴饮如流的时候。他却仿佛每个少女春闺中最美的一个梦，出现在拐角的尽头，把她的世界渲染成一片温暖斑斓。

　　“皇上……”站在松林的阴影中，江采衣轻轻哽咽了一声。

　　兴许是离得太远，沉络并没有听见她的声音。一旁的周福全递上黑狐大氅，皇帝接过手来披在肩上。

　　雪下得太大了，不一会儿就落满了他的肩膀，灯火温柔的把他长长的睫毛染成金色，勾着一线妩媚的弧度。

　　“皇上，奴才给您掌着灯，”周福全轻声念，“这个时辰，娘娘指不定已经睡了。”

　　皇帝淡淡的，“如果睡了，就看一眼再回去。”

　　江采衣站在原地，轻轻的颤抖，牙齿紧紧咬住了下唇。旁边的松树在风中颤了一颤，抖落几缕雪珠，掉在她的颈子上，却一点也不冷。

　　终于，终于。

　　时隔了这么多年，在拐角的尽头，终于又出现一个人在等待她。耐心又温柔，挺拔又温暖，填满了她心里空落落的角落，让她不必再在泥泞的黑暗里孤独跋涉。

　　她的心里一直筑着坟，埋着骨，伶伶孤立着一座阴暗的拐角。拐角尽处是湿冷、风雪和孤单，她每每想起，总是冻得尸骨无双。

　　可是今晚，她出嫁的前一晚，这处心灵的拐角骤然亮起了柔和的白色灯火，灯下一人眉目如画，连绵春山，挡着风雪，对她徐徐微笑。

　　那是她的夫君，在这样一个连绵的雪夜，骤然出现在她最想哭的时候。

　　江采衣抬脚跑去，在脚下溅起飞沫一样小小的雪珠。

　　她向他奔去，她清晰地听到了心里那座冰冷拐角崩落的声响。坟墓塌了，枯骨散了，只剩下这一盏暖暖的白色灯火，那一个灯火下的人。

　　心里的冷硬仿佛遇到阳光的春雪一样化掉了，她能感觉到自己泪珠满溢出来的热度，甜的，烫的，灼灼的温度一直化到心里，撑开一片春暖花开的天地。

　　沉络骤然看到她冷不丁从拐角处的暗影出冲出来，才刚刚展开双臂，就被一股冲力狠狠撞进了怀中。黑貂大氅在风雪里飞扬而起，翅膀一样暖暖的包裹住了飞扑过来的姑娘。

　　“皇上……”江采衣紧紧搂着他的腰，吸着这一腔让她发抖的温暖，恨不得把自己揉进他的骨头里去。

　　酸痛的鼻子被他戏谑的轻轻捏了一下，“看也不看就扑过来，万一抱错了人怎么办？”

　　江采衣仿佛听不见，手臂更紧了紧，埋头抵在他胸口，“我才不会认错人。”

　　……我怎么会认错你？你是我一生的追求，你让我花了一整幅的青春来寻找，我又是多么幸运可以真的找到你！

　　“皇上，皇上……”她搂的紧紧的，半点也不愿意松手。她一遍一遍叫着他，心里激动的快要迸裂开。她伸过了手，被他牢牢握住，从指尖到心脏都是满满的暖意。

　　“皇上，你怎么会来？”江采衣仰起头，“宫里使臣那么多，皇上不用呆在宫里么？”

　　沉络勾起唇角，自己接了灯笼，单臂搂住她往里走，“娇妻爱子都在这里，朕怎么能安心呆在宫中？”

　　娇妻熨帖的无与伦比，整个人钻在他手臂间，开心的搂着他的腰。爱子也很高兴，在她肚子里兴奋的动了动。

　　“皇上来，为什么不让黄门通报一声？等在墙外，白白落了一身雪。”江采衣踮起脚尖去拍他肩上的雪花。

　　沉络听了，突然停下脚步，转过江采衣的身子。他细细看了她一阵，直到把姑娘看的脸发红，眸子春波流荡，这才低笑，“采衣，天子大婚，是不能迎亲的。”

　　“唔？”

　　“今晚是朕这辈子唯一的机会等在姑娘墙外，不合祖制，不依礼法，朕就这样迎一迎你，可好？”

　　天子大婚，由皇后坐着凤辇进入朱雀门去朝拜皇帝，迎入中宫。皇帝以万乘之尊，是不可能去迎亲的。可是，哪个女子不希望心爱的情郎一身红袍等在墙外，执子之手，把羞涩的新娘一路迎接回家？

　　江采衣踮起脚尖去吻他，也不顾忌聚在皇帝身后的周福全和一众太监侍卫。他用大氅牢牢包裹住她，两人就像是一对儿未出阁的偷情儿女，躲在一树压压的松树之下，唇齿相依。

　　江烨看见了偏门外徐徐走近的太监和灯火，定睛一看，发现来的竟然是皇帝陛下，连忙僵直起身子想要叫起阖府来迎，却被周福全给挡住了。

　　“国丈爷，”老公公笑，“皇上惦记娘娘，悄声儿来看一看，您就不要打搅了。别声张，这事儿不合规矩，皇上也不想见你。国丈爷还是避远点，别扰了皇上的兴为好。”

　　江烨在昏黄的炭火中远远的避了开去，远处松林大雪纷纷，他的女儿仿佛小鸟一样缩在美艳绝伦的男人臂弯里，脸蛋都被暖意熏红了。

　　雪很深，皇帝扶着江采衣的手臂一路走向她的闺房，他刻意放缓了脚步，仔细托着她的腰。

　　风空空洞洞地吹过，江烨远远看着他们，跪在地上，心里漫漫泛上一种孤苦和虚弱。

　　他只有四十来岁，正当壮年，他富贵已极，他是北周皇后的父亲，是帝都数得上号的豪门贵胄，可他的岁月却仿佛在这样一个雪夜里尽数结束了，疲惫、空虚又苍白。

　　人这一辈子什么才是最要紧的？或许需要经过许多岁月，经过许多背叛讥讽和风霜雨雪之后才能明白。他明白的太晚了，他这辈子最重要的人，早已一个一个离去。

　　地上的雪堆了又厚又冷的一层，江烨踏上去，只觉得从脚掌到心口都是沉沉的寒冷。

　　江采衣身边的皇帝不是江烨在朝堂上见惯的那一个，天威莫测，无限心机。江采衣身边的皇帝，是个让天下所有父亲都能心甘情愿托付爱女的男人。

　　那一对年轻的恋人在雪地里彼此依偎，携手相行，让江烨无比羡慕。他们年少又明媚，幸运又聪明，他们早早就懂得了珍惜。

　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数，是怎样一种美好的情景。他们在最好的年华相遇，不离不弃，无论面临多少风雨，都能和心爱的人一起度过。他们的生命多么充实，多么温暖。

　　当有朝一日他们回首，是不是就会彼此相视一笑，携手合契，不负此生。

　　他们的人生是满的。

　　而他的这辈子，却是空的。

　　江烨大笑，多么悲哀？到了衰老的时候，才知道自己是空的。

　　那些锦袍加身，乌纱冠带的日子流过去就流过去了，又能留下什么呢？最终能让他微微一笑的，或许还是旭阳后山上那一树一树杜鹃花罢了。他年轻的时候多么轻狂多么骄傲，非要用不顾一切的方式诠释空中楼阁一样的爱情，把身畔的亲人、爱人伤到遍体鳞伤也不屑一顾。

　　他原本也曾拥有过充实和温暖，可他错失了，他犯了一个不能犯的错误，而且一次又一次的失去了修补的机会，一次又一次的将女儿心头划出永不磨灭的伤痕。如今他头发花白、众叛亲离时，只能空留满腹遗憾。

　　江烨想起早逝的翠秀，那个旭阳乡野间的女子，他这辈子遇到过的最好的女子。她没有美丽的容貌，没有高贵的家世，她不能给他全世界，却把自己的世界全部给了他。

　　翠秀比江采衣更宽容、更温暖，能包容一切，可是翠秀已经不在了。真正爱你的人这辈子就那么几个，错过了就不能重来。执子之手，与子成说，终只是浮烟；死生契阔，与子偕老，都只是无果，天意从来高难问，人情老易悲难诉。

　　江烨拖着步子缓缓挪到祠堂前，大雪撕棉扯絮，檐角一盏青泱泱的灯笼在风里头摇摆。他捂住脸，泪水沿着面颊滑过一条又一条扭曲沟壑，在下颌冰冷凝结。

　　他想起来少年时，翠秀抿着头油杏花油，倚着春日的柴门笑吟吟的冲他招手。她发梢簪着他小心采来的红色杜鹃花，一张青春的笑脸粉白若画。

　　青山依旧在，人面去楼空。他没有脸去看翠秀的牌位，他已经白了鬓发，枯了容貌，心也早就污了，连多靠近翠秀的牌位一步都是亵渎。

　　有些错误不能犯，岁月轮回，总有一天要被清算。

　　池馆苍苔一片银白，雪堆在断井颓垣上，冷冷陪伴着冬夜伤心人。江烨孤身坐在冰冷的台阶上，仿佛一座冻僵的石像。他喃喃q动着嘴唇，一遍又一遍说着，翠秀，对不起。

　　对不起……这是我能给你最无力，最黯淡，也是你最不需要的东西了。

　　******

　　大婚前夜，皇帝居然跑来看还没过门儿的皇后，这这这，的确是不合规矩。

　　江采衣踮着脚尖，拉沉络悄悄避开绣楼一层灯火通明的房间，那里女官命妇云集，还是不要让她们看到的好。

　　沉络静静跟在她身后，走上一层又一层绣楼，最后来到顶层她的闺房。嘉宁看到皇帝现身，一脸精彩绝伦的表情，最终什么也没说，只替他们掩了门悄悄退下身去守在楼口。

　　虽然这事儿不太合规矩，可是人家皇帝陛下就是来了，你又能有什么办法？哦，拦着不让皇帝进门儿，死磕着要求人家夫妻守礼啥的……又不是脑子进水，不想要命了。

　　房里一片艳红，绣楼的柱子、拔步床，临镜台和绣凳全部都是红色的，充满备嫁的喜气。江采衣关了门落了锁，兴奋的拉着沉络坐在桌边。

　　吹灯窗更明，月照一天雪。她像个第一次迎情郎进闺房的小少女，充满兴奋和无措，团团转着收拾屋子，觉得这个不整齐，那个不好看，生怕不合恋人的心意。

　　嘉宁贴心，送来了一壶烫过的酥酒、几杯香茶和各种点心果子就退下了。闺房四角堆了数个铜丝炭盆，烧的暖暖的，进屋就只用穿单衣了。

　　江采衣哪里舍得让沉络动一个指头，她爬上床拍松了被子，摆正了枕头，替他卸下了大氅挂好，这才拉着皇帝坐上床。

　　炭盆的橘色火光透过床幔胭脂花红的镂空荷叶绣纹透过来，把姑娘的脸颊染得鲜艳一片。

　　沉络卸了外衫，一头又黑又长的青丝慵懒垂在腰下，静静打量这间精致的纯红闺房，看了看，轻轻一笑。

　　“内务府做事成算究竟不够，”他低低叹息了一声，“什么贵的艳的都往上堆，把好好一座绣楼翻修的不成样子，朕本想看看你做姑娘时的闺房，结果连一点原样都没留下。”

　　江采衣软软的抱住他的脖子，恨不得把身子都揉到他骨头里去，脑袋枕在他肩上软软的噘嘴，“原来的样子有什么好看的？破木头一堆罢了。江府的德性就是这样，有什么好屋子也轮不上我住。”

　　她对江烨，对江府没有半分感情，别说是一间屋子，哪怕是再精致十倍的雕梁画栋，也不过是雪洞一样冰冷的地儿而已，一把火烧了也没什么可惜。

　　而这座绣楼虽然是新的，江采衣满共也没有住几天，却是她在江府最喜欢的一处地方。这是沉络专门拨人为她兴建的礼物，是她即将以他妻子身份出阁的一道门，是她和旧日生活的分割线。

　　线的两端，一端是阴暗和凄冷，一端却是无尽的温暖，虽然她知道嫁给帝王或许就意味着半生不断的波折和跌宕，或许要面临许许多多的算计和挑战，但她的心里是满的。

　　一个人怎么会如此喜爱另外一个人？这曾经是无法想象的一件事。只是看着，想着，嘴里就能泛起丝丝的甜味，恨不得变成铁水浇成死死的秤砣，再也不要和他分开。

　　沉浸在爱恋中的姑娘怎么看怎么漂亮，尤其是她睁着亮晶晶的眼睛望过来，眸子里满满都是你的时候。

　　白皙的长指依依掠过她的发鬓，细柔而顺滑的黑发一丝一缕从他指缝中流过，她的脸红了，他连指腹都微微发烫起来。

　　江采衣的头发被嘉宁早早盘了起来，除了发鬓的容貌，其他都结成一根大辫子沉沉的挂在脑后。为着大婚那日上妆好看，几日里不能见尘，日日都用杏花油泡着，养的极润，发梢也仔细修过，摸上去像黑绸子似的绵滑。

　　以为怕首饰坠坏了发型，她头上没有一丝珠翠，只是一抹鸦青，衬着润白的肌肤，极纯真极质朴的模样。

　　方才她又是扑又是揉的，头发掉了几络下来，蹭在脖子边痒痒的，沉络就下地拿了檀木梳子替她篦发。

　　漆黑的紫檀木梳捏在指尖，衬得肌肤白的灼人，他的手指又轻又软，勾住她下颚的那一缕调皮黑发，掠上发顶，再一丝一丝扣入红绸绳结。发梳沾了几点杏花油，掖了鬓角，从发梢深处透出若隐若现的清新杏花味儿。

　　这一刻特别静谧，静静的炭火舔着银炭，外面浮城晚灯，轻轻的雪棉花一样落在屋瓦上，明日定然是厚厚的一层。

　　“北周的女孩子出阁前，是由娘亲来篦发的，”江采衣端端正正的跪在床上，背后他的衣袖在她背上缓缓摩擦，“挽起了头发，就是别人家的妇人了，从此生儿育女，相夫教子，从一而终，不离不弃。”

　　纤细的姑娘背对他坐着，肩膀缩的小小的，声音透出一点点的沙哑。

　　“皇上，我心里装着你，早早就一直全是你。方才门口看见你的一刹那，我连自己都忘了，就只记得你。”

　　梳发的动作带着几丝柔软，沉络放下了梳子，用指腹轻轻的揉着她低颤的后脑。

　　“我一直是个很倔的性子。江烨不心疼我娘，我就不认他，江采茗害了我妹妹，我绝不原谅，江家不容我，我便也不要这个家。对这些负了我的，我说扔就扔了，可是唯独对皇上，我做不到。”

　　“便是有一天你忘了我，负了我，伤了我，我也是转不过头的。嫁给皇上就是一辈子，对你好、爱你，都是一辈子。”

　　她好像一颗阳光下闪闪发光的珠贝，在他面前打开所有防备，把所有最柔软的东西摊开给他看。最深的爱，就是一个曾受过伤的人，毫无芥蒂的把最柔软的自己完完全全袒露出来，赋予另一个人随心所欲的权利。就是明明白白的告诉你：随你怎样，我会一直爱你。

　　希望我有足够的幸运，能一直留在你身边不被人顶替，从少年韶华一直到白头古稀，从意气昂扬到心淡如水。

　　“所以，皇上，你要待我好啊……”

　　话语未落就被密密实实的抱进怀里，她感觉到他长长的睫毛刷在她后颈的肌肤上，一阵发烫的红热。

　　“长安……”美艳的男人埋首在她的颈窝里面轻唤，她背对着他，看不到皇帝是什么表情。但他有她最喜欢的声音，低而柔，仿佛那声长安能这样让人沉湎的听上一辈子。

　　她胸前的薄薄单衣葡萄扣上的细细绳结被解开，心脏跳动的地方敷上一只修长白净的手。

　　江采衣乖巧的柔软像一只小兔子，水一样放软了身体，向后依偎入他手臂间。她的肌肤热的像是一团火，随着他抚摸的动作一寸一寸的绵软下去。

　　“皇上，皇上……”她身上软的失力，只能靠着他的手臂软软侧着倒在绣枕上。圆润的白皙肩头露在水红鸳鸯锦被外，细细娇躯在柔滑的大红撒金绉绫褥子上，蹭出一粼粼的皱褶。

　　以往侍寝的时候他惯于使些强硬手段，总要彻底尽兴才罢休。今晚却罕见的缱绻而温柔，除了箍着她肩膀的手臂略略有些用劲，她浑身肌肤都只感到他嘴唇的温热和柔软。

　　那是一种很细致的宠爱，热痒的她浑身都细细战栗起来。他的手指从起伏的腰线滑到水蜜桃一样白嫩饱满的臀瓣，立刻就摸到了一层难耐的细细薄汗，她身子难受的向后靠了靠，来回磨蹭着酥软的双腿，滑腻的汁水立刻就浸湿了身下的锦缎。

　　顾忌着她的身子，沉络手势放的极轻。眼看着江采衣受不了了，一手抱起她面对面坐在自己腰上。

　　姑娘赤裸着润白双臂软软挂在他颈子上，纤细的腰肢还不怎么显身，酡红着脸蛋喝醉了酒一样依依不舍的在他襟口磨蹭。

　　“唔……”她沙沙软软的哼了一声，微微抬起腰臀细喘着纳入他的灼热欲望，约摸是禁不住这尺寸，歪头皱着眉尖儿还在小小的咬嘴唇，却又禁不住欲念寸寸吞了下去。

　　那么灼热坚硬的欲望尽根没入滑润的体内，像被热丝绸给紧紧裹住了一样，滑滋温腻的不得了，稍微动一下她就绵绵的娇哼，不一会儿就搂着他的颈子自己拱腰起伏起来。

　　沉络斜卧在鸳鸯枕上，一手扶着她的腰，一手在她耸挺的臀上来回抚摸，她紧夹着双腿销魂的起伏磨蹭着，小脸儿蹭在他襟口的肌肤上，一副魂飞魄散的快乐模样，他却被激烈的欲望冲击的快要发疯。

　　刚刚想用上几分狠劲，她就不依不饶的拧着身子抗议，沉络一向把她捧在手心、含在舌尖，这种时候哪里舍得让她难受，只在揉捏她臀肉的指头上用上了几分力，撇过头去压抑着低低喘息。

　　“皇上，你要待我好啊……”她像个不依不饶的孩子，凑过去用细白牙齿啃噬着他颈侧烫热的肌肤。她明明知道自己是他的心头血眼珠子，偏就还要不断的讨，不住的要，往他胸口更深的地方钻去，“你要待我好啊，要一辈子待我好啊……”

　　沉络长而媚的凤眸半阖起，漆黑的一线浓长睫毛因为欲望而轻颤，他忽而托起她的身子，紧紧按进怀里，有力的挺动起来。

　　“啊……嗯……”

　　这样毫不间断的抽动虽然不暴烈，却性感酥麻的要命，江采衣给弄得嗓子发干，眼眶发湿，塌腰耸臀的不住的颤，滑腻汁水一股一股的淌，静谧闺房里只有不断的娇吟细喘和某种暧昧香艳的水声。

　　嘉宁紧紧闭了外间儿的菱花窗，悄声儿的烧了热水搁好，便下了楼去值夜了。眼瞅着皇上和皇后这种缠腻的劲儿，嘉宁心里庆幸明天黄昏时分凤辇才来接，江采衣还能多歇个大半天。

　　夜里雪停了，风也停了，山南山北雪晴，千里万里月明。银盘也似的月亮停在中天，照这一片银装素裹的帝都城。

　　闺房内，江采衣已经睡了过去，柔软的身体裹在温暖的锦被里，脸蛋上还带着缠绵后的潮红。

　　皇上，你要待我好啊……

　　北周的皇帝陛下淡淡扣好凌乱的红衣，斜身坐在她的枕畔，一手搭在膝上，长长睫毛在眼睑下落了一片妩媚暗影。

　　于一片撒开的烛火之中，他俯下腰，红艳的嘴唇慎重而缓慢的落在她熟睡的睫毛上。

　　这样一个倔强坚硬的姑娘，在他怀中绽开最娇羞柔软的模样，对他一遍遍说着：我连自己都忘了，就只记得你。

　　你要待我好啊……待嫁的心爱女孩儿那样期待的求着他，说，皇上，你要待我好啊。

　　……他怎么舍得不待她好？从他为她梳发簪花的那个时候起，从他叫她长安那个时候起。

　　长安，轻轻的两个字，舌尖微微碰着嘴唇，说出口的时候，有着曲折柔婉的音调，是九重宫阙里的轻轻一瞥，是醉花阴下的红颜一笑。有些人一旦遇见，便一眼万年，有些心动一旦开始，便覆水难收。

　　“长安……”他轻而缓的念着。

　　无论世间多少佳人窈窕，我今生只得一个你。

　　******

　　江采衣醒来的时候，皇帝还没有走。她揉了揉眼睛睁开眼睛，沉络正靠在菱花窗前侧坐，支着头微笑看她。

　　今天就要嫁给他啦，红日已经蒙蒙澄亮，清空如洗，辰光净好，心事清盈，天光一时聚破，白雪遍地，干净的让人心都清澄起来。

　　嘉宁踮着脚在外头轻轻敲门，“娘娘，一个时辰后就要梳妆了，奴婢给您和皇上准备了些汤食放在外间儿，娘娘记得吃些。”

　　嘉宁这话说的很艺术，她不敢明着赶皇帝，只好暗示江采衣和皇帝陛下：人快来啦，该回宫的回宫，该上妆的准备上妆啦。

　　江采衣脑子一清醒，赶忙掀被子垫脚尖儿的下床，开窗往楼下探了探。还好，一楼的宫女夫人们熬了一晚上布置，这会儿正歇着，还是一片静静的。

　　昨晚他在身边，她睡得特别好，一大早上精神熠熠，神采飞扬，皇帝看着也放心，便起身披上大氅，“时辰不早，朕该走了。”

　　沉络倒不是想避开那些女官，等闲也没人胆敢嚼皇帝的舌根。宫里大婚的祭祀是按着时辰开始的，算算时间，也确实该回宫了。

　　江采衣知道皇帝手里的事情只会比自己多不会比自己少，赶紧下了地洗漱完毕，连早饭都顾不上用，趁着没人把沉络送出江府大门。

　　江府大门自然是不能走的，两人手拉着手依旧从昨晚的偏门出去，昨夜下透了天，今天一早万里无云，天清澄的像是被洗过一样。

　　周福全早就牵着马领着一班玄甲卫在偏门口等着了，天冷，老公公冻了一鼻子青，终于盼到皇帝陛下的身影，立刻就松了一口气。他还真怕误了宫里祭祀的时辰。

　　沉络低头轻轻吻了江采衣的唇瓣一下，拢好大氅。

　　江采衣红着脸小声叫了一句“快走吧！”就匆匆掩上偏门。

　　她悄悄关好了门，脸蛋红的发烧，就像个还未及笄的小姑娘，夜里偷偷会了情郎，这会儿满心满肺的都是甜蜜和不舍。朝阳薄凉的温度照在脸上，她咬着唇靠在门扉上，静静听着门那头的动静。

　　听了一会儿，却没有听到他离去的马蹄声，江采衣有些奇怪，隔着门扉小声唤了唤，“皇上，你还没有走？”

　　那头立刻传来淡淡的笑声，“你不是一样没有走么？”

　　“皇上……”她满心都是甜蜜和温暖，却不开门，只是紧紧贴在门上，手指静静触摸着光滑的木头，感觉一层薄薄阻隔外的他的气息。

　　安静了一会儿，她终于听到他低低的笑声，“申时九刻，朱雀金门，太和正殿。”

　　“啊？”

　　“这是你出嫁的时辰，采衣，你早点来，”他语调柔和的像是亲吻，“朕在那里等你，等着接朕的妻子。”

　　******

　　“婚”同“昏”，天子大婚，都是黄昏时分派来凤舆迎接皇后，眼下虽然是早晨，但上妆，着凤袍等等一系列的麻烦事还不够折腾的。

　　上妆前又沐浴了一遍，嘉宁抓紧时间趁江采衣沐浴的时间给她灌下一碗羊肉汤，一小碗谷米，各种小菜肉食统统都上了一份，吃的江采衣见到嘉宁端碗来就害怕。

　　“娘娘不要嫌这会儿撑着，”嘉宁麻利的企图给江采衣再塞下一筷子燕窝鸡丝，“只要开始编发上妆，娘娘就一点吃食都沾不得，凤袍十八件儿，沉都能沉死，这一路可不是坐轿子就成的。您到了朱雀门儿就得下辇，用脚走到太和殿九十九级台阶上去，祭祀受封都是跪着，晚上还要等高楼看烟火，娘娘就算自己不饿，也要为肚子里的小皇子想一想！”

　　江采衣噎着满嗓子眼吃食无奈点头，又吃了不少，嘉宁才满意的收了碗筷。

　　刚刚沐浴完，就被拖去上大婚严妆。皇后的妆不讲究妩媚，但讲究庄严肃丽，对妆面的考验非常严格，绝不是什么随随便便的远山黛眉啦，花钿啦，堕马髻啦都能往皇后面上妆的，妆画得比平日至少浓七八分，基本上是个女的画完都长一个样。

　　嫌不够妩媚？抱歉了，这是皇帝大婚啊皇帝大婚，不是你家小门小户里描眉画眼涨姿色的，是祭拜祖宗震慑后宫的，追求的就是画得不像人！

　　当然了，皇后用的妆粉全是最顶级的，从质地到色泽都是一应的光润粉腻，那各色胭脂一溜儿排开，端的是艳光四射，香气扑鼻。

　　“你雕花儿呢！娘娘半边眉毛就要耗掉一炷香，等你眉毛画完，后面打粉的、上口脂的都不要做了！”教养嬷嬷一面指挥着梳头娘子给江采衣编发，一面训斥着画眉的宫女，后面等着上粉、唇红、润腮等等的宫女捧着自己的东西，长长的排了一队，等着画江采衣的脸。

　　江采衣微微睁了下眼睛，看那给自己画眉的小宫女慢吞吞恨不得给她眉毛一根根绣上花，一面描还一面满头大汗的屏气，给了她一个安抚的微笑，“随便画，没事，反正画完都是带了个面壳子。”

　　那小宫女脸更苦了，皇后这种脸其实很难画。她生的轻灵秀气，最适合所谓胭脂淡淡匀的薄妆，或者气色养好了，根本就不要上妆，素颜朝至尊便是最美的韵味，非要大浓妆pia上去，简直是糟蹋姿色。

　　好不容易弄完了眉，又被匀粉的宫女刷上了不知道几层粉，江采衣看着镜子，里面渐渐显出一个有些陌生的艳丽面庞来。

　　皇后唇红的颜色没得挑，必须用大红春，极艳丽鲜亮的颜色，湿湿润润的抹上一层，小郡主在一旁笑，“娘娘画完，皇上都不认识了。”

　　江采衣也觉得，这么画完跟寺庙里的神像一样，那啥，宝相庄严呀。反正看上去就是很高贵，很肃穆，很皇后。

　　偏偏教养嬷嬷托起江采衣的下颚，细细打量了一番后，还说，“淡了。”

　　江采衣只想哭给她看……我脸上的粉都可以和面了好不好，你还嫌淡？！

　　于是加眉翠的加眉翠，调唇红的调唇红，足足把江采衣又折腾了一番后，这才轮上编发穿凤袍外单。

　　好在皇后的发式并不繁杂，什么乱七八糟的钗环是不能上头，一共就六根镶玉的金笄，素面凤纹，素雅华贵。

　　一直到凤袍全部穿好，嘉宁才在一旁暗暗感叹，难怪皇后大妆画得这么浓丽，如此华贵红艳的凤袍，一般的妆实在压不住啊压不住。

　　凤袍虽说有十八层，但是只有最外的一层比较沉。皇帝宠爱皇后，内务府自然用的都是最好的料子和丝线，兼顾舒适度和华丽度，金丝凤凰的羽翼从后颈一直拖曳到背后十尺，沿着丝线的边沿还缀了一圈碎珠，阳光侧过来反射的雪光，整个绣楼都光彩熠熠。

　　“下了整整半个月的雪，偏偏今日尽停了。钦天监说这是腊八节气好，更是娘娘和皇上的天恩呐。”宫女们讨着喜，人人面上喜气一片。江采衣坐在闺房的红床上，侧耳听着外面熙熙攘攘的声响。

　　时辰到了，鞭炮声一刻不耽误的响起来，宫女们打开了闺房的门，懿德王妃和另一位命妇喜气洋洋的过来扶起江采衣，“娘娘，时辰到。皇上在太和殿升座，奉迎诏书已下，两位天使奉节已经到了，正在前头宣旨呢，娘娘动身吧。”

　　皇后礼舆、龙亭由十六天卫抬入前院，再由太监抬到后院的“绣楼”前，按钦天监官员指定的吉利方位停放，最后直直停在绣楼的台阶下。皇后仪驾，凤舆木质髹以明黄，棂四启，青r纲之，内髹浅红，中置朱座，椅髹明黄。送嫁的队伍早就整整齐齐的排列好，鼓乐声中抬起双喜字凤舆，静静朝着皇宫进发。

　　江采衣坐在凤舆里，只能听到外头满耳朵的熙攘，炮竹声和马蹄声不绝于耳，只有微微的雪气从一侧的红漆竹帘透进来。

　　大雪皑皑的帝都，一夜的大雪之后朱楼青瓦都盖上了霜，满目看去净是纯白，路旁的雪树一溜莹光灿烂，挂着一串一串钻样的雪绒花。

　　唯独这长长的一队张扬浓烈的红从江府一直蜿蜒到宫门口，鲜亮扎眼，仿佛雪地上燃烧的火焰。

　　走过了长长的一段路，隐约是进了正宫宫门，过了正殿大门，江采衣便在命妇搀扶下下了凤辇。

　　眼前的太和殿江采衣并没有怎么见过，那时皇帝平日升座议事的地方，殿前飞廊双阁挑檐高耸，九尾五爪盘龙道仿佛从天际铺展下来，高高的台阶上，每逢大朝才开放的紫宸殿巍然矗立，汉白玉的台阶上甲仗三千森严罗列，龙尾道两侧，各部统军使指挥使、宣徽使、镇守使跪倒在御道边，一条宽阔的红地毯从台阶下直铺到正殿之上。

　　阳光反射在雪地上有些刺眼，江采衣抬眸望去，目光穿过正殿内密密麻麻迎候的重臣大将、高官贵族，看到在玄金华盖下那个她即将托付一生一世的男人。

　　他身姿挺拔从容，满殿山呼万岁声中神色凛然，垂眸望着下方俯首叩拜的群臣，负手站在最前端，等待着她。

　　金色的琉璃瓦在黄昏日光下洗出一片粼粼辉煌，高台上的那个人一身冕毓，玄衣c裳，白纱中单，黼领青F，外衫的红极正极润，如日之生，如在霄汉。

　　皇帝专门出了正殿来迎接皇后，龙道两侧飘着正红飘玄金龙凤的经幡，染得满地白雪都泛着红。

　　江采衣仰头望着他，忽然就想到了那么一句话：有子同车，颜如舜华，将翱将翔，佩玉琼琚。有子同行，颜如舜英，将翱将翔，佩玉将将。

　　不知不觉她就在台阶下挺住了脚步，怔怔仰头望着台阶上的皇帝。沉络一步步踏下台阶停在了江采衣面前。所过之处并无一人敢于仰视，每个人都把头埋下去，连南楚的太子和使臣们也恭恭敬敬的排列在最末，俯首屈膝。

　　“来，嫁给我，长安。”

　　泪水霎时间就迷蒙了双眸。

　　十里红妆，待嫁年华。

　　凤冠的珍珠挽进头发，大雪皑皑，九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒，她心爱的男人从九十九级的台阶上走下来，挽起了她的手指。

　　虽然皇帝亲自走下来迎接皇后不太合乎礼制，礼部官员们只是面上恭谨含笑，引着帝后一步步走上太和殿的宗庙。

　　她的手牢牢牵在他的掌心，手腕和手腕交错地方有温热血脉在跃动碰触，她低头看着两人交错的手指，无法克制心头的颤抖。

　　……来，嫁给我，长安。

　　她一步一步跟着他走着，耳畔钟鼓不绝，礼乐绵绵，每一个节奏都敲在她的心上。她是他的妻子，是他亲自走下龙道相迎，写入玉蝶，拜于天地，共枕同穴的妻子。

　　重臣持节、侍中宣赞、女官环拱、命妇朝贺，这样盛大的场面她不是不紧张，可是有他陪在身边，她每一步都走得很踏实，像是以前天街漫步时牵手的时光，像是关镇牡丹节互诉衷肠的夜晚。

　　终于走上了最后一层台阶，天色暗下来，一蓬灿金色的烟火骤然蹿升上天幕，在天际散开一片耀目的巨大花火。

　　江采衣停下脚步，回头去看，花火照亮了半边天，把宫阙的琉璃瓦和白雪照的璀璨生光。

　　以前的苦怨似乎都被这半天烟火烧尽了，模糊而遥远，光阴里浮生如烟，让终生悲欢都绽放在瞬间。以前那时候，她无论如何也想不到自己会是这样的，能在最美的年华遇到最好的他，半生挣扎，半生牵挂，半生苦，半生甜，她等来了这一生最值得的爱情。

　　紧紧回握住他的手，江采衣回眸扬起一个悠然的笑意，望向烟花盛开的天际，望去了重重叠叠的宫阙之外。

　　远处苍山皓雪，江河如画，她身畔珠玉在侧，世事长安。


　　正文完。



　　作者的话：

　　终于用树懒的速度磨磨唧唧的更完了正文……我本以为自己够慢了，没想到popo的网速更慢――

　　我知道仓促，我知道粗糙，可好歹，算是完结喽！挥小手绢――大家五一快乐――


番外_长绝
南楚战时的番外哦 

荆州边境最后孤立的两座城池：襄阳和南坝，犹如固守南楚京城汴梁青铜天门的守将，在苍茫的大地上孤立成两座山城。 
 
 
南楚的夕阳在深蓝的天空上渐渐沉没，从云端的缝隙里裂开一丝鲜红的血线，夕阳还没有西沉下去，东边已经有浅白的月亮在天际隐隐约约。 
 
 
日月同时当空，多么凄凉多么惊骇的景象。 
 
 
画兰佝偻着背脊，贴身站在南坝城的垛子上，手扶着冰冷而漆黑的城墙，咬牙看着对面襄阳城的滚滚烽烟。 
 
 
襄阳的城墙在厚重的军甲和冰河铁马前，薄的像是一戳就破的纸片。 
 
 
两座城池离的很近，画兰站在南坝的城楼上，能看到襄阳摇摇欲坠、在北周军一波又一波悍猛攻击下垂死挣扎的凄凉模样，滚滚的烟沙从北周马蹄下扬起，几乎淹没了半个襄阳城。 
 
 
北周军已经兵临城下，百万大军，北周皇帝亲临。 
 
 
……沉络来了。 
 
 
****** 
 
画兰颤抖着手指，慢慢打开手中的地图。 
 
 
上面每一个自北向南的方向都用淋漓的墨迹划出三条醒目的红线，那是从边境到汴梁的三条烽燧，确保边境战火一起，一昼夜间便能传到京城。 
 
 
无比熟悉，这是画兰一手打造的边防线，一砖一瓦，呕心沥血。他在每一个险要地形都矗立着或大或小的关隘，敌军若是从北方奔袭而来，在每个关隘里放上几十几百人，便能让大军骨鲠在喉。 
 
 
可是这样倾尽一切打造出来的精密防线，却在狂飙的北周大军面前形同虚设。北周军从扎马河疾驰到淮王属地，一路轻骑快马，绕过了无数江河，如入无人之境。 
 
 
画兰亲手打造的，环环相扣的边防，防得住外敌，却根本防不住楚皇的昏庸。 
 
 
南楚，一个自毁长城的国家，对上它虎视眈眈的强邻，可以坚持多久呢？ 
 
 
边防线上每一个重要的关卡都被苏倾容设计调换了主将，或杀或贬，或死或伤，坚固的城池在北周的兵锋下，处处都是漏洞。 
 
 
画兰补不起那样的漏洞，他没有足够的军队，没有足够的粮饷，最重要的是，他没有英明的主君。 
 
 
急速奔跑和喘息的声音传来，一个小兵满脸乌漆抹黑，跌跌撞撞的冲上城楼，凄惶大喊，“将军！襄阳城要破了――――” 
 
 
襄阳城要破了！ 
 
 
心头闷闷生痛，画兰手中的舆图在眼前扭曲变形，恍惚间，北周铁蹄下的襄阳似乎成了明日的南坝和汴梁，城城焦土，处处烽烟。 
 
 
画兰艰难的抬起头，于天际一线鲜艳的血色残阳下，拼命向对面的襄阳城看去。 
 
 
襄阳的城楼上，月白绣明黄凤凰纹的旗帜被箭矢射的七零八落，旗杆啪的一声折断，在高高耸起的旗杆上挂落下来，卷了一个无力的翻折后就像折翅的风筝一样歪斜了下去。 
 
 
北周军前锋在疯狂攻击城墙，城门在撞木下吱吱哀吟，周围的城墙已经被滚石打的浑身是洞，碎石漫天。 
 
 
襄阳城内的百姓们绝望的用衣服、稻草和小石块，甚至是发霉的粮食去补洞。然而，破烂不堪的襄阳城墙根本吃不住力，在一次又一次的攻击中终于挺不住，轰的一声向内崩塌，砸落的碎石和砖块犹如坟墓盖住了拼命补洞的百姓和士兵。 
 
 
于是，一个又一个脆弱的生命在土石和刀锋的攻击下，湮灭在带血的黄沙里。 
 
 
北周军的后锋将士按兵不动，冷酷的看着这一场血肉厮杀。 
 
 
严密而黑压压的北周军中，耸立着一座近三层楼高的玄金大纛，孟天兰从南坝的城楼上俯瞰过去，狰狞巨大的金色游龙盘绕在纛顶上，风中粼粼波光，在烽烟中似乎要升腾而起，用铁爪和獠牙撕裂南楚江山。 
 
 
开始下雨了。 
 
 
南楚的雨季是最美的，一丝一雨如绸，一点一滴柔润。 
 
 
细而绵密的雨丝打在画兰的白发上，从纤薄青年背脊的白衣滑落下去，堪堪浸湿了他的后背。 
 
 
他紧紧抓着城墙，看着北周皇帝从玄金大纛旁站起来。 
 
 
他的眼睛紧紧缩起，似是被什么扎痛了，惊而痛的眯了一下。 
 
 
这个时候松油明灯已经升了起来，十人抱的粗大木柱上燃着明艳的火焰，明亮的似乎压过了天际衰败的夕阳。 
 
 
画兰是当世名将，他非常清楚战争的转折点，他很明白，襄阳已经到了一触即溃的地步。 
 
 
襄阳一战，沉络根本不需要御驾亲临，可是，他来了。 
 
 
周皇在这个时候抵达襄阳，绝对不是一件好事。 
 
 
几个残兵围在画兰周围，脸上带着泪，他们和他一样无力的遥遥站在南坝城楼上，看着今日的襄阳败落。他们惊恐到了极点，或许，今天的襄阳就是明天的南坝。 
 
 
“北周皇帝陛下这个时候来襄阳督战，是要干什么？”背后传来少年微带颤抖的询问声。 
 
 
画兰没有回头，几个小兵们倒是诚惶诚恐的跪下，“淮王殿下。” 
 
 
“孟将军，沉络要干什么？”死亡近在咫尺，南楚淮王一身细蓝金贵的锦袍，于凄凉的小雨中轻声而绝望的问。 
 
 
画兰冷笑了一声，苍白手指捂住脸庞，似乎是在哭，可是当他从手掌中抬起脸庞的时候，却是一片平静到近乎于淡漠的脸。 
 
 
“淮王殿下，”白发青年轻轻的说，“再多看一眼南坝和汴梁吧，二十天……不，十天之后，它们便都会成为北周的领土了。” 
 
 
淮王背脊狠狠抽搐了一下，咬着嘴看向不远的襄阳，北周的皇帝陛下的红衣在一片漆黑的北周军里烈烈张扬，立足处春风吹满襟袖，殷红的颜色在他足下铺展，金色的龙纹和海水江牙从足底蜿蜒而上，一片夺人心魄的金红交织，让人打骨头缝里心惊胆战。 
 
 
“沉络亲自来督战，不是为了攻打襄阳，而是为了吓死你们，”画兰轻轻笑道，“看着吧，淮王殿下。” 
 
 
兵法有云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。 
 
 
一座城池破了，如果破的凄惨，破的鲜血淋漓，那么给其他城池造成的压力和恐慌，就不言而喻。 
 
 
战争打到这个地步，已经不需要采用外交手段了，最简单最粗暴的手段就是最有效的。 
 
 
皇帝陛下，显然是打算屠城。 
 
 
远处的沉络不知道做了一个什么手势，顿时马蹄如雷，四野倾动。 
 
 
从南坝城上俯瞰，数条刀锋马蹄组成的巨龙带着滚滚的烟尘冲出北周军营，以着碾碎一切的气势，直扑向摇摇欲坠的襄阳城头。 
 
 
短短几个时辰，在淮王的神智还没有反应过来的时候，襄阳已经像是一块刀锋下的豆腐，被劈的七零八落。 
 
 
…… 
 
 
画兰闭上了眼睛，额头抵着冰冷石砖，他弓着背脊，仿佛战败的孤鹤一样单薄，背脊的骨骼在薄薄白衣下凸起扎人的弧度。 
 
 
攻城之后，就是驱民。 
 
 
手无寸铁的平民，在北周军的驱赶下背着土袋，扛着云梯，推着撞车，步履蹒跚茫然排队走出来。他们很久没有吃过东西了，面黄肌瘦，扶老携幼，头顶是倾泻而下的箭雨、木石和金汁，背后是明晃晃的钢刀和弓箭。 
 
 
后退是死路，前进也只能多活一秒，只要谁的脚下多停一秒就会被推倒踩踏，躺在无数踩踏而过的脚掌下。 
 
 
无论怎样都是死，区别只在于，死在北周军手里，还是自己的同胞脚下。 
 
 
母哭其子，妻哭其夫。 
 
 
头顶上，曾经的亲人和朋友，在箭雨中被戳穿刺伤，一排一排的倾倒下去，鲜血和尸骨层层堆积，垒在襄阳的黄沙上。 
 
 
一片哭声和血泪中，美艳绝伦的北周皇帝面无表情站在后锋处，下达命令的声音从头到尾，听不出任何波动： 
 
 
下一个。 
 
下一个。 
 
下一个。 
 
 
每一声命令都扬起一波撕心裂肺的哭号，夹杂在北周军卒们的叱喝声中渐渐远去，又在城下转为临死前的惨叫。那惨叫犹如一支支利剑，把画兰戳的千疮百孔，不成形状。 
 
 
淮王站在画兰身边，脸上血色尽褪，惨白到了透明的地步，哪怕身边熊熊燃烧的松油火把也不能制止住他的颤抖。 
 
 
很久很久以后，在这一战中幸存下来的南楚士兵还是会在午夜时分从噩梦中惊醒。梦里没有景象、没有人影，只有一个平静冰冷到了极点的声音： 
 
“下一个。” 
 
 
…… 
 
 
画兰隔着血河，隔着层层兵马费力向前看去，看着北周军中那抹艳红的影子，他紧紧抓着手中的银枪，抓的青筋暴起，几乎要崩碎。 
 
 
手中的银枪利齿森森，是陪伴了他一生的武器。 
 
 
遥想当年他在海疆，帐前旗，腰后印，桃花马，衣柳叶，惊穿胡阵。 
 
 
南楚孟天兰，一枪在手，未尝败绩。 
 
 
可如今，他保护不了自己的家国，护不住自己的家乡。 
 
 
当年南楚襄阳平静丰饶，是汴梁外的副都，满街是言笑晏晏的斗茶少女，她们白皙容颜上描绘着精致的桃花妆，在乌黑的瓦檐下和情人们执手画眉，安宁温柔的似乎要融入襄阳的细雨中。 
 
 
当年的襄阳，春风十里，荠麦青青，林间暖酒烧红叶，石上题诗扫绿苔。一座诗酒年华风景如画的城池，如今被战火烧成败落的灰烬，被血洗的荒凉。 
 
 
多年繁华，不过落得城死人亡。 
 
 
画兰猛地吐出一口血，向后仰到，重重摔在了南坝的城楼上，一头白色长发披散，流泉一样散在背后。 
 
 
****** 
 
 
塞马一声嘶，残星拂大旗。城头不知道是谁吹起了埙，仿佛是一支天际遥遥吟诵的凄冷乐曲子，让人从心底陡升绝望。 
 
 
“将军，将军……”有人用湿润的布子轻轻擦着他的嘴唇，生生焦灼呼唤。 
 
 
寒冷的军帐里，一盏青色孤灯，小小火苗俯卧在青铜油灯上，弱弱的跳跃着，似乎一不小心就要熄灭。 
 
 
画兰动了动唇，一旁服侍的小兵俯下身侧耳听去，只能听到两个名字。 
 
 
沉络。 
 
莺儿。 
 
 
一个是他少年时的梦，一个是他心中的影。 
 
 
北周皇帝，北周皇帝啊…… 
 
 
那一年梨花树下遇见，于沉络是无心的意外，于他，却是差一点就死心塌地。他的身份是假的，可倾慕却是真的。 
 
 
三更一夜雨，浮生一日凉。一展珠帘天地间，短风雾生烟。天色青碧，宫里的梨花开的如火如荼，在夜空里招摇繁华直冲天际。 
 
 
他正在树下独坐，忽而就遇见那个美艳的少年拨开重重花枝，红衣长发，绝世美貌，骤然出现在他面前，刹那间连夜雾都变得慵软。 
 
 
他的视线从他足下绕上衣摆，然后轻轻上扬，最后撞上那双妩媚冰冷的凤眸。 
 
 
然后……然后是什么？ 
 
 
树下的一夜缠绵，他的身体在他的力量中战栗，他那么疼，一时失控便在交缠中咬伤了他的嘴唇。他故作惶恐，心里却又生出一丝小小的得意。 
 
 
终于，终于他也在他的唇上留下了一点痕迹，不再是一个默默无名的嫔御。 
 
 
皇帝自然不知道，他嘴唇的温度，手指的触感，像是自带记忆一样烙印在他的皮肤上，被经年刻成了的伤痕，轻轻碰触就会痛到心底。 
 
 
着鲜衣，卸心防，未曾料得竟痴狂。 
 
 
倾所有，尽所知，人世斑斓与之尝。 
 
 
……可沉络是敌国皇帝。 
 
 
他为什么是北周的皇帝！ 
 
 
绝世美貌，英明强悍，这样的皇帝为什么是北周的帝王？南楚风雨飘摇，却只生出了一个又一个的废物。 
 
 
他想要效劳的，想要忠诚的，不能是这样的君主。 
 
 
他只能眼睁睁看着北周拥有这样的一个君主。 
 
 
看他收拾河山，厉兵秣马，看他治下的繁华河山，看他妩媚凤眸下毫不掩饰的野心。终于，看着他兵锋直指，将他的故国撕裂成不成形状。 
 
 
终于到了这一天，终于到了这一天。 
 
 
画兰在梦中大笑出声，他笑出了眼泪，然后擦一擦眼睛，缓缓坐起身。 
 
 
床边的小兵被他的模样吓住，像是虾米一样缩了缩，画兰挥手让他退下。 
 
 
他光着脚，洁白足趾踏在冰冷的南坝地砖上，他轻轻推开门，门外是南楚小雨湿润清新的味道。 
 
外面很安静，襄阳已经成了一座空城，北周军已经扎寨休息，远处襄阳的火光湛湛，平静似乎什么都没有发生过。 
 
 
可是空气中稀薄细微的鲜血味道，却萦绕不去。 
 
 
万帐穹庐人醉，星影摇摇欲坠。夜风把白发青年身上的薄薄衣衫吹得贴在身上，然后扬风预起，似乎是什么白得耀眼的鸟儿。 
 
 
画兰向着南坝城楼而去，碎石嵌入足底肌肤，他却感觉不到痛楚。一步一步登上城楼，然后他顺着月光的痕迹找到了城垛子旁瘫坐的淮王。 
 
 
淮王已经被吓坏了，少年蜷缩着身体，抵着城墙将头埋在双膝中。 
 
 
“站起来，”画兰冷冷的命令，“北周皇帝在你这个年纪，面临的处境比现在还要糟糕。” 
 
 
淮王厉声反驳，“周皇有苏倾容！” 
 
 
“你有我！”画兰冷斥，攥紧了身侧的白袍，紧紧咬牙，似乎尝到了口腔中血液腥甜的味道。 
 
 
平了平气息，画兰的语调骤然变得柔软，软的似乎掺了甜蜜毒液，他的阴影罩在淮王身体上，一汪深浓的黑色似乎要吞噬掉南楚淮王，“殿下，臣以为，有个人可以逆转局势。” 
 
 
“什么人，于淑妃吗？”淮王仰起头问。 
 
 
于淑妃，沉络的新宠。 
 
 
据说她在太液池边倾心一舞，姿容极美，猛地就撞进了路过的皇帝的眼睛，据说她长发委地，亮可照人，帝甚宝爱之。 
 
 
于淑妃，本来是西四所一个名不见经传的小小贵人，就因为这么一段折腰抛袖，一舞惊鸿的故事，在北周后宫中异军突起，短短几个月的时间就从美人升到了淑妃，盛宠的势头甚至似乎隐隐超过了诞下东宫太子的江皇后。 
 
 
“不要打于淑妃的主意，”孟天兰淡淡的看着淮王，“她只是个幌子，没有任何利用价值。” 
 
 
“你怎么知道？” 
 
 
画兰伸出手去，轻轻抚摸着淮王的黑发，漆黑的眸子弯起，轻柔的说，“你忘了吗，殿下？我曾经是北周皇帝陛下的男妃啊……他的事，我比任何人都要清楚。你想想，于淑妃得宠是什么时候？沉络出征、江皇后怀孕待产，于淑妃却在这个时候突然获宠，可能吗？皇帝御驾在外，怎么千里迢迢去宠爱一个皇宫内的美人？所谓的惊鸿一舞根本就是笑话。殿下，沉络不过是让那个于淑妃挡在江皇后身前做个箭靶子而已。” 
 
 
“不怕一万，就怕万一，沉络不能亲自看顾有孕的江皇后，便在出征前给她准备了一打替死鬼，当真费尽心思。” 
 
 
呵……咽下喉头的血味，画兰微微勾起的浅色唇瓣骤然生出一种恶毒的味道，“现在能逆转形势的，只有一个人。” 
 
 
“你是说江皇后？”淮王猛然站起身，“北周军现在倾巢而出，留在北周皇宫的人力并不够多，如果我找人劫持江皇后……” 
 
 
画兰摇了摇头，“不可能。” 
 
 
柔软的舌头在牙床上轻轻碰撞，每一下都让画兰的心脏颤抖，却又生出一种甜美而恶毒的兴奋感，“你觉得，沉络会把他如此珍视的人亮晃晃的放在皇宫里么？” 
 
 
他在阴淡月色下眨了眨眼，“江皇后是沉络的心头肉，他绝不会放心把她留在守备空落的皇宫，对皇帝陛下来说，只有一个地方是绝对安全的。” 
 
 
“什么地方？”淮王问。 
 
 
“沉络自己身边。”画兰冷笑，“这个世界上最安全的地方，就是皇帝陛下自己的身边。” 
 
“沉络身边守备严密无比，你永远不可能从他手里带走江皇后，但是，皇帝陛下还有一个掌上明珠，”画兰在月光下轻轻笑着，蠕动嘴唇，“――――东宫太子。” 
 
 
“那是江皇后的头胎爱子，他只有三岁，沉络爱逾性命。” 
 
 
“三岁稚子，不能带在军中，所以他一定不在沉络身边。” 
 
 
“你可以找他下手，东宫太子……就是那个能逆转南楚局势的人！” 
 
 
 
***** 
 
 
看着转身而去的淮王，画兰背靠着冰冷的城垛，烛火摇曳满地冷清，他对淮王的背影露出一个冷冷的微笑。 
 
 
旁边的韩御史抽着冷气，“将军，你这出的是什么馊主意？” 
 
 
画兰低头摆弄手中的银枪，“怎么说？” 
 
 
“先不论淮王能否找到北周太子，就算是真的给他找到了，能不能顺利劫持到人还是另一回事。那三岁的东宫可是周皇心爱的长子，淮王失败了还好，若是成功了……”韩御史激灵灵的打了一个寒蝉，“周皇岂能饶得了他？！周皇乃当世枭雄，我不认为他会因为三岁稚子而放弃到手的江山！但不论是死是伤，这仇定他会记在心里，一旦南楚国破……淮王殿下决然逃不过周皇的毒手！” 
 
 
到时候，沉络会用怎样的手段料理伤害他爱子的淮王？简直让人想都不敢想！ 
 
 
“孟将军，你这简直是谋杀淮王！” 
 
 
“……我是。”许久之后，白发青年淡淡转过身来，盯着韩御史的眼睛，“南楚如此，我已经毫无办法了。襄阳城已破，或许明天，后天，就会轮到南坝。等到南坝也沦陷，就没有什么可以守护汴梁了，从这里到汴梁，只有不到一百里……一百里，以北周军的行军速度，一顿饭的功夫也就足够了。” 
 
 
“南楚灭亡是须臾之间的事情，国亡城破，谁也救不回来。可是韩御史，我恨！” 
 
 
“我恨南楚天家！”画兰激烈的咬牙切齿，白发猛地扑上胸前，倏地一把抓住韩御史的襟口，我恨楚皇昏庸无道，将我海疆大营尽数解散，迷恋丹术，糟蹋了好好的江山！我恨太子宇文靖无能，为了争权夺利而向沉络借兵，引狼入室！我恨淮王和宇文靖不死不休，为了储位牺牲无数官臣良将！他就算赢了又如何？赢了储位，却断送江山！我恨他们不顾百姓，不顾军民！我恨我的南楚，居然属于这样的皇室！我最恨的，是我居然要为他们效忠！” 
 
 
“……”韩御史微微颤抖着嘴唇，惊骇的靠在冰冷城砖上。 
 
 
白发青年深吸一口气，许久才似乎从某种激烈的情绪中恢复过来，白皙手指九松开了他的衣襟，捂住脸庞。 
 
 
“李将军身死，魏烈候殉国，那些有才能有衷心的同僚，都在我眼前一个一个断送。南楚明日大概就可以改名易姓了罢，”画兰冷笑，“宇文家葬送了南楚江山，他们凭什么自在活着？合该去给南楚陪葬！” 
 
 
“所以，就挑唆淮王偷袭北周太子，从而激发北周皇帝的怒火么？”韩御史心叹，“孟将军，想不到你的恨意这么深。” 
 
 
“去给我准备衣服吧，”画兰扭头淡淡吩咐。 
 
 
韩御史抬眉看着冰冷月色下的白发青年，“将军，你要什么衣服？” 
 
 
“死人的衣服，”画兰回答，“等打完了这一仗，我就去死。城破之前，你把我埋在李将军的身边，我们埋骨的地方，永远是南楚。” 
 
 
“我们的骨骸，我们的血肉，都要腐烂在自己的故土上，我会用自己的鲜血和灵魂为故国留下一个方寸之地，即使全部江山都跟着姓了沉，我坟头的那柱香也要为南楚点着。要让后人知道，他们的将军死去的地方，就这么一小片地方，永远都叫做南楚。” 
 
 
当时城楼上有灯光辽远，远处夜雾深重，南楚的青年将军走到了绝境，一头白发素衣，清瘦身材有种竹一般的弧度。 
 
 
韩御史哽着嗓子，他于灯火的暗影中躬下身躯，对着清雅的白发青年恭敬折腰。 
 
 
“青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣。” 
 
 
“下官会随着将军一起，合葬南楚。” 
 
 
一代名将的结局，或许就是如此了吧。 
 
 
如果不能拯救山河，那么就共葬故土。 
 
 
头上的月光冷冷的闪了一下，照着这位昔日的海疆名将。后会不知何处是，烟浪远，暮云重。 
 
…… 
 
将军百战身名裂，向河梁，回头万里，故人长绝。 
 
 
 
****** 
 
 
襄阳半个城都在冒烟，北周军士们明戟银刀，在各个街巷桥拱之间穿梭而过，不时能听到铁甲马蹄的声响。 
 
 
城已经攻破了，几个将军分片区带领着人收拾伤残，该烧的就要烧掉，免得引起瘟疫或者病情，粮食集中，金银入库，统统一丝不苟。 
 
 
打仗的时候喧嚣震天，打完了就几乎是瞬间平静下来，夜色里襄阳灯火杳杳，藏灰色的棉瓦灰檐勾着一晚月色，安静的似乎能听到塔楼小铜铃的碰撞声、听到佛寺里依稀朦胧的低唱，整个城镇弥漫着南楚春日小雨的湿润和清新。 
 
 
襄阳是汴梁的外的卫城，格局风味都和京城别无二致，襄阳虽然刚刚经过血洗，但北周军攻速很快，整个城市除了微微泛着血腥味之外，并没有遭到太大的破坏。 
 
 
闪电战向来是雷宇晨的第一选择，三年的大战彼此消耗下来，南楚已经耗竭了国库和膏血，城池馆驿这类烧钱的玩意儿还是破坏的越少越好，一座城池打下来越慢，就越破败，后续修整的花费也就越多。自从皇帝御驾前来督战之后，北周军的进攻速度就几乎在以每天两百里的速度疯狂推进。 
 
 
不久之后，就是最后的汴梁大战。 
 
 
雷宇晨遥遥望向对面南坝城的墙头，那里还竖着南楚最后几面凤凰旗，红底儿金黄的羽翼，极华丽的颜色，被春雨洗的很是鲜亮，裹在湿淋淋的旗柱子上。 
 
 
攻打汴梁之前，要先攻下南坝，这将是南楚孟天兰的最后一战，也将是他和孟天兰最直接的一次交锋，雷宇晨时不时的就要往南坝墙头望一望，希望能看到那个单薄清雅，一头白发的青年。 
 
 
街台儿上的血迹犹自鲜艳，一条一条如同纵横的纹路淌在青砖缝子里，雨水一冲就漫了上来，地上一层微腥的粉色水迹。 
 
 
有驿使从城门纵马刷的冲过来，溅起半身的血水，流星一样眨眼不停的冲过去了，背后的青龙令旗卷着湿气烈烈狂舞。 
 
 
“又是太子殿下的驿使，”雷宇晨冲身边的副将笑语，“殿下留守河阳，日日都要给皇上送信的，每天都赶在子时之前。” 
 
 
东宫太子三岁稚龄，就已经可以写出极为流丽苍劲的飞白体，太子生于战时，皇帝亲手带的不多，但皇上极爱他，说是心头肉眼珠子也不为过。孩子太小，不能像江皇后一样带在身边儿，留在了相对安全的河阳，但是皇帝陛下每日都要等收到儿子手书、亲自过目之后才会休息。 
 
 
“于淑妃不也天天派人送信？”副将抹了一把溅到脸上的水，用手肘顶了顶雷宇晨的腰，男人八卦起来一点儿也不逊于包子铺里的大娘，“将军，夫人是江皇后的贴身姑姑，你消息道儿灵通，倒是给大伙讲讲这里头怎么回事呗。于淑妃这到底是怎么回事儿？她封妃的时候皇上人在河阳陪着太子殿下呢，怎么就脱颖而出，青云直上了？还传的邪里邪乎，说把江皇后的宠都夺了。” 
 
 
雷宇晨差点喷了，狠狠给了副将一个脑瓜崩，“把你的嘴巴趁早给老子闭紧！我上次就是大舌头，被皇上罚了五十军棍！宫廷内事，我可是再也不敢问啦！大战在即，给老子好好想想正事！” 
 
 
……那也要劳逸结合么。 
 
 
副将翻翻白眼，这天赶天的急行军，攻城都不带歇气的，也不知道皇帝和丞相急什么。眼看着南楚就在手里了，一点一点鲸吞蚕食不挺好的？非要一日五百里的攻城掠地，这是打算赶着在南楚皇宫过年呢？ 
 
 
打仗是打仗，好容易休息的时候还要给人嘴巴落锁，累不累啊？皇帝陛下后宫三千，雷将军娶了夫人，哪里懂得他们这些老光棍的一颗八卦心……哼。 
 
 
…… 
 
 
襄阳城里血气没有散干净，皇帝是不入城的，金龙皇帐立在城外五十里的层层军阵包裹之中，三步一岗，五步一机，四处刀戟森立，高高鼎立的松油火把照着来回有序穿梭的玄甲卫。 
 
 
周福全伸着脖子等在外头，听到马蹄声就紧赶着迎了上去，双手恭恭敬敬接过驿使手中青绸镶四爪游龙的卷轴，弯下腰笑，“驿使大人真准时，皇上一早等着太子殿下的信儿呢。” 
 
 
老太监示意旁边的侍卫拉过驿使的马，“皇上正忙，大人先歇着，待皇上御笔回批了信，就交给大人送还河阳。” 
 
 
正说着，旁的驿使也陆陆续续到了，一个面嫩的小驿使踮着脚尖喊，“周公公！麻烦等等，我这里还有宫里来的信件，要一并送给皇上过目的。” 
 
 
周福全脸色淡淡的，只护着袖筒里东宫太子的卷轴，眼梢往那小驿使手里瞄了一瞄。 
 
 
“既然送来了，就收了吧。”他撇嘴淡淡伸手接下。 
 
 
驿使官们都长着眼色的，看到周福全这模样，就知道那不是什么受待见的信件儿。小驿使知道自己这趟大概是白跑了，也不敢问周福全皇上御批什么时候能下来，只讷讷牵着马退了下去。 
 
 
周福全掂了掂手里厚沉沉的信筒，嗤的笑了声。 
 
 
这封信，是打宫里于淑妃那寄来的。 
 
 
这于淑妃也算是个人物，打从皇帝出征，竟是学上东宫太子的做派了，日日一封信送到军营里头来，生怕皇帝不记得她姓甚名谁。 
 
 
可太子殿下是什么人？皇帝的嫡长子，刚出娘胎就封了太子，日后承袭江山大统的人物。 
 
 
皇帝说过，“小才靠勤，大才靠天”。太子甚为早慧，冷静典雅美姿容，像极了皇帝幼年那时。皇帝表面上虽然严厉，可是喜爱这孩子简直到了骨子里，每每回宫第一件事就是去看他，这江山，不出意外定然是要交给东宫的。 
 
 
而这位于淑妃嘛，就有点找不着北了。当初内务府刘公公把她从犄角旮旯翻出来，上报给皇帝，给她搏了个莫名其妙的淑妃，不过就是为了给待产的江皇后做个挡箭牌么？别人不知道内情如何，她自己心里总不能没点底儿吧？ 
 
 
当初话说的很清楚――只封妃，不临幸，端的有名无实。你愿意抗着这么个遭人怨的名声，咱就把你报上去。你不愿意，就自个儿宫里窝着，不要以为封了淑妃就能爬去皇帝眼皮子底下晃，外人把你捧上天，但你自己要清楚自己是个什么身份。 
 
 
一个有名无实的淑妃罢了……可即使有名无实，于淑妃也愿意。宫里西四所的清寂日子呆久了，不眼红江皇后那是不可能的事。人都有野心，也有侥幸的心，皇帝亲口给她封了妃，又赏赐了宫室宝物，她也渐渐的就生出些和江皇后争宠的意思来。 
 
 
内务府办事很周全，做戏做的全套，不但高高的捧着于淑妃，还给她记了几回档。但这种富贵究竟是风里的铃铛，虚虚浮浮，一旦打完了仗，皇帝回宫，这个于淑妃的价值也就用尽了，皇帝不可能容许这么个假宠妃继续戳在江皇后眼睛里添堵。 
 
 
所以，于淑妃大概是想趁着这段时间把自己从假宠妃变成真宠妃吧。那每天一封信，情真意切，缠绵幽怨，只可惜满腔春情都付诸东流水了……且不说皇帝根本没空看她的信，江皇后人还在皇帝身边儿呢，哪容她插的进针去？ 
 
 
想着周福全摇摇头，掀起薄薄的油薄毡帐帘，把于淑妃的信筒扔到了书信档的格子里。信筒上绣着银丝梅竹，幽幽闪光在灯火下滚了几滚，就埋到角落里去了。 
 
 
 
…… 
 
 
皇帐外和皇帐里恍若是两个世界，外头铁甲森森，帐子里头却春暖太平。 
 
 
时节已经到了春天，南楚比北周更暖和一些，帐子里不用升炭，连帷幕用的都是薄薄的弹墨两层蜀丝帐子，流雾一样从横梁上饶挂下来。 
 
 
江皇后蜷着腿靠在花梨木小塌上，轻声和慕容千凤说着话。 
 
 
自打攻到了南楚腹地，慕容千凤就日日来向皇后请安。她很清楚，自己的身家性命全部系于北周皇室，和宇文靖大约是没什么关系的。虽说她身上挂着宇文靖正妻的名头，可是那个男人即不是她心爱的，也不是她能依靠的，仗打到了这个地步，宇文靖早就做不成什么南楚太子，能跟在皇帝手边日后混个侯爷的衔儿，安身立命到死，就已经是他大大的好运。 
 
 
正聊着，外头人影闪动，传来太监唱名和轻轻的足底踏音。 
 
 
“娘娘，恭献侯前来接他的夫人。”内侍轻微掠开了一点帐子，轻声细语的递话。 
 
 
菲薄的帐子掀开，一线暖暖的烛光就从宇文靖手臂流到了外帐的地板上，震的他心头一荡。 
 
 
“娘娘千岁。”宇文靖清了清嗓子，把声音调整到最轻，这才缓缓开口。说完了话他也不敢抬头，只是透过帐子里透出来的零星光丝看着地上纱帐来回飘拂的卷影。 
 
 
帐子里面红桧木的鹤羽屏风，银线提花猞猁皮的地毯，一切都布置的很温暖，角落高高耸起的黄铜包金兽口脚架映出里面女子一星半点的动静，让宇文靖的眼皮被黏住了一样。 
 
 
那里头，就坐着江皇后。 
 
 
在内帐里，她大约是散衣长发，娇俏俏的卧着吧？ 
 
 
他心头又酸又苦，一会儿火烧似得热，一会儿又像是泼了一盆冷水一样从头到脚都是绝望和不甘。 
 
 
南楚将覆灭，他这个所谓的南楚储君早就已经徒有虚名。只能在沉络手下苟且偷生。南楚人恨他引狼入室，北周人笑他毫无风骨。 
 
 
听听周皇赐给他的封号――恭献侯！ 
 
 
‘恭’就是把膝盖骨碎到了地下，‘献’就是把江山双手奉上，他曾经是堂堂一国太子，如今却只能在周皇脚边做个混吃等死的傀儡。这封号是一辈子的耻辱，且会生生世世的传下去。他宇文靖，大约日后就会和汉献帝、刘阿斗之流同留史册吧。 
 
 
可是他能怎么办？ 
 
 
他自小就长在宫廷，懂得的只有权谋内斗，生于富贵，不晓得半点疾苦。南楚皇家子弟就是这样，放得下江山放得下气节，可就是放不下身家性命和到手的富贵。好死不如赖活着嘛，更何况丢了江山，还能在周皇手下做个太平的侯爷，饱食终日，总比惨死沙场要好。 
 
 
时至今日，宇文靖才彻底看透了自家骨头里的落魄，雷宇晨说得对，南楚从上到下，脊梁已经断了。这些事宇文靖不敢想，想了就会痛彻心扉，所以他干脆把注意力转移到酒和女人身上。 
 
 
女人，他要多少有多少，可是有一个女人，他连碰都碰不得。 
 
 
偏生那又是他最想要的。 
 
 
宇文靖听着帐子里头江皇后和慕容千凤讲话的声调，只觉得脚趾头都有点酥了。 
 
 
江皇后并不是绝色，但是模样儿细腻婉媚，被宠的像是千雕万琢后的软玉，生了东宫太子之后，容色竟然是更形鲜润了。 
 
 
艳冠九州的北周天子捧在手心上疼爱的女人……想想都勾人心魂。宇文靖每回都借着携慕容千凤来访的借口，隔着帘子探头探脑的瞧一瞧江皇后，端的醉翁之意不在酒。 
 
 
自然，有周皇沉络在，给宇文靖一百个豹子胆他也不敢真的干什么，可是，单单这么在她帐子外站一会儿，宇文靖就觉得满身都是滋味儿。 
 
 
想着想着又觉得身体有点发热，南楚湿凉的节气里，宇文靖居然觉得后颈和额头出了一层薄薄的细汗，心口似有女人勾起的娇软指尖儿在缓缓挠动。 
 
 
帐子里面开了小窗，在南楚的夜雨中很通风，忽然一阵温润的湿气吹过来，撩起了轻薄的弹墨帐子，帐尾飘起了一人高，打在宇文靖脸上。 
 
 
他向后退了两步，目光一抬就对上里面的人。 
 
 
卧在杏黄丝垫上的姑娘撑着手臂看过来，青碧色莨绸外衫松松裹在腰上，交领处一片细腻白滑的肌骨。 
 
 
宇文靖心跳如鼓，只觉得手心发汗，喉咙发干。 
 
 
“娘娘……”宇文靖恍恍惚惚正要说什么，却见江皇后撑起身子跳下小塌，连鞋都不顾上穿就开心的扑出来―――― 
 
“皇上！” 
 
 
宇文靖浑身一震，背脊陡然传上一阵泠泠的寒意，他转回头去。 
 
 
两队玄甲卫在外帐依次排开，松油火把在这个阴暗的滴水下头猛然窜上老高，亮的让人心头发刺。 
 
 
周福全弓腰搭着拂尘，小心站在火头旁引路，在他身后，北周皇帝陛下淡淡的扬了扬眉角，手指轻轻点着腕处鲜红的衣袖，那双形状妩媚的凤眸把宇文靖从头到尾缓缓扫了一遍，意味深长。 
 
 
…… 
 
 
 
 
宇文靖牙根发紧，顿觉得骨子里都凉透了，差点向后踩到袍脚打个趔趄，咽下口水，“外臣参见陛下！臣，臣是来接茺国公主的，这就告退！” 
 
 
周福全杵在一边儿不说话，静静看着宇文靖作死。 
 
 
这位恭献侯宇文靖，回回选皇帝不在的时候来帐子外晃悠，这是在惦记谁，根本不用说！别提皇帝陛下那狠辣的眼光，就连他这个内侍太监都能看出些端倪来。 
 
 
啧啧，自己都国破家亡了，色胆居然还能长这么大个，动心思动到江皇后身上，这不是找着被皇帝剥皮炖骨么？ 
 
 
江采衣可没有感觉到这点微妙的氛围，草草一个福身，光着脚丫就跑出来，洁白的脚踝溅起星点雨珠。 
 
 
沉络揽过她，指尖在江采衣肩上似有若无的细细摩挲，笑吟吟对宇文靖弯起凤眸，“告退？不必，朕有事吩咐你，进来吧。” 
 
 
说罢挽着江采衣的手直接撩开帐子。 
 
 
宇文靖恻恻然跟在后头，脚一踩进去，就陷入了一片金褐色的柔软猞猁毛地毯，温暖滑润的感觉贴着足踝摩擦。他不经意就看到了江采衣落在檀木小榻旁边的鞋，月白绸的缎面儿，碧绿掐丝的滚边，鞋底只是一层细棉，连皮革子都没有垫，似是生怕一点硬度都会硌到她的脚。 
 
 
三千里急行军，皇帝竟然还能把江采衣养的如此娇嫩，明明已经是一个皇子的母亲，看上去却仿佛还是豆蔻枝头盈盈春的少女。 
 
 
江采衣满心满眼都是皇帝，宇文靖这么大个人杵在这儿，好半响她才发觉。撒娇缠腻的形态马上一收，蹬上绣鞋，端起皇后范儿规规矩矩坐在了沉络身边，连手指放在膝盖上的姿势都无懈可击。 
 
 
嘉宁帕子一甩，退在江采衣身后，打从心里啧啧感慨：娘娘这从软糯嗲甜乖无缝衔接到高贵淡漠冷的本事简直堪称一绝。前一秒收拾完后宫诸妃，后一秒就能窝到陛下手心变成一只娇糯糯的小鸽子，这要是被后宫三千佳丽给瞧见了，一准儿要破口暗骂――――装！ 
 
 
其实，这真不是装啊！ 
 
 
江采衣做着皇后，自然要有威震诸妃的本事，皇帝自打出征，后宫就一并交给了皇后，半点也不打算沾手，这么多年来后宫大事小事都风过无雨，皇帝的后院儿不着一点儿火，皆是江采衣在后宫恩威并施的结果。 
 
 
可是，小女儿家家的，在心爱的夫君身边哪里还能端的起什么端庄范儿，到了皇帝跟前，江采衣浑身的冷硬便都寸寸软成了春雨，久而久之，就养成了这么一副精分脸(幡洇)。 
 
 
所以宇文靖所见到的江采衣永远是淡淡坐于皇帝身侧，于烛火下投来一阵轻飘而漠然的视线，这个时候的她显得无比遥远而冰冷，仿佛朦胧光线里一尊玉凝成的佛像。 
 
 
宇文靖喉咙滚了滚，咽下一阵不适，携着慕容千凤的手规规矩矩跪在沉络脚旁。 
 
 
“皇上……有何吩咐？”他干涩的问。 
 
 
沉络微微垂下漆黑的睫毛，目光在宇文靖脸上轻轻流转，缓慢的让他整个身体向后瑟缩去，某种阴冷的意味顺着发丝，一点点的向上攀爬。 
 
 
末了，皇帝笑一笑，“恭献侯，你可熟悉白州？” 
 
 
白州？宇文靖想了想，白州是南楚东部最大的一个州郡，也是南楚的产粮源地之一。八百里平川，土壤丰美，自古有“白川熟，天下足”的美誉，他作为南楚太子多年，自然对白川异常关注，不可谓不熟悉。 
 
 
沉络并没有等他回答，微微侧头，枕在支起的手腕上，“襄阳已经攻破，汴梁指日可待，恭献侯，你此刻不必跟在朕身边。白川民风顽固，北周军至今未能完全掌控，前几日又闹了暴乱，朕指给你十万金吾卫，你去白川镇压罢，今晚便动身。” 
 
 
宇文靖倒吸一口冷气，狠狠抬头，对上了那一对令人心惊动魄的美艳眉眼。 
 
 
那双眼睛里只有笑意，还有无边无际的算计。 
 
 
他跪在地上，只觉得寒意钻透了肌骨，顺着血液逆流而上，差点把他凌迟成骨架。 
 
 
“臣……”他干哑的开口，企图做最后的挣扎，“臣已经多年不带兵……” 
 
 
“你不需亲自带兵，”沉络没那么大方，自然不可能把十万大军直接交到宇文靖手中，“雷宇晨一起去，战事上他自会辅佐你。” 
 
 
说罢沉络不给他任何辩白的时间，轻启红唇，“退下吧。” 
 
 
 
****** 
 
 
外头南楚春雨缠绵，落在身上却疼的刀刺剑挑一般，宇文靖要极力维持住脚步的稳定才能坚持住不要摔倒。 
 
 
一旁慕容千凤还喜气洋洋的念，“恭喜侯爷，皇上一直没有指派前去白川镇压暴乱的人选，哪里知道今日就特地选了侯爷！侯爷最熟悉白川境况，又得了兵权，这次定然能一举立功，日后便也能得陛下青眼，百尺竿头更进一步……” 
 
 
宇文靖猛然回头，狠狠一巴掌扇在慕容千凤脸上，睁着一双血红的眼。 
 
 
“闭上你的嘴！”他冷冷咬牙，浑身在春雨里直打摆子，雨水顺着他面部暴突的青筋道道流下，仿佛一只困在地狱的孤兽。 
 
 
“白川！”他干哑怒吼，“让我去镇压白川暴乱！？白川是我南楚的底盘，暴乱的人是我南楚的百姓！而我是南楚的太子！沉络让我去白川镇压暴乱，就是不给我留活路！说得好听，十万军权？其实还不是掌握在雷宇晨手里！雷宇晨名为辅佐，实为监视，我就是个空皮子傀儡！” 
 
 
“恭献侯，”慕容千凤捂着脸侧血红的五指印，轻轻的说，“您有什么火儿，尽管冲我发就是。但您记好了，您现在不是南楚的太子，而是北周的‘恭献侯’，作为臣下，切勿直呼皇帝陛下的名讳。” 
 
 
宇文靖哽了一下，缓缓盯着慕容千凤，忽的就笑出声，“直呼名讳会怎样？处死我么？我现在和死了有什么区别！你的皇帝陛下下的一手好棋，拿我这么个南楚太子压制诸藩王，占尽了便宜。现在，又派我去攻打自己的故土！他杀了那么多南楚人，又怎么会把一个小小的白川看在眼里？他这是眼看着汴梁尽在掌握，北周要在南楚立政了，就把我当筏子使！他要接管南楚，要成就圣君名声，俘获南楚民心，就把这些屠戮楚人的脏事甩给我去做！我是南楚太子，却举着北周的旗帜屠杀自己的百姓，我成了个什么？人人得而诛之的畜生！白川之后，沉络会保我么？他只要把我往外一扔，我自然会被楚人撕得尸骨无存，而他自己则稳坐金銮殿，受众人跪拜，万国来朝！他不仅要榨干我身上最后一点利用价值，还要推我入地狱火坑！” 
 
 
慕容千凤看着他困兽般的形状，并没有半点同情。这人，怪天怪地就是不怪自己，没出息的样！既然为了安身立命投靠北周，就该冷静接受这结果。天威莫测，既然做了皇帝陛下手中的棋子，就别怨人家把你放到这个位置上。皇帝养着你，不拿来用，难道要供起来？ 
 
 
从太子变成侯爷，这落差确实大，可埋怨有什么用？路是自己选的，跪着也要走完，就算你想中途撂手，也是不可能的事。 
 
 
攻打白川，不管宇文靖多么不愿意，他都没有反抗的余地。打仗是雷宇晨在实际操作，到时候宇文靖的旗子一打，名号一叫，不管宇文靖本人出现不出现，这恶名是定定的落到他头上了，哪怕他死了，皇帝也能压制消息栽赃嫁祸。 
 
 
还有一句话，慕容千凤含在嘴边没说：活该你有这个结果，瞧你对江皇后露出那副垂涎的心思，不就是找死么。 
 
 
皇帝不过淡淡几句话，便能让宇文靖如堕地狱，不得安身，差距如此巨大，你怎么就敢去觊觎他的女人，而且是皇后娘娘？皇帝此时不剜你的心，更待何时？ 
 
 
****** 
 
 
那边儿宇文靖刚刚出了帐子，这边儿精分脸江皇后就爬到皇帝膝头上了。 
 
 
“皇上，”江采衣微微嘟起嘴巴，很不高兴的样，“于淑妃又来信了？让臣妾瞧瞧。” 
 
 
皇帝陛下微微挑了挑眉毛，洁白五指插在鬓侧的长发里，很冷淡的语调，“蒹葭又给你来信了？让朕瞧瞧。” 
 
 
呃…… 
 
 
江采衣心虚了，不敢接话了。 
 
 
蒹葭才开始练习写信，遣词造句什么的尺度把握不大到位，尤其在对于“思念”之类的表达上，很容易造成夫妻误会，挑起家庭矛盾什么的……这信，还真不能入皇帝陛下的眼睛。 
 
 
“不敢？”沉络挑唇笑了笑。 
 
 
窗畔小雨绵密的打在他颈侧的黑发和洁白的肌肤上，沾了潮气贴附在绫纹交错的襟口边，沉络微微伏低下身子，一指头推开江采衣缠过来讨亲亲的嘴巴，直接把她推下了地，“不敢就趁早别给朕灌这迷魂汤，下去。” 
 
 
说罢起身自顾自更衣去了。 
 
 
江采衣有丝僵硬的站在原地，维持着被皇帝陛下推下膝盖的姿势，脑子一凉。 
 
 



唉呦，家庭矛盾，好像已经发生了啊…… 
 
 
 
 

一触一面

我看她第一眼的时候，只觉得有些诧异。 
 
 
这里不见天日，没有日光，她却莹白的仿佛一块透明的玉，夹在一队神色茫然的魂体中间，在微弱的烛火中缓缓移动。 
 
 
这里是静默的，她却比空气还要更清淡一些，小小的个头，一身细绸白衣，衣袂拖在黑色阴冷的地面上，像是一个白色的影子在漂浮。 
 
 
这里是转轮宫，地府的倒数第二层，是我管辖的地盘。 
 
 
周围灯火渺然，在黑森森的空荡转轮宫里流雾样散开，零星的光火冲入深浓的阴暗中，不一会儿就湮灭了，这转轮宫，终究是阴静的让人怅然。 
 
 
可是她，却干净而清凉，微微发着白色的光，她的手臂和颈子几乎是透明的，越发显得睫毛和一头柔软的鬟髻鸦翅一般漆黑。 
 
 
别的魂魄都或者怅然，或者慌张，或者耷拉着脑袋有气无力的移动着，死亡究竟不是什么愉快的事情，无论生前是欢喜还是愤懑，到了我的转轮宫里，人人都是一副沮丧的模样。 
 
 
可是她却不一样，她挺着直直的背脊，于一片青幽幽的烛火中稳步挪动，她仔细看着转轮宫黑金色的石阶和冲天而上、不见尽头的巨大擎柱，她的脸上没有悲伤，只有强烈的不舍。 
 
 
我拨开眼前的帘子，认真的看。 
 
 
旁边的文判递过来生死簿，眼睛顺着我目光的方向瞟过去，弯下身子轻轻的念，“转轮王殿下，您在看那个小姑娘么？” 
 
 
我轻轻的应了一声。文判很诧异，因为几十年几百年过去，我的话一向很少，少到他几乎忘记了我的嗓音。 
 
 
我站起身，在帘子后面缓缓跟着那小姑娘的步伐而移动，我的手指因为常年不见阳光，已经苍白的近乎于透明，我生怕这样的苍白吓到了她，所以不愿露面。 
 
 
就这么静静的看着她。 
 
 
文判的声音徐徐跟在耳后，“转轮王殿下，那小姑娘的命数本不该如此，她原不该出现在人间，她甚至没有寿数，只是……” 
 
 
我点了点头，示意文判可以不必再说。 
 
 
人间的命数被苏倾容篡改了，许多人的命运都发生了改变，牵一发而动全身，只要修改一个人的命，就会牵扯出千千万万的不同，人间，已经云翻雾改，山河骤变。许多本该存在的人消失了，不该存在的却出生了。 
 
 
这个小女孩，便是本不该存在的一个魂体，她是第一世，干净剔透的几乎没有沾染上人间的烟火气。 
 
 
这一批魂体到了转轮宫的回廊尽头，便纷纷停下来等在那里，对于大部分人而言，这里将是他们地府之行的终点，他们将在我的宫里进入新的轮回。 
 
 
在下一世，判给每个魂体什么样的命格，便是我的权利和职责。下一世的命数有好有坏，相貌有美有丑，家世有穷有富，有的人将终其一生凄婉叵测，有的人却一世福禄，享尽人间锦绣……这一切，都取决于我的手指尖。 
 
 
我是转轮王，只要不是永堕地狱、罪大恶极的魂体，他们来世的命运，皆在我一掌之中。 
 
 
所有魂体都殷切的看向我，我面前有青烟珠帘，他们不能看到我的形貌，却知道我是决定他们未来命运的主人。 
 
 
转轮宫有六道轮回，三善道为天道、人间道、修罗道，三恶道为畜生道、饿鬼道、地狱道。 
 
 
求道的人希望入天道，贪恋繁华的人希望去人间道，沉迷福报的人则愿意去修罗道，而畜生道、饿鬼道、地狱道，自然无人问津。 
 
 
我一个一个的问询，一个一个的查阅，然后将一个接着一个的魂体送入他们该入的轮回。有的喜悦，有的哀嚎，但于我而言，这不过是一项做了千百年，味同嚼蜡的重复性动作。 
 
 
终于，那个小姑娘停在了我面前。她是初生的魂体，生前干净的如同一片白纸，没有任何冤孽和罪过，我可以任意替她书写命数。 
 
 
但我却迟迟没有下笔。 
 
 
这小女孩子令人心生爱惜，我有心替她安排一个福禄双全、长寿多子的命格，可既然要她长寿，那么若我再想见到她，就要等许多年她寿终、重入轮回之后了。 
 
 
地府的日子太漫长，多年之后，她会变成怎生的模样？等她再度回来我面前，还会是这般晶莹剔透么？ 
 
 
就在我思量许久，打算下笔之时，小女孩突然走上前来，仰面正对着我遮脸的青烟。 
 
 
她清澄的眸子没有一丁点的恐惧，只有真挚的恳求，我透过青烟对上她小小的脸蛋，手指一缩，一滴墨轻轻的掉在她的名字旁边，却没有书写出任何文字。 
 
 
文判轻轻的“啧”了一声，打算斥退那小姑娘，她却很大胆的仰起头来，一字一句的说，“不才江采玉，愿入畜生道，请殿下成全。” 
 
 
周围一片死寂，没有任何声响，转轮宫外一片开到无法无天，红艳泼地的曼珠沙华，血红花枝从地底密集拥簇而上，给转轮宫的青烟里映出一片诡异的青红光线。 
 
 
其他的魂体捱捱挤挤，很惊骇的看着那小姑娘。畜生道何其苦，她却自愿要去。 
 
 
我默不作声，遣散了其他的魂体之后，徐徐走了下来，走到这个叫做江采玉的小姑娘面前。 
 
 
她很小，不过七八岁的年纪，个头才到我的腰，我垂下头，从光滑地面上看到自己苍白的脸和鲜红的嘴唇，那是我脸上唯一的一点艳色，我蹲下了身子，在她面前显示出了真容。 
 
 
江采玉退后几步，在我面前屈折双膝，规规矩矩的跪下。她的教养和礼数极好，每个动作都很规范，她前额贴地，细柔的鬟髻扎在脑后，平静而柔和的用童音叫我，“求转轮王殿下成全，不才江采玉，愿入畜生道。” 
 
 
我伸出手，在她背后的黑发上虚虚的抚摸了一下，然后就缩回手。 
 
 
她见我不做声，殷切的抬起了眼睛，她上前几步，小声问，“行吗？” 
 
 
行吗？ 
 
 
我默然，冰冷的指头压着唇角。 
 
 
行，自然是行的。一个魂体想要荣华富贵、长长久久的来世不容易，想要自折福寿、堕入畜生道却是很简单的一件事，只要我同意。 
 
 
“你不愿做人，却愿做畜？怪哉怪哉。”文判在一旁很意外的笑，“小姑娘，你还是选人间道吧，人世再苦，也好过去做猪马牛羊，任人宰割。” 
 
 
她摇头，“我要入畜生道。” 
 
 
文判再劝，“那么天道吧，入了天道，再加修行，你便能享受天人福报。” 
 
 
她还是摇头，“我要入畜生道。” 
 
 
文判讶异，“何必那么想不开？即便是修罗道，也能活得逍遥自在，比畜生道好上许多。” 
 
 
她垂下头，手指头大胆的伸过来，轻轻扯了扯我的衣袖，“殿下，我愿入畜生道。” 
 
 
我被她扯动的地方微微泛起了轻颤，于是抬手阻止了文判的话，柔声问她，“你入畜生道，想做什么？” 
 
 
她似乎感觉到了一点希望，紧紧攥着我的衣袖，甚至摸到了我冰冷的手腕，她紧紧盯着我，露出一个开心的笑脸，清脆的说，“我要做一只萤火虫，殿下。” 
 
 
…… 
 
 
“见过急着投胎的，没见过急着去畜生道投虫胎的。” 
 
 
小鬼们聚在转轮池前，叽叽喳喳的交头接耳。他们见过走过来，便轰的一声四散开去了，独留我一个人静静的站在畜生道的转轮池边，看她白色的身影缓缓沉寂下去，然后重入人间，变成了一只小小的萤火虫。 
 
 
看了她的前世，我也明白她做此选择的原因。她答应了她的姐姐，会变成一只萤火虫回去陪她。 
 
 
萤火虫，不过是一只虫，夏虫不可语冰，她活不过一个夏天就又会来地府报道了。 
 
 
萤火虫寿命如此短暂，她不久以后就要重新经历一遍死亡。无论是人还是虫，死亡的滋味最是难熬，或许几次之后，她就不会再如此执着了吧？毕竟她在人间的身体已经死去，她的姐姐已经永远失去了她，她会慢慢忘记那一世，那一些执念，那一些旧阳光，一晃就过去了，死后相思空一水，重来回首已三生，不过就是一世的情分而已。 
 
 
在地府之中，我见过最深情的面孔和最柔软的笑意，在炎凉的世态之中灯火一样，只是没有一种深情敌得过时间和轮回，以及，一次又一次的死亡。 
 
 
果然，几个月的功夫她便再次死去，回到转轮宫，但她通常没有耽搁几天就会再入畜生道，重新变成一只萤火虫，去陪伴她的姐姐。 
 
 
我看着她用各种方式死去，被大雨淋透而死，被鸟雀啄食而死，被碾压而死，被寒冷秋霜封冻而死……她尝尽了不同的痛苦，萤火虫是一种太过脆弱的生命，她一次一次的死去，短暂的生命、反复承受的折磨。 
 
 
可她依旧如此执着，每每回来，她对我说的第一句话就是“谢谢”。感谢我让她再入畜生道，感谢我让她这样周而复始的重复死亡的滋味。 
 
 
而我已经习惯了在转轮宫里等待她，我每每数着时间，在她快要来的那条路上默默等着，突然就觉得地府里茫茫无尽的日子里有了一丝乐趣。 
 
 
她是个快乐的孩子，一身白衣，出现在遍地血红曼珠沙华道路尽头的那一刻，我沉寂的眼睛里仿佛就突然就溢满了阳光，虽然，我已经许久不知道阳光是什么样子了。 
 
 
若彼浮生，或琴瑟在御之静好，或金风玉露之相逢，皆聊复尔尔，唯她让我觉得有难得的灵犀一点，剔透异常。 
 
 
但是这样一次一次的投胎和转生，极为耗费魂体的灵力。一个灵魂，拥有的轮回数就那么多，转生的太多，魂体的灵力就会越来越稀薄……这样下去，她终究会磨光自己的魂魄，变成天地间一缕氤氲，再无入世的可能。 
 
 
这一次回来，她的魂体已经异常虚弱了，只要再入世一次，她便将魂飞魄散。我实在不愿意。 
 
 
于是我破天荒的把她接到了自己的王座前，拉着她的手去找阎帝。 
 
 
她的手软而冰凉，是一个魂体的手，轻轻的很虚浮，我很小心的握着，生怕吓着了她。 
 
 
阎帝的宫殿灯火通明，他是个倒霉催的工作狂，每天都有做不完的工作。天地间各个时空彼此通透，他要处理的事情太多，总是一副生不如死的牙疼表情。 
 
 
毕竟每天都要死好多人，生生死死大大小小，不但是人，还有魔道和天尊们偶尔也回来找找麻烦，走走后门，阎帝这名声叫的好听，其实是个让人恨不得爬回坟墓歇一会儿的活。天尊们福寿无疆，潇洒起来只管袖手去看天际流云，避世隐居，魔君们只管捣乱，而我们地府却是一个一刻都不能停止运转的机构，想想，我们也好久没有放过假了。 
 
 
阎帝挂在嘴上的话就是：咱这么辛苦，没日没夜的干，图啥啊？ 
 
 
大鬼小鬼们都无语。 
 
 
我走路的声音很轻，许是在地府呆的久了，习惯了这样的幽静，我的步伐连阎帝都无法察觉，直到我轻轻叫了一声，“大哥。” 
 
 
“小九啊，”阎帝从一堆文件中抬起杂草一般的脑袋，匆匆看我一眼就重新埋首下去。 
 
 
我抱起江采玉，绕去阎帝的桌案旁，这一次他吓了一跳，铜铃般的眸子等着我怀里的孩子，警惕的问我，“你干嘛？” 
 
 
我微微垂下颈子，对惊慌的阎帝露出一个微笑，“大哥，我要给这孩子讨一张来去人间的通行牌。” 
 
 
只要有了通行牌，她便能自由来去地府人间，以她喜欢的形貌去陪伴她思念的人，这便是我唯一的，能为她做到的事情，尽管我要来求这位脾气火爆的阎帝。 
 
 
果然，阎帝一张老脸顿时被血冲的通红，青筋直直冒起在前额，他死死盯着我，从牙缝里挤出四个字，“……没、有、编、制！” 
 
 
哎，对了，通行牌这种东西，只有地府在编人员才能拥有，不能擅自发放。编制这种东西，其实就是所谓的“正果”，我觉得极其无聊，别管你道行多高，妖力多强，只有入了天界的册子，得了这个所谓的编制，才叫做修成正果，塑成金身。 
 
 
你们以为西游记里面唐僧、悟空、悟能、沙僧辛苦一圈，图的什么？图的就是这么个编制罢了。 
 
 
编制这东西，每一百年，每个机构就么几个，人人都想要。不过地府的编制不太热门，这里有名的待遇差、工作辛苦、环境不佳，不像那些满地仙姬、仙桃、灵泉的地方抢手。可是即便如此，阎帝也不想给江采玉一个编制。 
 
 
我知道他的想法，他觉得这孩子灵体薄弱，替他干不了多少活，还要分走一部分地府微薄的薪水。地府已经几百年没有涨过待遇了，虽然我们有钱也没处花，可阎帝一定要把员工的性价比压榨到极致才甘心。 
 
 
“你有编制，”我淡淡将手指压在阎帝的手上，不让他躲，“我是转轮王，地府的一切我都清楚。我不要别的，就要一块通行牌。” 
 
 
我怀里的孩子怯怯的看着我，莫名的，我就搂紧了她，她的灵体让我觉得暖和，软软的。 
 
 
阎帝头大如斗，极其不满意的看着江采玉，我抬袖遮住她的小脸，“不许吓她。你心疼钱的话，她的钱从我那里扣。”反正几千几百年过去，我没有一点需要花钱的地方，犯不着割阎帝的肉。 
 
 
阎帝瞪着我，一脸牙疼加生理期的痛苦表情，我无视他的愤怒，径自从柜子里取出一份卷宗，填好了，取出阎帝的私章，毫不犹豫的盖了上去。 
 
 
“小九，你你你……”阎帝颤抖着指着我。 
 
 
我什么？有本事开除我啊。我冷冷笑了一声，“来求你，是尊你是阎帝，你还真想在我面前拿架子？” 
 
 
“我什么时候拿过架子！你又哪一回听过我的话！”阎帝用额头磕桌子，邦邦直响，“十个兄弟里面，就你在我宫里想来就来，想干啥就干啥！哥哥们说话你当耳旁风，谁不顺你的意了，你能几百年不见一面！连上次西王母想把女儿介绍给你认识，你也一翻袖子扭头就走！人家一个尊上级别的女仙，不嫌弃咱们地府的条件自愿下嫁，图的还不就是你那张脸！你知不知道，西王母差点掀了我们地府？你倒好，转轮宫门一关，破事全留给哥哥们收拾！哥哥们跟你商量点事，都得掂量着小心再小心，生怕那句话不顺你的意思被你噎个半死！还有上上次……” 
 
 
我扭头，在他哀怨的目光中一声不响的抱着江采玉离去。阎帝就是那种最讨人嫌的类型，一面干活一面抱怨，干了活还不落好，一肚子的不满不敢跟天庭发泄，逮住一个人就要叨叨，我没兴趣搭理他。 
 
 
我走下阎帝的宫殿，漆黑的袍子滑在冰冷的石砖上，我抬头看向地府微微发青的天空。地府没有太阳也没有月亮，这里的天空是一片混沌青烟，在头顶浮游盘旋。 
 
 
“江采玉，”我对怀里的孩子说，“在通行牌发到你手里之前，不要再入人世，记得么？否则的魂体就会消亡，再也回不来了。” 
 
 
她乖巧的在我臂弯中点头，然后她突然靠过来，用细细的手臂抱住了我的颈子。像是什么刚刚出生的小动物一样，带了些眷恋和感激，小声说，“转轮王殿下，谢谢你。” 
 
 
我已经很多年没有见过阳光了，可是在她依偎而来的时候，我很清晰的感觉到了怀里的这一点柔软和温度，像是搂着一朵暖暖的棉花，她的手指捧着我的脸颊，须臾就有某种细弱的热流从手指一直绵延到脸颊，我垂下头，将小家伙更搂紧了一些。 
 
 
地府的办事效率低的吓人，通行牌要许久才能办的下来。我知道这孩子挂心她前世的姐姐，便带她去自己宫里的阴阳镜前，在那里，她可以看到人世间的近况。 
 
 
顺便，我也将江采玉留在了自己身边。我的寝殿很大，空旷的让人发冷，我便将这小小的魂体放到自己的寝床上，每日搂着睡去。 
 
 
睡眠于我，是一种形式而不是必须，直到有了她，我才似乎想起来这一项被我遗忘许久，几乎已经丧失的功能。 
 
 
我每日睁眼的一刹那，就能看到她半跪坐在枕畔，一袭轻薄柔软的白衣搭在光裸而幼嫩的脚踝上，用手轻轻抚摸我撒在枕侧的黑发，然后依恋的蜷进我的手臂，那模样骤然令人感到晨光的愉快和美好。 
 
 
初时她有些怕我，久了，便似乎习惯了我冷淡的相处方式，总是时时找我说话。即便我不甚回答她的话，她也自得其乐。她说话的调子像是有糖在舌尖慢慢融化，她喜欢讲人间词话，讲旭阳山水的柔和，讲她家里高高的大柳树，她最喜欢讲的，便是她的姐姐。 
 
 
我记得她为人时的生平，她刚刚出生就失去了母亲，和姐姐相依为命。她的姐姐性烈如火，爱她如珍如宝，可惜她自小身体便娇弱，她姐姐在内宅无权无势，保不得她太久，于是她受尽苦楚之后，便无奈撒手人寰。 
 
 
我本以为她心里是有苦怨的，哪知道，从她口中说出来的人世间的一切都清澄无暇。她似乎不记得父亲的冷淡粗暴，不记得继母的苛刻算计，不记得被人推入寒池的冰冷和绝望。她说出的，只有美好的回忆。 
 
 
“我们家有一颗大柳树，是祖上的老爷爷栽下的，一道开春了姐姐就会带我去大柳树下赏景。姐姐怕我寂寞，爬上树给我养了一窝小雀，叽叽喳喳的特别闹腾。” 
 
 
“住在帝都的时候，邻里邻家都很照顾我，我身体不好，不能出去玩。邻家的小公子就会翻墙头来送我几笼蛐蛐，姐姐还给我养了一只兔子，可乖啦，呆在膝盖上一动不动，能睡上大半天。” 
 
 
“我姐姐包的饺子特别好吃，每到过年，姐姐就会给我做这么大……”她比了比两根小小的指头，“铜钱一般大小的饺子，里面裹了蜂糖，咬一口都是酥酥甜甜的。还有黄花小菜汤配在一起，吃了就一点也不觉得药苦。我姐姐的针脚可好了，你看我这身寿衣，就是姐姐亲手绣的。” 
 
 
她低头抚摸白衣上小小的雏菊，这是她最为珍惜的东西，我从没见她太过在乎过什么，唯这一身她下葬时穿着的白色寿衣，她那样小心的护着，便是穿过层层密密的曼珠沙华花海，也要小心的提着裙裾，不让花叶划伤了她的裙子。 
 
 
她会跟宫里的大鬼小鬼聊天，吹曲子，这里没有柳叶，我便给了她一管通体翠绿的碧玉笛。玉笛是哪里的东西我不记得了，转轮宫里珍宝成堆，于我而言，却不如一片小小的，能被她含在唇间的柳叶有价值。 
 
 
阎帝极嫌弃她，可她不以为忤，会跑去各处帮忙。阎帝再恼火，也没法冲一个小孩子吼叫，她便很自觉的接手了些很是浩繁冗余的文件誊抄工作，弓着小小的背脊埋在那一堆高高叠起的文书间。 
 
 
阎帝是个吃人不吐骨头的，发现一个人好用，就逮住拼命用。恨不得把自己的工作量掰一半给江采玉去，别的大鬼小鬼见她好说话，也总是明里暗里找她分摊，这么小小一点孩子，竟然快要比我还要忙了。 
 
 
可她没有一句埋怨，总是谢谢阎帝同意收留她，谢谢鬼阁的文书教她整理资料，谢谢文判偶尔的指点，谢谢大鬼小鬼们……在她嘴里，阎帝很好，文判很好，孟婆很好，大鬼小鬼们都很好很好。 
 
 
这个世界，在她眼中，怎的就这般光彩明媚呢？ 
 
 
我坐在转轮宫的寝殿里，静静看着面前水一样镜面。里面的容貌苍白的近乎于透明，唯独唇线红艳的惊心动魄，我轻轻抚着耳畔的青丝，忽然觉得手畔空的厉害。我不知道自己是什么表情，但是过来服侍的鬼侍居然吓得瑟瑟发抖，青着脸避在黑色的廊柱后头。 
 
 
这是我就寝的时间，但宫里却少了那个让我愿意睡眠的人。我淡淡起身，披上外衣向阎帝的宫室走去，一路上曼珠沙华血红色的花瓣漫过了我的脚，地府这片望不到边的血色花丛有灵性的避开了我的衣袂。 
 
 
阎帝的宫殿灯火通明，他自己没日没夜的加班，还要拖着江采玉一起忙活。我撩开前来阻挡的鬼侍，一手推开阎帝的大门。 
 
 
阎帝一面忙里偷闲吃点心，一面支使着江采玉整理文件，一见我进来，顿时噗的一口喷出茶水，一脸炸毛胡子都挡不住那张通红的老脸。 
 
 
我转动眼眸，冷冷的看着他。 
 
 
“小九……”阎帝屁股左右挪动，坐卧不安的抹汗，“最近，最近工作量大，你家小姑娘又能干，我多锻炼锻炼她也是好的嘛……哈哈，哈哈……” 
 
 
我不搭理他，径自对江采玉伸出手，“跟我回宫。” 
 
 
江采玉从海一样的文件里伸出小小的脑袋，她看见我立刻开心极了，从高高的书堆上爬了出来。 
 
 
“小九！”阎帝终于找回来一点身为地府最高统领的威严，呼啦一下站起来，“这女娃是地府的在编人员！在编！地府不是养闲鬼的地方，进来了就要干活！你要把人收进来，要讨通行牌，我屁都没多放一个……如今我抓她做点分内之事，你都要拦着，你让我这个阎帝怎么当？” 
 
 
说罢他摆出一副和蔼的姿态，对那有点呆呆的小女娃露出一副诱哄的笑容，可惜这笑容配上他铁青的皮肤和浓黑的胡须效果十分有碍瞻仰，“女娃娃，你不要嫌这里活儿多，我阎帝不是个黑心的。我派给你的都是文墨、文书之类轻省的活儿！你坐下来动动笔杆子就好，不用像其他鬼差一样天天跑腿疲于奔命。我这，也是提前培养培养你嘛！你脑子灵秀，工作态度又兢兢业业（比我那个九弟强多啦），好好干，不愁没有提拔的一天！回头我给天庭说一声，给你封个……” 
 
 
“江采玉，跟我回宫。”我打断阎帝，把手抬得更高了一些，静静的看着她。 
 
 
阎帝哀嚎，“个无情无义的东西！亏咱们六千年前还是一母同胎的十个兄弟，也没见你这么心疼过我！地府里的鬼差们一天比一天会偷懒，好不容易来个愿意干活的，你还要徇私舞弊……” 
 
 
江采玉看了看阎帝，又看了看我，最终还是从书堆中爬了出来，拍一拍膝上的白衣，蹬蹬跑来牵住了我的手指。 
 
 
我弯身抱起她，扭头就走。 
 
 
“阎帝陛下，我明日一早就来，”她趴在我肩上规规矩矩的跟阎帝招手，“转轮王殿下睡不好，我先去陪他。” 
 
 
阎帝的咆哮声在我背后追了一路，“小九！！！！你丫都死了几千年了，睡哪门子的觉！哪个鬼是需要睡觉的！？自从这小女娃来后，你倒越过越像人了！！！！！你是鬼！！！！已经死过了！！！！不需要睡觉！！！！也不会过劳死！！！！给我回来干活！！！！！！！！！！！！！！！” 
 
 
我一甩袖子，砰的关上了阎帝宫的大门。 
 
 
****** 
 
 
我从来不知道，鬼也是有泪的。 
 
 
江采玉是个快乐的孩子，我很少见她难过的样子。宫里的大鬼小鬼都喜欢亲近她，她心底清澄，无论怎样的龌龊冤屈都不能在心底留下痕迹。可终有一天，我看到了她哭泣的样子。 
 
 
那一天地府的青色熹微刚刚露出一线，我刚刚回宫就看到江采玉坐在阴阳镜前，呆呆的看着镜子，小小的身子僵在原地，还在微微发抖。 
 
 
阴阳镜可以看到人世的一切，通行牌还没有发下来，江采玉便常常守在这里看着她的姐姐，一天也不会落下。即使人世的那个人听不见，她一样会柔声细语的对着镜子里的姐姐说话。我便也从镜子里看到过她的姐姐。 
 
 
那是一个很清丽的姑娘，和江采玉的眉眼有七八分相似，大约十三四的年纪，只是意态和江采玉并不相似，隐隐有一股戾色藏在眸底。地府的时间过得很慢，一切人世悲欢都只似风前絮，欢也零星，悲也零星，不过都似连点点江萍，可是这一对姐妹之间却仿佛从心里长出了千丝万缕的线，透过了阴阳两地紧紧缠在一起，从来不曾淡化。 
 
 
那边，她姐姐展不开的眉头，挨不明的更漏，这边江采玉放不下的惦念，即使死亡也不能消抹的执意。 
 
 
江采玉每日都固执的守着阴阳镜，她姐姐轻轻扬一扬嘴角，她便能开心一整天，她姐姐伤心掉泪，她便急的在镜子这边不住安抚，用手指不断抚摸着镜子里的人，似乎这样就能消磨掉她姐姐的忧愁。 
 
 
我看江采玉哭的伤心，便提起衣袍半跪在阴阳镜前，揽着江采玉的肩膀往镜子里看去。 
 
 
镜子里是一片艳红。 
 
 
红的石榴灯，红的纱幔，红的座椅，红的绸缎，一泼泼令人发腻的喜气似乎能通过镜面淹过来。镜子里是一处宅子，看这规制，非富即贵，很有些身份，院子里来来往往的人脸上皆喜气洋洋，来来往往熙攘笑闹。 
 
 
彼时正值秋日，梧桐叶上积着薄薄的早雪，宅子的瓦檐和砖石被清扫的很干净，一场盛宴正在主院儿摆的满满当当，所有的窗棂和灯笼上都贴着烫金边的大红双喜字。 
 
 
显然这府人家有红喜事，正在嫁娶。 
 
 
虽然是这样的喜事，但是这户人家总是透着些让人不明所以的低沉，或许是被江采玉的情绪感染了，我觉得那院里的天色总显得有些阴沉，云压得很低，似乎马上就要下了雪一样。 
 
 
主屋里走出一个十三四的小姑娘，身段特别纤细，穿了一身艳红。一身缎子极好，用的是珠丝锦，打扮的很精心，眼角眉梢的喜气遮都遮不住，娴静的笑着，很殷勤的招呼前来道贺的女孩们。 
 
 
我认得这姑娘，她闺名江采茗，是江采玉的异母姐姐。 
 
 
随后远侧又走出来一个青年妇人，这便是江采玉的继母宋依颜了，她的鬓发高高耸起，从正中央攒了一只纯金打造的缠丝点翠凤钗。天候比较冷，她穿了一身正红的锦袍，襟口滚着浅浅的白狐边，外罩的薄薄绢袍子也是正红的，上面透着清浅的金红色“帧弊郑衬她一张脸如同桃花逢春，满满的得偿所愿。 
 
 
“今儿是姨娘扶正的日子，奴婢们给您道喜了！”一院子的奴婢屈膝，齐刷刷的在宋依颜跟前行拜见主母的大礼，宋依颜抿嘴角，一弯身子坐在了主屋正堂。 
 
 
“不得叫姨娘！”一个小丫鬟很有眼力劲的笑道，又盈盈拜了一拜，“以后都要改口叫夫人，省的侯爷听了不高兴。侯爷爱重夫人，瞧瞧今日府里这排面儿，侯爷把大半帝都的夫人小姐都请来了呢，咱们都是沾了夫人的光，才能见识到这样的场面，以后，更要尽心尽力伺候夫人和小姐！” 
 
 
宋依颜面上的喜色怎么都遮掩不住，举着帕子直掩嘴儿笑，头上的凤钗珠子在额前悠悠晃荡，她喜不自胜的轻轻抚摸着自己的正红衣裙，叹道，“熬了这许久，可算是苦尽甘来了。你们都是懂事的，也熟悉府里规矩，只要尽心理家，伺候好了小姐，我自然不会亏待你们。” 
 
 
正说着江烨也进来，很配合的穿了一身红色蟒袍，宋依颜一见他就含笑起身，挽着丈夫的手在正堂坐下，温柔的将头靠在他肩上，“侯爷，今天这么大喜的日子，我怎么这么想哭呢？” 
 
 
江烨含笑拍拍她的手，“前些年给爹守孝，累着你管家，却又不能给你个正经名分，委屈你了。如今，好歹都补齐了给你，你心里酸楚也是有的。”他很温柔的对妻子一笑，“多么高兴的日子，你快笑一个给女儿看才好。” 
 
 
宋依颜给他逗得噗嗤一声笑了，小小打了江烨肩膀一下，这才坐正身子，“侯爷，尽管爹娘生前对我有些误会苛待，可他们毕竟是你的生身父母，妾是从打心里孝敬老太爷和老太太的。咱们府里虽说袭了江老侯爷的爵，可韩家的祖宗也不能忘。妾把老太爷和老太太的牌位也挪到江家祠堂里面了，咱们做儿女的，逢年过节的也应当一并孝敬才是。” 
 
 
江烨显然很感动，连连说好，众人也都赞夫人贤惠心细。宋依颜低头一笑，抿了抿唇，越发柔软的向江烨依靠过去，“这样大喜的日子，咱们怎么也该给爹娘磕个头，我刚刚让茗儿换了衣服、也准备了香案果子，侯爷……” 
 
 
她怯怯的看了一眼江烨，似乎有些犹豫的，“就是大小姐那里，我遣了几个丫头去请，她却不回话也不出门儿。妾知道大小姐和我不亲近，但我如今也是她的嫡母，心里拿她是当自己亲生女儿一般看待的，比茗儿也不差什么。她如今封了县主，又是侯爷的嫡长女，妾身这样的喜事，断断不敢惊扰大小姐……只是，这会儿毕竟要给老太爷和老太太的牌位磕头，两位老人家生前最疼她，她却不来，这……” 
 
 
说罢红了眼睛，睫毛下透出一丝丝的委屈，却仿佛硬是咽了下去似的。 
 
 
立刻就有丫头低声埋怨大小姐不懂事，在夫人扶正的大喜日子也不出现，摆明了就是不给夫人和侯爷脸面。 
 
 
江烨果然发怒，手掌狠狠一拍乌木桌面，指着屋边角的丫头怒斥，“去把大小姐叫来！这样的日子，她窝在自己的屋里，不出来给夫人贺喜、帮着茗儿操持席面也就罢了，连礼都不知道过来行一个，真是半点孝心也没有！” 
 
 
那小丫头被江烨的呵斥吓得一缩身子，咬了咬嘴唇，还未来得及反应，就惊叫了一声，“大小姐！” 
 
 
正屋的檀香帘子被猛然打起来，秋色并着寒霜从屋外哗啦啦一把卷入温暖的内室，屋外馀花落处，满地和烟雨。浓重的阴寒冲淡了一室浓艳的喜色，让人骤然骨子一冷。 
 
 
檀木帘子被一只纤细的手高高举起，然后拽向一边，砰地一声摔在乌木门槛上，门帘上缀着应景的红玛瑙坠角，急雨一般的碰撞碎响。 
 
 
江采玉的姐姐江采衣站在门口，面无表情。这姑娘一身单薄白衣，素的比隆冬的雪原还更荒凉，长发轻轻用了一根素面白玉簪不经心的挽起，发梢上还带着深秋的轻霜薄冰。 
 
 
江采玉的手抓在我的臂上，紧的指关节都发白了。 
 
 
江烨看到江采衣这表情德性，气得直接从椅子上站起来，“孽障！你知不知道这是什么日子？是爹爹大喜，你姨娘扶正的日子！你穿一身白丧衣过来给依颜磕头，存的是什么心？” 
 
 
宋依颜连忙站起来扶住江烨，一手在他胸口轻轻抚摸，“侯爷别气，大小姐性子狷介，侯爷慢慢劝导也就是了，妾身不介意的。”说罢转向江采衣，一双水眸楚楚动人，“大小姐，今儿个毕竟要给老太爷和老太太的牌位磕头，他们二位生前最疼你，这礼数不能不行，你还是快去换了衣衫，和茗儿一起来行礼吧。” 
 
 
江采衣微挑嘴角，低头挽着腕口的白袖，“说得好听，给二老磕头？垫子往地上一摆，你坐在堂上，我岂不是连你也一起拜了？姨娘这算盘怕是打了好几天吧？孝敬祖父祖母是假，逼着我给你磕头才是真的！” 
 
 
江烨暴怒，登时就站起来，“目中无人的东西！来人，给我把她按住，给夫人行礼！” 
 
 
江采衣冷笑一声，骤然从袖子里抽出一把尖锐的匕首，高高举起。 
 
 
宋依颜和江采茗都惊叫一声，宋依颜吓得浑身发颤，拉着女儿躲在江烨背后，粉唇发颤，“大小姐，你，你要干什么？” 
 
 
江采衣紧紧握着匕首刀柄，紧的手背都泛起了青色。她不过是个十四岁的小姑娘，举着匕首的姿势看起来吓人，实际上毫无威慑力。江烨武将出身，自然不把这一点花架子放在眼里，整个人护在宋依颜和江采茗身前，脸色铁青，“大逆不道！几年没有好好教训你，性子竟然恶成这样，你想在爹和夫人大喜之日行凶不成！” 
 
 
江采衣惨然一笑，刀尖反射着室外一地寒瑟的秋光，“大喜之日？是啊，辛酉正阳秋月，十月初三，据说是宜嫁娶的日子。可你们记不记得，两年之前的今天，正是我妹妹的忌日！” 
 
 
我一凛，怀里的江采玉骤然绷紧了身子，她哭着，爬在阴阳镜前，轻轻抚摸她姐姐的脸颊。 
 
 
江烨的侯府张灯结彩，满庭红烛，人人笑颜开，却没有人看到江采衣的屋里那一室惨然焚烧的白蜡和香烛。她从午夜时分就为死去的妹妹烧着白蜡，从星夜烧到了月明，她抱着江采玉曾经穿过的小的衣衫倚在窗前，整整一夜，熬红了眼睛，却在天明时分等到了继母被扶正的消息。 
 
 
深秋的风声低低的擦着黄梨木窗棂过去，刮过几片枯旧的树叶积着冰水堆在门槛下面，冷而枯涩。 
 
 
白日的蜡烛熄灭的时候，江采衣从柜子里拿出了一件纯白的衣裙，单而冰冷，披在她纤细的背脊上，似乎从骨缝里都透出了寒凉。 
 
 
她就踏着一地的落叶迎风走向满堂红灯的艳丽喜堂，犹如一片冷冷的雪飘进了那一片虚无的喜庆之中。 
 
 
“放肆！”江烨怒喝。江采衣不肯向宋依颜行礼事小，自己的长女居然胆敢在自己的大喜之日让他颜面全无，才是彻底激怒江烨的根本。 
 
 
“我不指望你记得，也不指望你难过。”江采衣淡淡一笑，尖锐的刀锋缓缓移向自己雪白的手腕，轻轻割出了一道鲜红的血线，“亲戚或余悲，他人亦以歌，不过如此。我自己的妹妹，我自己祭奠，我今日来，只是想告诉侯爷你一件事。” 
 
 
坚硬的刀尖深深扎入的皮肉之中，鲜血顺着江采衣的手臂蜿蜒流下。满堂人惊叫出声，旁边的婆子尖声嘶叫，“快！快拦住大小姐，别让她伤人！” 
 
 
“我不是来行凶的，也不会伤人。”江采衣笑一笑，举起满是血水的手腕，“江侯爷，今日这个头，我是不会磕了。我只想告诉你，我江采衣跪天地，跪父母，但我不跪你！” 
 
 
“身体发肤，受之父母，我江采衣这条命有一半是侯爷你给的，今日我还给你！” 
 
 
“谁也不许过来！”江采衣直指刀锋，厉声喝住前来抓她的婆子丫鬟们，一线奔涌的血水掩着她的白裙子蜿蜒下地，迅速聚集了一滩，喜气洋洋的喜堂顿时乱作一团。 
 
 
“今日，就让我流完身上一半的血，从此以后，我江采衣再也不欠你江烨任何东西！” 
 
 
她猛然将匕首摔下地，握着双拳转身向堂外走去，一地鲜血站在鞋跟上，一步一印的苍凉，她的衣袖已经全部被染成了红色，像是一只鲜血淋漓的翅膀。 
 
 
喜堂上的人皆呆滞住，谁也不敢上前阻拦，宋依颜抖抖索索的靠在江烨肩上，连站起来的力气都没有。 
 
 
江采玉的姐姐就这样鲜血淋漓的跨出了喜堂，她失血失的唇色惨白，独自在渗骨的秋风中行走，她找到了一棵凋敝的柳树，靠在树干下蜷起了身子。艳丽的红影从喜堂里面透出来，鬼魅一般追在她的背后，像是在招展嘲笑。 
 
 
她这一番动作并没有阻止江烨和宋依颜的婚事，不久之后，隐隐的喜乐终究还是从主堂传了出来，丝竹唢呐，琵琶调弦，欢腾腾的似乎是从遥远的地方传来，江采衣的刀，江采衣的血，并没有冲淡这分喜气一点点。 
 
 
“亲戚或余悲，他人亦以歌，谁还记得你呢，我的小玉儿。”江采衣从怀里抽出了江采玉生前的小裙子，将脸蛋轻轻贴了上去小声呢喃，闭上了眼睛。 
 
 
“玉儿，姐姐什么时候才能再见你一面？回首百年去，那时间太长太长了，姐姐等不及了，我现在就来找你好不好？玉儿，我现在就去看你吧……” 
 
 
江采玉跪在阴阳镜前，哭的撕心裂肺，我将她抱在怀里，手腕都被她抓得生疼。 
 
 
“我怎么就这样死了？”她哭着问我，“如果能多陪姐姐一天就好了，如果能再多活一天就好了……” 
 
 
梧桐叶上三更雨，叶叶声声是离别。 
 
 
****** 
 
 
江采玉哭累了在我怀里沉沉睡去，我半跪在转轮宫冰冷的地板上拥着她小小的身体，抬头看向对面巨大的阴阳镜。阴阳镜里，江采衣的手腕鲜血已经干涸，她躺在柳树下，一片一片的秋叶伴着深冷的露水落在她的裙子上。 
 
 
宫门外鬼侍小声说，“殿下，无间王求见。” 
 
 
我站起身，将江采玉放在寝殿的床上，她似乎没有察觉我的离去，偏了偏头埋在被褥间继续睡着。我举起袖子轻轻擦干她脸颊上的泪珠，也没有惊动她。 
 
 
无间王是地府排行第十的阎君――无间地狱的王。他个性疲懒，几乎不踏出无间宫，每天钻在里面研究些令人生不如死的法子。 
 
 
“九哥。” 
 
 
无间王喊我。他站在转轮宫的檐牙下，黄铜的檐角把他的侧面映的微微发青。一身月白色的绸袍，拖着长长的衣袂，浮云一样搭在漫展的彼岸花上。 
 
 
我坐下，泡了一壶茶给他。 
 
 
无间王眨了眨眼睛，伸出十根白骨似的手指拖过茶杯，嗅了嗅，舔一口，有点不敢置信，“九哥，你泡茶给我？”天下红雨还是咋地？ 
 
 
我嗯了一声，“你的宫里还有哪些无间狱？” 
 
 
无间狱，是专属于无间宫的鬼狱，一旦进入无间狱，便永世不能解脱，只有罪大恶极的魂体才会被关进去，比炼狱更加可怕。 
 
 
炼狱中的酷刑有火焚、油烹等等，无间狱的刑罚没有那么疼，但是比那要痛苦的多。因为，无间狱没有尽头。 
 
 
一座没有尽头的苦狱，连时间都是无休无止的，时间轴线在无间狱中是一个闭合的圆，即使山无棱天地合，无间狱也没有边沿。轻易不会有魂体进入那个地方，所以，无间王算是十殿阎君里面最清闲的一个。 
 
 
无间王眨了眨眼，“现在有雪狱，活棺狱和深井狱。” 
 
 
他向我解释了一番。 
 
 
雪狱。入狱的魂体将在一片无穷无尽的雪原上行走，身边只有飘扬的雪花和一望无际的雪原，深刻及膝，雪原没有起伏，没有变化，只有永无至今的空白和冰冷，他永生永世也走不出这个雪原。 
 
 
活棺狱。魂体被封在一个狭小窒闷的棺木中，犹如人被活活塞入棺材，埋进地底。那里闷热逼仄，身体一动也不能动，每呼吸一口就是湿臭污浊的空气，魂体被永生永世处在窒息边缘。 
 
 
深井狱。那是一个无穷无尽的枯井，只有缝隙那么狭窄。魂体被抛进去，挨着身体只有滑腻潮湿的井壁，周围黑洞洞一片，人在枯井中不停的下坠，下坠，没有止境的下坠。这井没有底，没有天，没有光亮，没有声音。 
 
 
所有进入无间狱的魂体，都不能疯，他们将始终在清醒中接受折磨。 
 
 
在雪原、活棺和下坠的深井中，这些魂体将会意识到一件令人惊恐无比的事情――――无尽。痛苦不可怕，可怕的是，痛苦没有尽头。 
 
 
我托着下巴，看了看舔茶的无间王，“留一间深井狱给我。” 
 
 
无间王直起身子，“九哥，你打算把谁关进去？” 
 
 
我打开膝上的生死簿，指尖点向其中的一个名字。 
 
 
“柔莹？”无间王咕哝，“哥……这个魂体虽然罪孽深重，可是还不到进无间狱的程度啊，炼狱就差不多了吧？这事儿，你得去找三哥……” 
 
 
我按住无间王白骨一样的手指，微微收紧，对他露出一个浅笑，“无间，我要把这个人关进深井狱，你现在只回答我，可以，或者不可以。” 
 
 
无间王咕哝，“如果不可以呢？” 
 
 
我舒展背脊靠向冰冷的椅背，“不可以，就当我没有求过你。” 
 
 
无间王抖了一抖，白骨手指抓着青玉桌面点点点点点点点，“九哥，你简直就是地府里的霸王。虽然大哥是阎帝，可你才是真正让人害怕的那一个。你管着转轮宫，所有人的生死轮回都捏在你手心里。我们虽然是鬼，可万一哪天要大判轮回，我们个个儿都是你手里的蝼蚁，连大哥也逃不过。你不讲情面又爱记仇，谁惹了你，真特么八辈子没烧好香。” 
 
 
“……” 
 
 
“行吧行吧，等这个柔莹死了，就直接送来无间地狱，”无间王摊手，“虽然这事儿违规，但是咱们阴曹地府的也没人来查，你要让谁永死不得超生，谁还能说个不字？” 
 
 
我嗯了一声，将茶壶提起来给无间王斟茶。 
 
 
无间王，“九哥你别再给我倒茶了，你的茶喝的越多我心里就越慌，老觉得要给你跑腿办事……还不是什么好事。今儿这茶喝完了没？喝完了小弟要告退了，我回去给自己点个蜡。” 
 
 
我点头，“走吧。” 
 
 
无间王刚起身，转轮宫寝宫的骤然大开，几个鬼侍跌跌撞撞的跑过来大喊，“转轮王殿下！出事了！江采玉，江采玉……” 
 
 
我霍的站起身，一股不祥的预感充斥全身，只觉得心口一阵闷闷裂痛，猛地抓紧了身侧的把手才能稳住身形。 
 
 
“怎么？” 
 
 
鬼侍哭叫，“江采玉趁殿下不在，偷偷跳进转轮池，再投虫胎了！” 
 
 
我倒吸一口冷气，只觉得天旋地转。 
 
 
我太大意了，江采玉那般挂心她的姐姐，怎么可能睡的着？她为了支开我，装作哭倒熟睡，趁我约见无间王的时候偷偷溜去转轮池，变成萤火虫回到江采衣的身边！ 
 
 
江采玉还没有通行牌，这是她最后一世，她的魂体太弱太弱，这一世身死之后，她将烟消云散！ 
 
 
“殿下，”鬼侍颤抖着抬头看向我，“江采玉说……” 
 
 
我举手打断鬼侍，“我知道她要说什么。” 
 
 
她说过，在等待通行牌的时候说过，在一次一次死亡的时候说过。 
 
 
“殿下，我答应过姐姐，会在她需要的时候赶去陪伴她。即使没有通行牌，即使要一遍一遍的死去，都不重要。” 
 
 
“重要的是，我能在她需要的时候出现。” 
 
 
她静静的说，“我不怕死亡，不怕魂散，我只怕，去的太晚。” 
 
 
生当复来归，死亦长相守。 
 
 
****** 
 
 
冰冷的感觉从指尖一寸寸蔓延至全身，我抬头看向地府青灰色的天空。地府的天并不是真正的天空，而是烟雾聚成的迷障。 
 
 
“叫黑白无常来。”我眯了一下眼睛，吩咐无间王。 
 
 
“九哥……”无间王舔了舔嘴巴，屁股粘在凳子上不肯走，“九哥，你想干啥？万一大哥知道――――” 
 
 
我转头看向无间王，大概我的脸色极其可怕，无间王最后一个字硬是含在嘴巴里没敢吐出来。跳起来去找黑白无常了。 
 
 
“去取我的衣服，”我吩咐鬼侍，一步不停的朝转轮宫门外走，几百年，我很少踏出这个宫门，足下的鲜红花朵在衣裾边刮擦。 
 
 
鬼侍捧着我的长袍绶带，追在身侧问，“殿下，您去找阎帝陛下么？” 
 
 
找阎帝有什么用？这种事情他绝然不肯出头的，更何况，他根本没有办法。我拽过长袍一下披上身，沉沉冷笑，“去开黄泉门，我要逆行黄泉道，直接去人间。” 
 
 
鬼侍讶然，“殿下！你已经几千年没有去过人间了！还要逆行黄泉，您……”他知道阻止不了我，只好对着赶来的黑白无常嚷嚷，“今天的魂儿都先别勾了！停一停，服侍好殿下是正经！” 
 
 
黑白无常扛着勾魂勾，轻飘飘的跟在我背后。 
 
 
黄泉道很长，湿漉漉的青苔长在泥黄色的甬道壁上，又湿又冷，地面上的黑色石砖冷硬而森幽，踏上去有着轻柔绵长的回响。 
 
 
黄泉尽头，是地府和人间的界限，我伸出手去发力，轰然打开了那一道十丈之高，恍若青山铁壁一般的古铜大门。 
 
 
铜门吱吱呀呀打开，我眯起眼，用手指挡住炽热的光线，人间的气味和温度和着阳光扑面而来。 
 
 
黑白无常和我都是鬼，世人肉眼凡胎，看不见我们的身形，我们自然可以自由来回。人间的土木砖石于我而言根本不是障碍，我直接带着黑白无常来到了江家府邸。 
 
 
江府上上下下贴着的大红喜字在夜色里盈盈闪耀，冰凉的屋檐角结了轻霜，把红色的石榴纱灯敷上了层薄薄冰绒。檐角下挂着个桃木鸟笼子，里面睡着的鹦鹉陡然一个激灵，瞪着黑豆豆的小眼睛冲我们尖声嘶叫。 
 
 
“这鸟儿今日怎的这般闹人。”一个丫鬟来用竹竿子挑下鸟笼，拉了油盖布盖住，“晚上是侯爷和夫人洞房花烛的大喜时辰，它叫成这样，真是渗人的慌。” 
 
 
另一个丫鬟缩了缩肩膀，小声，“谁知道呢？大小姐割了手腕，刚刚醒来就被侯爷关到祠堂去了，那柳树下头血糊糊的一片，也不知道大小姐流了多少血，真让人心里发憷！这鸟该不会是报丧吧？！” 
 
 
“别胡说！”拿鸟的丫鬟冷斥，自己也被吓得一个冷战，抱着鸟笼，两人窜去温暖的屋子里喝茶去了。 
 
 
江家祠堂。 
 
 
秋霜落在祠堂外的木阶上，幽幽的檀香从焚炉散出来，我提起袍角，走了进去。 
 
 
江采玉伸出双臂从背后搂着她的姐姐。 
 
 
自然，江采衣是看不到自己妹妹的，江采玉此时只是黏在她背后的一只小小的萤火虫。但我能够看到江采玉的魂貌。 
 
 
她跪在冰冷的地板上，双臂犹如两片虚无的翅膀，从背后拥抱着江采衣。她依恋的将小脸蛋埋在姐姐背脊的白衣上，一颗一颗掉着眼泪。 
 
 
江采衣手腕的血迹已干，被血染红的衣袖变成了褐色，她直直坐着，仰头看着祠堂上供奉的几尊牌位。牌位尺把高，绿色嵌边，用的是贵重的红檀木，牌位中央金漆填涂的字迹在灯火下粼粼闪耀。 
 
 
她的目光从祖父、祖母的牌位上缓缓掠过，在翠秀的牌位上深深停伫了一会儿，然后，就定在了江采玉的牌位上。江采玉夭折的早，牌位也小，只有别的牌位一半儿大，很不起眼的供在江家众人的牌位后头。 
 
 
江采衣起身磕了一个头，然后将妹妹的牌位拿在怀里。江采玉的牌位已经很久没有人打理过了，积了些灰，她抱在怀里细细擦拭，犹如爱抚妹妹的皮肤。江府酒色酣然，灯影烛火里，天犹寒，水犹寒。 
 
 
擦到一半，江采茗就走了进来。她如今是江府最受宠的嫡二小姐，父亲关爱、母亲宠溺，富有才名，善名远播，前程灿若锦绣，又是最青涩秀丽的年华，举手投足都透着娇柔。 
 
 
“姐姐，”江采茗绵绵的对江采衣打了个招呼，她胆子小，喜堂上被江采衣吓了一跳，这会儿还有点畏缩。可是一想到江采衣在父母的大好日子闹事，江采茗又恨极了她，语调深处透出丝丝冷意。 
 
 
身后的婆子捧着茶果贡品，硬邦邦开口，“大小姐，夫人来吩咐二小姐来给老太爷和老太太上香的！我们二小姐今日可是忙了整整一天，到这会儿都没的歇呢。如今侯爷升了爵，府里头的大小杂事多，一应都压在夫人和二小姐肩上，忙也忙不过来。大小姐如果没有这份孝心，就麻烦挪一挪，不要挡着我们二小姐给太爷和太太上供奉。” 
 
 
说的江采茗万般委屈的模样。 
 
 
偌大的一个侯爵府，女孩儿们早就应该跟着夫人太太们当家理事，如此日后才好说一门好亲，更何况是江采衣这样正经的嫡出长女。然而，宋依颜一手把持侯府内务，江采衣别说出门交际、打理家务，连一般的祭祀、宴席都没有她出席的份。按说她也十三四了，正该考虑一门好亲事，嫁妆也该由官中早早备下，帝都里那些讲究的人家，女孩儿们定亲的庚帖都已经换过了。 
 
 
然而江采衣就如同一朵被埋在侯府深院儿里头的花，宋依颜似乎是忘了这个人似的，一两银子的嫁妆也没有备下，一径装傻。这年头父母不吭声，女孩儿们没法自行嫁娶，宋依颜就是打定了主意要把江采衣的花期拖过去。 
 
 
就这样，她还时不时的跟江烨委屈一把，说江采衣疲懒，府里杂务都落到自己和江采茗的头上，多亏茗儿懂事，家里才这般井井有条。江烨和同僚们说起来，也总是感叹小女儿如何懂事能干。 
 
 
然而江采衣根本不在乎这些，她不想嫁人，婆子和宋依颜的这些话也根本伤不到她。她抬起细细的睫毛扫了一眼江采茗，抱着江采玉的牌位退到了窗口。 
 
 
秋天冷了，婆子端进来了炭火盆，幽幽的橘色火球聚在银丝炭里，祠堂顿时就暖和了些许。 
 
 
江采衣不吭声，径自取了一杯茶水捂在手心里，退到门边，安静的看着江采茗给江家牌位上香。 
 
 
炭盆静静的烧着，偶尔爆出几声火花，合着烟灰火星散开。 
 
 
“天太冷了，去把门窗关上吧。”江采衣搭下睫毛，淡淡吩咐了婆子一声。 
 
 
婆子嘴一撇，刚想说什么，就被江采衣一句话堵了回去，“你不怕二小姐着凉么？” 
 
 
虽然讨厌这个幽魂似的大小姐，可是婆子也确实害怕冷着了江采茗，于是吊着脸去关严实了门窗。 
 
 
江采茗点好了香，满屋子都是檀香浓烈的味道，她面向牌位盈盈跪倒，“江家先祖在上，今日是我爹和我娘大喜之日，珠联璧合，富贵吉祥，还望先祖保佑，让爹娘一生琴瑟和鸣、并蒂荣华、幸福美满。” 
 
 
江采衣静静坐在原地，似乎并没有什么声响，也没有干扰江采茗。然而黑无常在我耳畔轻叫一声，“不好，这姑娘要造杀孽！” 
 
 
江采衣举着茶杯的手悄悄停在了炭火盆的上方。 
 
 
手腕微微倾斜，那杯茶水就静静浇在了燃烧的炭火上。炭火在湿气中熄灭，散出丝丝白烟，立刻就被祠堂里的檀香味包裹住。 
 
 
江采衣看着密闭的门窗，嘴角挑起一个冰凉的笑容。 
 
 
湿煤封火、炭火燃烧不充分时，便会产生毒气。这毒气难溶于水，无色无味，中毒的人往往没有知觉，甚至出现了严重的不适症状也不明白是什么原因。而当人意识到中毒时，往往为时晚矣。炭毒会使大脑最先受到麻痹，使中毒的人瘫倒在地，无法逃跑。如果此时不能开窗通风，等到口唇发乌，鼻腔流血，便再也没得救了。 
 
 
大冷天，有不少在屋里取暖的人都死于湿炭炉子，江采衣也不知打哪里知道的这法子，显然是打算和江采茗同归于尽在这祠堂里。 
 
 
江采玉急的拼命去抱她姐姐的手，可她只是一个小小的萤火虫，根本没有力气。就算声嘶力竭的喊，江采衣也听不见。 
 
 
“姐姐！”江采玉的魂体嘶声大叫，“姐姐！你不能造杀孽！杀了她，你会进炼狱的！姐姐！姐姐！姐姐！” 
 
 
江采衣听不见，定定盯着熄灭的炭火，眸中寒光粼粼。 
 
 
江采玉抬起头，猛然发现我站在祠堂里，登时找到了救星一般扑过来，揪住我的衣角，“转轮王殿下！求求你救救我姐姐！让她停手啊！” 
 
 
我看了一眼黑无常，他扬袖刮起一阵阴风，立刻吹开了紧闭的门窗，“砰”的一声，铁梢狠狠撞在黄梨木花窗上。 
 
 
秋风卷着落叶吹进来，吹散了有毒的空气。 
 
 
小萤火虫急的飞过去，在江采衣手指上狠狠咬了一口，江采衣这才如梦初醒，抬起头来，在寒风中冷冷看了一眼江采茗，转身离开了。 
 
 
江采衣经过我身侧，我伸手，将她腕上的江采玉拢到了自己手心里。小小的萤火虫在我掌心翕张着翅膀，颤巍巍的小心抖动着触须。 
 
 
我将她带去一处温泉边上，这里很暖和，让她不至于在秋风中冻死。泉边有一丛百合，我弯下腰，将她轻轻放在湿漉漉的花瓣上。 
 
 
百合在绿叶丛中怒放，粉紫色的瓣叶卷出一个优美的弧度。我苍白的指尖轻轻抚摸着丝绒般光滑的花瓣。 
 
 
江采玉怯怯的蜷在花瓣中央，仰头看向我。 
 
 
我没有责备她，半句也不愿意，双手拢好花瓣，柔声劝道，“好好保重这一世，泉边暖和，黑白无常会在这里看顾你。” 
 
 
小小的萤火虫用它的触角安抚的摸了摸我的指腹，江采玉小声问我，“转轮王殿下，你要去哪里？” 
 
 
我微笑，指头点点萤火虫的小脑袋，“天庭。” 
 
 
****** 
 
 
天庭是阎帝常去的地方，但是我从来也没有去过。 
 
 
阎帝逢年过节就要去跟西王母喝喝茶，给玉帝提点地府的土特产什么的，无非就是想多给地府的大小鬼差们讨些福利。但是他堂堂一个地府之君，总是压抑着自己的坏脾气和天庭的大神小神们打点周旋，我不愿看见他这幅样子。 
 
 
一天一地，地府并不比天庭卑微，天高九万里，地深十万里，同样广博无限，只不过天庭的人总喜欢以尊上自封，眼高于顶罢了。 
 
 
我独自走上天宫的白玉桥，来到南斗六星的第一宫，天府宫。 
 
 
天府宫门口的灯柱上静静燃烧着着玉皇大帝钦赐的长明莲灯，我伸出手去，苍白的指腹在莲灯的琉璃花瓣上虚虚抚摸了一下。 
 
 
天府宫主人司命星君停在宫门口不怀好意的对我笑道，“哎呀，快让我看看，这莫非就是神龙不见首尾的地府转轮王？” 
 
 
我扬眉看向他，深黑色的衣角拖在天庭地面漫起的蒙蒙白雾上，漆黑发丝顺着耳际流泉一样垂下胸前。司命星君呼吸窒了一窒，缓缓围着我转了一圈。 
 
 
他的眸子里露出一点敌意，但嘴角的笑容没有半分异样，嘴里啧啧有声，“真没想到，转轮王竟然有如此风致。地府的十殿阎君个个丑的惊天动地，搞了半天，你们十个兄弟的美貌全长你一人身上了。……哟，天庭美人多，除了紫微大帝，再没人有你这样的绝色，怪不得青瑶仙子为你吃不下饭睡不着觉，憔悴得不成人形，连修为都快耗没了！” 
 
 
青瑶仙子？我挑了挑眉，“不认识。” 
 
 
司命星君从鼻子哼出冷嗤，“真冷的心。人家青瑶仙子可是西王母最宠爱的小女儿，不知道从哪里看到了你的容貌，连连央着王母要嫁给你，结果，你连一面都不见！害得她至今茶饭不思，实在是孽缘！” 
 
 
“不见即是无缘，又谈何孽缘？”我勾起嘴角，“莫不是星君心里爱慕青瑶仙子，对本王心生嫉恨？” 
 
 
司命星君狠狠咬紧了牙，表情狰狞起来，忽而想到了什么，又放松了肩膀，“转轮王可是说笑了。对了，你从来不上天宫，此番前来，不会只是来我的天府宫转转罢？”他冷笑，“怎么，地府空气不好？或者，你有求于我？” 
 
 
他一脸等着为难我的表情。 
 
 
天庭的人已经惯于为难阎帝，在他们眼中，地府的神不算是神，不过是为天庭打杂的人罢了。原来几千年来，他们就是如此轻薄的对待我大哥。 
 
 
我走近，在司命星君惊艳又嫉恨的目光中一点点启唇，“南斗六星，你是排行第一的司命星君，司天命、司魂命，负责看守聚魂丹。” 
 
 
聚魂丹，是能够为魂体加注灵力的神丹，极为珍贵，正是天府宫的镇宫之宝。 
 
 
我缓缓的说，“我要聚魂丹。” 
 
 
司命星君愣了愣，然后仰头大笑，笑的几乎蹲到底上去。 
 
 
“聚魂丹！”他笑的上气不接下气，“你居然敢问我要聚魂丹！聚魂丹乃是仙祖骨肉所化，老君呕心沥血炼成的神丹！六千年生珠聚，六千年熬炼，足足一万二千年才得了这么一颗，你居然这么空口白牙的问我索要？！你凭什么认为我会给你？！” 
 
 
“我说的是‘要’，而不是‘求’，”我的手缓缓伸出衣袖，“‘要’的意思是，你允便给我，不允，我便自己去取。” 
 
 
司命星君有丝紧张的咽了咽喉咙，眼珠子紧紧盯着我的指头。 
 
 
而我只是伸手至额前，轻轻掠了掠头发，抬脚便往天府宫内走去。 
 
 
“站住！”司命星君一把抽出腰间的星剑拦住我，抵着我的咽喉，“转轮王！这里是天庭！岂容你一个地府王放肆！你若敢踏上一步――――” 
 
 
“你来试试，本王敢不敢？”我柔声问。 
 
 
司命星君见我手中空空，没有任何武器，心里定了些许。或许他认为我不过是虚张声势罢了。天庭的神将何其多，我孤身一人，必然不敢在天庭动武，再退一步说，如果我真的动武，就是挑起天庭和地府的争端，这事可就闹大了。 
 
 
然而，他也不敢贸然攻击我。我常年呆在地府，和天庭没有任何交集，他们没有一个人知道我动起手来是个什么境况。 
 
 
我的脚步不停，司命星君却明显犹豫了起来，剑尖抵着我的喉咙，脚步却一直被我逼的后退。 
 
 
原来，天庭星君的胆魄不过如此。 
 
 
我静静的挽起袖口，露出苍白的两只手，指尖扣着指尖，“让开。” 
 
 
司命星君咬牙，眼底一片惊疑不定，“你若再进一步，就恕我不客气！” 
 
 
“我本来也没有阎帝那般客气，”我偏头微笑看着司命星君，“你没把握和我动手么？何必犹豫，试试便有答案。” 
 
 
说罢，我腾身而起，猛然向司命星君抓去！ 
 
 
…… 
 
 
厉风挟裹着寒意劈面直呼而来，我的黑发在上空散开，指尖切开一丝寒冽的风刃直撕向司命星君的喉咙！ 
 
 
司命星君大惊，万万没想到我一动手就要出杀招，大喝一声举起巨大的星剑反击，直冲我面门横劈过来，剑气如白练闪电，毫不留情。 
 
 
我轻轻闪身，任他剑气擦着鼻尖呼啸而过，避了开去。 
 
 
司命星君的武力极强，如此发力的一劈，用了他十成的修为，我背后的宫柱和门庭轰然碎了一地。 
 
 
“……” 
 
 
司命星君喘着气，头顶的玉环都在用力中炸裂了，他扶剑颤巍巍的看向我的背后，面色死一般苍白。 
 
 
我弯起眼眸，理了理被剑气吹乱的额发，对他微笑，“星君好大脾气，本王可不喜欢这样动刀动枪。” 
 
 
“转轮王！”他怒吼一声，扔下星剑，奔去我背后捧起一地碎裂的琉璃渣。 
 
 
他手中是被剑气斩裂的，玉帝钦赐的琉璃莲灯。 
 
 
“真可惜。”我凉凉站在一旁，“本王记得，这莲灯是玉帝钦赐给星君的，镇魂镇命镇六星，就是薄了点，剑气一斩，便碎了。” 
 
 
司命星君浑身发抖，从牙缝里挤出一个字，“你……” 
 
 
我轻缓一笑，“损毁天庭宝物，星君最少也要被判个逐出天庭，下凡历劫之罪。投胎轮回之时，本王在转轮宫等着你。” 
 
 
“……” 
 
 
远处天机宫门打开，南斗六星中排行最小的上生星君慌慌忙忙跑出来，看着一片狼藉，顿了顿足，恨铁不成钢的扳住司命星君的肩头，“大哥！你怎么惹上了他！” 
 
 
上生星君又急又气，眼泪都止不住了，“哥哥，你性格暴烈，从来都不听我的劝！青瑶仙子托西王母向地府求亲之时，你提着剑就要去地府找麻烦，那时我是怎么劝你的？别看阎帝在天庭一副没脾气的样，他九弟可不好惹！转轮王不上天庭，也没人知道他生的什么样，可是大哥，他是转轮王！掌管生死轮回的鬼！咱们是仙人，虽说寿数和福报很长，可终究有个尽头，咱们总有再入轮回的一天。万一哪天犯了错，等不到寿数完结就要去投胎，一旦入了轮回，可就死死捏在转轮王手心儿里！” 
 
 
“你还和转轮王动手？哥哥你知不知道，仙会死，鬼却是不会死的！因为他们本来就没有寿命！你们一旦动起手，他就算被砍掉一百次头，依旧没有半丝损伤，拍拍衣服照旧回地府！你不一定永远是司命星君，他却永远都是转轮王，他一指头点下来，让你次次投个畜生胎，你可怎么办！” 
 
 
“那，那……”司命星君欲哭无泪的看着上生星君，“现在怎么办？” 
 
 
“什么怎么办？”上生星君急的跺脚，恨不得把司命星君肩膀摇散了，“当然是他要什么，给他什么啊！” 
 
 
说罢，上升星君起身对我深深一拱，“转轮王……” 
 
 
“殿下。” 
 
 
“啊？”上生星君不明所以的抬头看向我。 
 
 
“叫我殿下，”我抱着双臂淡淡看向他们兄弟二人，“我的神位虽在地府，但我是王位。帝位称陛下，王位称殿下，而你们星君，充其量不过被叫一声大人罢了，你们唤我大哥时不加尊位，那是我大哥有度量。我方才说了，我可没有阎帝那般客气。” 
 
 
上生星君扯起司命星君毫不犹豫的弯身行礼，“是是是，殿下！转轮王殿下！我们这就取聚魂丹来。” 
 
 
我嗯了一声，淡淡的垂下眼睫。 
 
 
早知如此，何必当初。 
 
 
****** 
 
 
我带着聚魂丹和江采玉回到了地府。 
 
 
聚魂丹定住了江采玉的魂魄，她感激又有点怯怯的盯着我，手指抓在我的衣袖上，似乎是想要感谢，却又为自己的任性愧疚，说不出口。 
 
 
我并没有责备她，只是摸了摸江采玉的头顶，“下次，不要这样了。” 
 
 
江采玉的手指捉上来，忽然就扑进了我的怀里，紧紧搂着我的脖子。这是她第一次如此热烈，她的脸颊，她的触感都紧紧贴在我的颈侧，我莫名就从心底里浮上一层细细的，带着痛楚的喜悦。 
 
 
“殿下，”她在我怀里闷闷出声，犹豫了很久，抬头看我，“我能不能再求你一件事？” 
 
 
“嗯，说吧。” 
 
 
“我想投生做人，”她拽着我的领口，细细弱弱的露出一个向往的微笑。 
 
 
“殿下，如果可以，我想再做一回人。我想要人的手臂和皮肤，”她的嗓音里含了泪意，“哪怕只有一世也好，我想再抱姐姐一次，我想再碰她一下。行吗？” 
 
 
我的手指虚虚抚过她的脸颊，“你和她之间，情深缘浅，就算再度入世，你们的缘分也只有一触一面，你可愿意？” 
 
 
她绽开一个喜悦的笑。 
 
 
“好的，我等着！哪怕只有一辈子，哪怕只有一触一面，我等着。” 
 
 
我点头，放下她，转身去找阎帝。 
 
 
阎帝正在奈何桥边，冲一个可怜的魂体发脾气，满脸青红，头发冲天竖起。 
 
 
“现在的魂体怎么了！？死都死了还要造孽！我们这里是阴曹地府，不是旅游胜地！你们一个个的在奈何桥上乱写乱画，素质何在！看看我的奈何桥！几万年的文物了，居然被你刻了个‘***到此一游’！游你妹啊游！能不能好好投胎了还！” 
 
 
那魂体吓得直抖，手忙脚乱的想抹去刻画在奈何桥玉石上的痕迹。 
 
 
“抹！抹得掉嘛你？！”阎帝咆哮，“麻溜给你家人托梦！给我们地府烧钱来陪！烧不够就别想投胎，留在地府干活！三弟的炼狱里头还缺一个搬柴烧油的！” 
 
 
骂完怒火依旧不减，冲着吓傻的魂体吼，“愣着干嘛！还不去托梦！” 
 
 
那魂体火烧屁股般跳起来跑了。 
 
 
阎帝一屁股坐在奈何桥边，呼哧呼哧气得直喘，“这阎帝当的！我他妈还能更倒霉一点吗？” 
 
 
“能。”白无常伸过一只脑袋来，在阎帝耳边咕叽，“那啥，转轮王殿下说，他要请一百年假……” 
 
 
“……” 
 
 
****** 
 
 
阎帝瞪人的样子很吓人，可是吓谁都吓不到我。 
 
 
阎帝看着我递上来的申请，从牙缝里一个一个的挤字儿，“年假、事假、丧假、病假……啊呸！你一个鬼还请病假？！还请一百年？！你去人间不打算回来了啊这是？！不准！” 
 
 
他啪的一声阖上我的假期申请。 
 
 
“你最好再仔细算算，”我冷笑，靠在阎帝的桌子边，“年假按每年10天算，我这几千年积累了多少天？请一百年是怕你接受不了，我的最低要求罢了。转轮宫的事务我带到人间处理，其他事我一概不管。” 
 
 
无间王搬着凳子来看热闹。 
 
 
“这是怠工！”阎帝吼。 
 
 
“这是规定。”我温柔轻语，“地府条例说的明明白白，任何人不得剥夺他人休息的权利，喏，在这儿写着呢，上面还有你亲笔题字。” 
 
 
阎帝欲哭无泪，恨不得一把揉碎那张休假条例说明，“好我的九弟，你这一休假，我怎么办？哥哥已经好累了，你再撂挑子，我会好想死……看在我是你亲身哥哥的份上……”他打亲情牌。 
 
 
“你是鬼，死不了。”我用他的话堵他。 
 
 
“死不了才痛苦啊！”阎帝站起来紧紧抓着我的手，“小九，小九你别走，我跟天庭说了，咱们马上就要涨工资，今年春节还有福利！” 
 
 
我挑起眉毛，“什么福利？” 
 
 
“每人两箱鲜榨果汁――――” 
 
 
我拍拍阎帝的肩膀，扭头就走。 
 
 
“别走啊小九！”阎帝在背后撕着嗓子喊，“留下来加班，不光有鲜榨果汁，以后中秋节发月饼端午节发粽子植树节还发树苗――――” 
 
 
德性，活该穷鬼的命。 
 
 
****** 
 
 
大周，汴梁，重阳。 
 
 
真是一个好时节，乌黑瓦檐下满地菊花灼灼，潮湿而温暖。汴梁是大周南部最美的城市，临水临江临湖半环山，伴着明亮的阳光绽开了一城的灿烂金秋色。 
 
 
半湖烟雨，朝霞聚成了浮光，正是郊游踏青的好时节，画船开，水浮花，街面上游人熙熙攘攘，不时有奔跑的孩童挨着大人们的腰侧嘻嘻哈哈奔跑而过。 
 
 
小小的孩子正是粉嫩而可爱的时候，玉水青色的衣裙，细软头发结成了鬟髻被银链箍住，一小颗银制梅花铃缀在脑后，叮叮作响。 
 
 
“小姐！慢点啊小姐――――”孩子身后远远追着家仆，老仆人腿脚不好，吃力跟在活泼的孩子身后，却还是被她越甩越远。 
 
 
孩子兴奋的在街上乱跑，行人汲汲，她一不小心被挂到，整个人跌在了一处水洼里，噗通一声，湿了一身。 
 
 
“哎呀，小丫头。” 
 
 
人群某个柔软而轻盈的声音传来，孩子懵懵懂懂抬起头，就被一双纤细温暖的手抱起。 
 
 
她慢慢抬头，映入眼帘的是一双带笑的柔美黑眸。 
 
 
汴梁的细雨绵绵下着，孩子在蒙蒙的白雾中看到了自己在这双黑眸中的倒影，六岁的年纪，雪白的面孔。 
 
 
抱着她的人，发若流泉，衣是素色，极其白净清丽的女子，有着世界上最美好的笑容。 
 
 
汴梁的秋雨多么润啊，落在皮肤上，落在额发上，犹如亲吻一般。 
 
 
孩子笑了。 
 
 
女子蹲下身，扶正了孩子，从襟口抽出白绸绢子细细擦拭她被水洼溅脏的小脸，柔和的呼吸吹在孩子的颊侧，笑着问她，“小丫头，不疼吧？” 
 
 
孩子定定的看着她，黑水银一样的眼睛细细漫上了一股喜悦和泪意。 
 
 
“谢谢姐姐。”她唤。 
 
 
女子身侧的另一位姑娘闻言笑了，她用绢布包着头发，却在阳光下露出鬓角一缕柔润的银色发丝，她弯起眉眼，“小姑娘，她已经是四个孩子的娘亲啦，你不该叫她姐姐，该叫娘子。” 
 
 
孩子固执的将头埋在女子怀里，“姐姐。” 
 
 
姐姐…… 
 
 
一双幼嫩的手臂伸过去，轻轻环抱住女子的颈子，那样温暖，紧紧熨贴着呼吸。 
 
 
你还记得拥抱我的感觉吗，姐姐？ 
 
 
你还记得我唤你的声音吗，姐姐？ 
 
 
你知道我要回来找你吗，姐姐？ 
 
 
你知道我有多想你吗，姐姐…… 
 
 
此生一触一面，我连心肺骨血都是疼的，你还是我记忆中的模样，众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土，再没有如此美好的记忆。 
 
 
一霎那汴梁这个城市似乎静止了，女子抱着孩子，在细细的春雨中伫立，身侧来来往往的行人寂静缓慢，只有雨密密下在心里的声响。 
 
 
 
人生不过茶一壶，人心不过火一炉，有生就有死，有聚就有散。 
 
 
“舍妹玺儿，给您添麻烦了。”人群中走来一清冷少年，水佩风裳，素衣乌发，在汴梁的细雨中凝成玉一般的肤光。 
 
 
他弯着眉眼，对女子伸出手，就要接过她怀中的孩子。 
 
 
银发姑娘看到少年的刹那，身形微微一颤，骤然就抓住了女子的衣袖，“采衣，该走了。” 
 
 
她对少年微微点了点头，少年亦回礼。 
 
 
“玺儿？真是个好名字。”女子小心的将怀里的孩子递给少年，末了又笑着理了理孩子的刘海，转头嘱咐，“小公子，看好你家妹妹，可别让她再跑丢了。” 
 
 
她笑着又捏了捏孩子的小手，“小妹妹，再见。” 
 
 
孩子定定看着她，“再见。” 
 
 
姐姐，再见…… 
 
 
少年抱着孩子，转身走入熙熙攘攘的人潮，远处幽幽翠峰在雨中分外朦胧，他们的身影也在人群中渐行渐远。 
 
 
孩子一遍一遍的招手，尽管女子已经看不到了，还是固执的招着。玺――尔玉，姐姐，我是你的玉儿，你知道吗姐姐，我是你的玉儿啊。 
 
 
女子向着相反的方向走去，走上了青石桥头，然后突然停住身形，定定的看着自己的手，似乎想起了什么熟悉的触感。 
 
 
孩子趴在少年的肩上，遥遥看着她，身影越来越小。 
 
 
谁把流年乱了浮生，又借浮生乱了红尘。 
 
 
女子呼吸急促起来，她猛然回身，在漫天烟雨中骤然睁大双眼，看向熙攘的人群。 
 
 
春去春归，花开花落，缘起缘灭，轮回不息。 
 
 
她犹如一座雨中的雕像，浑身轻轻发颤，泪珠子一颗一颗从眼眶掉落。 
 
 
阳光照高楼，流光正徘徊。 
 
 
人群聚了又拢，汴梁的房屋那么多，人群那么繁荣，那小小的身影不过是踏花的一对普通路人，走入人流中，就再也不见。 
 
 
…… 
 
 
少年搂着孩子在汴梁的街头徜徉，孩子趴在他的肩头，一起欣赏，一起笑语。 
 
 
“哥哥，我饿了，”孩子小声说。 
 
 
少年摸摸她的鬟髻，“东街有稻香铺子，里面有你最喜欢吃的枣糕，去买一块吧。” 
 
 
孩子点了点头，坐在少年手臂上搂住他的颈子。他们在人流中漫步，重阳节菊花遍地，人人都出来赏菊，满街花色各异的油伞，有的细巧人家还在伞面儿上绣了怒放的绢制菊花，雨丝打在湿漉漉的伞上，柔润的绢花和满地金菊竞相绽放。 
 
 
老仆人赶来，“公子，给小姐把伞打上吧，秋雨凉，莫让小姐受凉了。” 
 
 
少年弯起双眸，找了一处台阶坐下，从皮囊里取出温热的水喂给怀里的孩子，又掏出一件小小的品红绵绸斗篷把孩子裹好，这才接过油伞遮在孩子头顶上。 
 
 
老仆捧着热腾腾的点心笑，“公子真细心，别家的男孩子都皮的胡天海地，再没有像公子这样爱护妹子的。这绵绸斗篷用的是外海的长绒棉，混了蚕丝织的，比绸衣还珍稀些，也就公子舍得这么打扮妹妹――――这也是小姐可人疼，夫人身子不好，一直想要个女儿却不能如愿，哪知就这么幸运抱来了小姐，真是咱家上下的小心肝儿，比对亲生的还宝贝几分呢。小姐命可真好。” 
 
 
少年垂着颈子微微一笑，苍白的手指尖轻轻拢着怀里女孩细柔的额发。 
 
 
孩子，你姐姐的祈求，我都听到了。 
 
 
――――我的玉儿，我盼你长眠，我盼你放下，我盼你转生。我盼你有新的轮回，新的生命，我盼你有疼爱你的父母，盼你有另一个爱你如宝的姐姐。 
 
 
――――我的玉儿，下一世，你要做这世界上最健康的孩子，最快乐的孩子，有结实的双腿，可以跑遍你前世不曾畅游过的山水，饱览你错过的那些美景。 
 
 
她那般祈求者，就如你拼了命也要赶去她身边一样，她这样祈求者，坚持着，年复一年，不曾停歇，不曾忘记过。 
 
 
于是这一世，就让你做这世上最快乐的孩子。 
 
 
站起身，少年牵起孩子柔软的小手，温柔的问，“回家吗？” 
 
 
孩子细嫩的手指回扣过去，点点头。 
 
 
“好的，我们回家吧。” 
 
 
****** 
 
 
彼时细雨蒙蒙，仿佛一眨眼的功夫，就过去了漫漫经年。 
 
 
又是一年春日姗姗来迟，打开朱门木扉，伴着春日一起映入眼帘的，是从蹒跚稚儿长成妙龄年华的少女。 
 
 
人世的时间于我而言真的很快，十几年不过是弹指一挥间，院中的大柳树还是当年依依的婀娜模样，在春色中摇摆出一身新抽芽的绿意。 
 
 
而柳树下的身影袅娜而纤细，她抬手接着叶尖上滴落的晨露，水珠漫上指尖的时候，漆黑的眼眸就弯了起来，映入满目温柔。 
 
 
荷花香染上了檐牙，我站在微风中，汴梁城畔的湖岸边吹来湿润的空气，吸入心脾一阵沁人的春意。 
 
 
忽而就回忆起初见的那天，小小的白色身影踏入转轮宫暗青色的烛火，这一切似乎还是昨天的事情，浮生尘缘，白驹过隙，人世间的我们都已经长大了。 
 
 
树下的少女接了露水，煮好了茶，对我徐徐微笑。 
 
 
家里的老仆清扫了院墙，墙角一溜金黄色的迎春花开的粉嫩，一簇簇隐隐散着芬芳。他通身换上了新衣，在窗棂上贴着金红色的肿帧 
 
 
她低头坐在桌边，伴着一袭幽幽茶香，低头绣着成亲用的喜帕，颈侧垂着柔软细碎的黑发，针脚在布面上轻盈来回，一会儿就绣出几行小字。 
 
 
院里的小丫头看着江采玉直笑，“小姐，您和公子的是自小的缘分，这喜帕子上绣的是不是《长干行》呀？”她清脆的念，“妾发初覆额，折花门前剧。郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜。小姐，你们可不是两小无猜的青梅竹马么？” 
 
 
江采玉闻言抿唇无声微笑，摇了摇头。我缓缓走过去，青色的袖子滑过她的肩头，轻收双臂，弯腰让她枕在我的肩上，然后看清了喜帕上的绣字：结尽同心缔尽缘，浮生虽短意缠绵，与卿再世相逢日，玉树临风一少年。 
 
 
与卿再世相逢，彼年豆蔻，谁许谁地老天荒。 
 
 
她和她姐姐的缘分，此世只有一触一面。而我于她的倾心，也始于转轮宫中的一触一面。 
 
 
平生一顾，至此终年。 
 
 
 
…… 
 
 
地府。 
 
 
白无常：陛下，转轮王殿下要休婚假。 
 
阎帝：…… 
 
 
白无常：陛下，转轮王殿下要休产假。 
 
阎帝：…… 
 
 
白无常：陛下，转轮王殿下要休二胎产假。 
 
阎帝：…… 
 
 
白无常：陛下，转轮王殿下的生育补贴―――― 
 
阎帝：他死外头别回来了！ 
 
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
