r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

内容简介:

　　这是一个叫做夏苋的姑娘当了虫二教主之后的小故事。

　　简体版  NP  H  BG 

　　自本朝开国定都金川，到现在一百多年过去，这个原本只是纯阳派东南分坛的小城比当初大了不知几十倍，车水马龙南来北往一派繁华盛景。

　　每个大都市，都必然有个醉仙楼，醉仙楼里面的说书先生，正口沫横飞的讲开国皇帝司马剑南的生平事迹。

　　“啪！”那说书先生一拍醒木，逸兴横飞：“上回我们说到，闾高祖司马剑南，集五大派的弟子将入侵的异族赶了出去，功高威重。   ”

　　“高祖深感过往各派自治无法抵御外族，因而提出根据五派所在，建为诸侯国，各派掌门就地成为诸侯王，诸侯国依其根据地，划分国土自治。   诸侯之上，又建立一共治国。其余大大小小的教派，无所属的土地和百姓，   归共治国管辖。”

　　“高祖司马剑南出身纯阳派，居功至伟，当之无愧的坐了开国第一帝，国号为“闾”。   ”

　　“高祖虽然后宫妻妾无数，却无人所出。年近70，一次酒后收了后宫的一个洒扫婢女，才有了唯一的儿子司马宗，悉心教导，宠爱非常。”

　　“不过……”那说书先生突然停顿了一下：“据说成帝司马宗，却并不是高祖的亲生儿子，乃是这个婢女私通侍卫所出。”

　　成帝不是高祖的亲生儿子这个说法，一直都有流传。概因这个儿子实在来的蹊跷，年近古稀得独子，而高祖文成武功，他亲自教养出来的成帝却平庸至极，泯然众人。

　　底下的人听到这种宫廷隐私，都屏息听后续，却听那说书先生话锋一转：“高祖武功高强，一身内功出神入化，70高龄还能夜御两女，生子不足为奇。”

　　却并不在成帝的身世上打转。

　　就听他继续说道：“今天承蒙各位赏光，小老儿今天给各位说个大秘闻。”

　　他压低了声音：“高祖的武功天下第一，所世人皆以为是他天赋异禀，极适合练纯阳心法的缘故。小老儿却听说，高祖在少年时，曾无意中得了仙人遗册，练了上面的武功才年纪轻轻就成为天下第一高手。”

　　一楼大堂瞬间安静，所有人屏息都想小老头的后续。

　　阿苋坐在二楼，原本只有一搭没一搭的喝酒吃菜，听了这句话，眉头微皱，抬头看了一眼那说书先生。

　　那先生个子虽然甚高，却佝偻着背，两撮小胡子原本是想显得仙风道骨，实际上却是猥琐至极。

　　他身子往前，就像在跟所有看客说悄悄话一样：“又传闻，高祖退位之后，将他毕生所学和大部分皇帝私库的宝物，都放在了一个极其秘密的所在。”

　　这下大堂里就一下子炸开了锅。

　　阿苋的眉头皱的更紧，盯着那说书先生从头看到尾。

　　连拍三下，大堂总算是安静了下来。

　　“这个中自是有原因的。高祖虽然对成帝宠爱异常，成帝却不甚出众。高祖深感成帝不肖子孙，丢尽了他的脸，索性连自己的武功都没有传授。反而将仙人遗书与私库一起藏了起来，并制作了一张藏宝图，分位五份，给了他宠爱的五位妃子。只有凑齐这五张藏宝图，找到宝库所在，就能得到他毕生绝学和无数宝藏。”

　　大堂里已经沸反盈天。绝大部分人都在骂这说书先生：“高祖为了不被五大派庇护的黎民百姓能过上好日子，不但赶跑了外族，还殚精竭虑为大闾鞠躬尽瘁，岂容你这小人随意污蔑。”

　　也有人骂：“你这叫花子，为了讨口饭吃连高祖都抹黑，其心可诛。”

　　当然也有人叫嚣：“该去哪儿找那藏宝图啊？”

　　那说书先生不慌不忙，喝了口水，一拍醒木：“欲知后事如何，且听下回分解。”

　　背着手出了大堂，全不把背后的骂声放在心上。

　　2: 夜半来客 微H < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7623995

　　2: 夜半来客 微H

　　阿苋就住在醉仙楼的客房。这屋子宽敞华丽，她盘腿在床上打坐。从十岁开始，打坐就是她每天的功课。

　　金川亥时宵禁，万籁无声。阿苋耳朵微微一动，有细小的声音远远传来，似乎是有人在屋顶飞跃，方向却是自己这里。

　　略一思忖，睁开了眼睛，不过两息，就有个人从窗户里悄无声息的翻了进来。

　　这人却是白天那个说书先生。他悄悄合上窗子，一回头却倏忽定住。就见一柄寒光闪烁的峨眉刺正顶着他的脖颈。

　　他却似乎并不紧张，反而笑了笑：“好久不见，你就这么对我。亏我时时想着你。”

　　阿苋却并不理会他的调笑：“你放出藏宝图的传言是想做什么？”

　　沈查，也就是那说书先生，一根手指轻轻推开了峨眉刺，摸了摸贴上去的胡须：“我就猜着你听到了消息定会来金川。”

　　说着就贴上去揽了阿苋的腰：“好久不抱你了，你还是这么美。”凑过去开始亲吻阿苋的脖子。嘴里嘟嘟囔囔着好想你之类的话，从脖子舔吮到了脸颊，就要去吸她的红唇。

　　阿苋收了峨眉刺，觉察到沈查的意图，偏了偏头：“胡子还在，你今天肯定没洗澡，去洗干净！不然别碰我。”

　　沈查一早知道她爱洁，无奈地笑笑遵从。

　　等他洗干净去了易容，却原来是个风度翩翩的英俊男人，约二十七八，身姿颀长，面容俊俏。

　　阿苋已斜斜倚在了床上，一双眼睛波光潋滟，双唇勾出一个妩媚的笑，刚刚的不耐烦似乎一扫而空。

　　沈查一看，大步走了过来扑倒了她。一只手从腰间的伸了进去，直直握住了一边的乳房，发出一声喟叹：“你是不是又长大了些？我这一只手都要掌握不住了。”忍不住揉搓挤压起来，嘴巴已经又从她脖子开始舔吻。

　　阿苋的脖颈敏感异常，乳头又被他掐在手里，没两下就觉得有些情动。挺了挺身子发出舒服的喘息：“另外一边，两边都要。”

　　沈查当然照做，直接扯开了他的衣襟，从修长的脖子吮吻到白腻的乳房，一口含住右边的乳头就开始咂吸起来。手更加用力的挤压左边乳房，捏成各种形状。另一只手没有闲着，阿苋的衣服被他剥光，只剩下亵裤挂在脚腕处。

　　阿苋仰起脖子，抬臂抱着他的头，手指插进头发里，随着他一吸一放呼吸渐渐加重。

　　又动手去撕沈查的衣服。沈查支起身子，三下五除二把自己的衣服脱掉，抬头看着灯光下横陈的玉体。

　　阿苋的胸部高耸挺巧，双腿修长笔直。

　　沈查已经又扑了上去，双手抓着胸部不停揉搓，舌头却伸出来从肚脐开始一路向下，阿苋分开双腿，露出的腿间已经开始有点湿润的水渍。沈查舌头一伸，就分开了紧闭的缝隙，找到了那朵小珠开始轻轻吸吮，偶尔用牙齿轻微摩擦。

　　阿苋受了刺激，上半身动来动去，嘴里开始发出呻吟，指点到：“舔，不要折磨。”

　　沈查放过了小珠，伸出舌头，从下到上的舔，阿苋最喜欢被这样服务，立刻就发出哼的声音，腿间流水越来越多，一片滑腻。

　　沈查舔了一会儿，舌头就开始找那私处的蜜洞，开始一进一出的模拟起来。私处被不停的从下到上彻底的舔吻，胸部又被揉搓着，阿苋舒服的放开了呻吟。

　　沈查看时机已到，口唇离开腿间，用手分开花瓣，不等阿苋反应就顶了进去。

　　3： 久别叙话 微H < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7624040

　　3： 久别叙话 微H

　　阿苋已有一阵子没有任何欢爱过，沈查一进入，肿胀的被填满的感觉就舒服的整个人都伸展开来。待她适应，沈查开始缓缓的抽送起来。

　　她是最喜欢这样面对面的体位的，躺着比较舒服，又可以面对面的拥抱对方，肌肤相贴摩擦，整个人都觉得被满足了。

　　沈查抽送的越来越快，快感开始在阿苋体内堆积，下体湿漉漉的，抽送间已经有水声。阿苋略略张开嘴巴：“哈.....快，再...再快一点....哈......”

　　沈查被他一说，更是卖力的摇摆起来，已经是整根抽出，全根没入。脑门上开始冒出细细的汗。阿苋全身略略翻出粉色，挺起腰臀部轻微前挺，换了个角度：“再快一点，深，深一点。”

　　沈查听她指挥，除了粗重的喘息，什么话都说不出来，只是埋头苦干。亏得自己练武，不然这几百下可不要折了腰。

　　阿苋觉得体内的快感越来越盛，似乎再努力一点，就要到达顶点，却总是差那么一点点。正要调整姿势，沈查却退了出来，侧躺在她背后：“换个姿势。”

　　抬起她一条腿，从后面就插入了进来。借了侧躺的力，沈查就着插入的姿势，摆动臀部转了一圈就开始大力挺送。

　　龟头刮过体内，阿苋一个激灵，臀部挺的更高，收缩了腹部和下体。

　　沈查被她这么一夹，忍不住就闷哼一身，射了出来。趴在阿苋的身后不动了。

　　阿苋脸色一变：“你居然留在里面！”   推开了沈查，立刻去了净房清洗。虫二教的秘法，只要及时清理，就可以防止受孕。

　　也不知道是不是沈查的尺寸问题，两个人欢爱的时候虽然合拍，他也是颇为照顾自己的感觉，却从来也都到不了高潮。不过阿苋觉得，她也很久没有找过别人了，聊胜于无吧。

　　等阿苋出去，沈查已经穿了衣服。开始对着镜子易容成猥琐的说书先生。

　　阿苋旧话重提：“虫二教和天机门都有祖训，决不可去寻找藏宝图。你还记得自己接任掌门的时候发过的誓么？”

　　沈查这次没有转移话题：“我天机门原本虽然不是五大派之一，却也超然世外，从不屈服于人。司马剑南挟恩求报，让师父的师祖为他建了藏宝之地。先祖为了保守秘密，从此天机门就隐遁，到我手里，已经是个连藏书都要找你帮忙的三流小排。我接手天机门，就要把他发扬光大，师父和师祖如果知道天机门沦为今天的样子，也一定不会怪我的。”

　　阿苋叹了口气。她认识沈查十几年，他原本也是个一心遵守诺言，意气风发的少年江湖人。一心想广大天机门，为了积累财富，他试着办过商行，开过酒楼，还想入股虫二教的生意。到最后连祖传的机关图都想卖。可惜他武功虽属一流，经商却实在是个九流。不会经营也不会用人，天机门原本的一点薄底子，被他败了个七七八八。

　　阿苋对他实在是有些微妙的怜悯，从没见过如此努力，如此沦落的江湖人。所以当他对阿苋有了欲望的时候，顺水推舟的让他上了床，做起了床下的朋友，床上的伴友。

　　4: 剑南往事 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7624758

　　4: 剑南往事

　　这么一想，她又心软了些，找了两张银票给他：“给吧。一千两，应该够你用一阵子了。”

　　谁知道沈查意外的拒绝了：“你留着吧。我这次......找了个朋友帮我。总之我现在不缺钱了。”

　　“阿苋，”   沈查握了她的手：“我知道你关心我。这次我印你来，是想请你帮我走一趟天恒山庄，帮我去查查看他们那块藏宝图的下落好不好？”

　　他言辞恳切：“我知道麻烦了你，可我只有你可以帮我。你跟时良也算有些交情，我也不让你为难，你只需要帮我查查图的线索就可以。”

　　“拜托你了，阿苋。”

　　沈查在外面的时候总是一副出尘高人的模样，在阿苋面前却会露出柔软的肚皮。阿苋又叹了一口气：“好吧。可如果时良问起，我是不会帮你隐瞒的。他也是我多年好友。”

　　沈查满口答应，收拾好就要去推窗。

　　阿苋忍不住又喊住他：“其实。。。”

　　沈查回头，目露疑惑。阿苋很少这么犹豫不决。

　　“沈查，我们认识这么多年，你老实告诉我，到底为什么非得要找藏宝图呢？”一旦开了口，接下来的话就不怎么艰难：“天机门是擅长五行术数，机关暗器的。你的机关造诣，早已经超越了你师父。只要你认真钻研，再多收几个徒弟悉心教导，把门派的精华传承下去，已经不负你师父所托。徒弟多了，也慢慢终会复兴门派的。又为何一定不惜违背誓言，也要去找那个谁知道还在不在的宝藏呢？”

　　沈查却面露痛苦：“阿苋，你不懂我的难处。我们败落，可以说完全是拜司马剑南所赐！”

　　虽然这话阿苋并不认同，可以看到沈查的样子，她也只好咽了下去。

　　这件密辛，是虫二教和天机门只传掌门的机密。

　　司马剑南原本是纯阳教掌门的幼子，十二岁的时候落水昏迷，醒来之后居然性情大变，哭着闹着要出门游历。在游历的途中无意中得到了仙人遗册。

　　司马剑南本就天赋异禀，又得了前人的无上心法，功力日进千里。二十岁的时候就得了天下第一人的称号。

　　司马剑南武功即高，又爱行侠仗义路见不平，江湖上的女子不少对他倾心。他也是来者不拒，虽然一直没有成婚，床上美人红颜知己却遍天下。

　　到了一百二十多年前，北方入侵。三十岁的司马剑南聚集五大派的弟子抵抗，赶跑了异族。突然提出了建国的设想。

　　在此前，世间以武为尊。大小门派的驻地范围就是他们的势力范围，当中的平民百姓也都归当地的门派管理。

　　小门派之上，又有五大派建立驻地管辖依附的门派。

　　司马剑南领导众派抵御外族多年，五大派中都有女子是他帐中红粉，司马剑南提出建国，居然出奇的没怎么遭到反对。他建立了闾国，定都金川。将五大派以外所有的小门派和普通贫民都纳入管辖。设立官位，层层分级。

　　并修建皇宫，将他众多的女人都接入皇宫，封起了贵妃美人，一样的层层分级。

　　世人啧啧称奇，都觉司马剑南真是不世出的人才，所思所想非常人所能及。

　　然而人无完人，司马剑南女人无数，却从来没人给他生下一儿半女。一想到自己奋斗的成果，死后不知道便宜了谁，他就开始着手建立了一个宝库。帮他建这个宝库的，就是天机门当时的门主，沈查师父的师祖，封若言。   封若言曾受司马剑南救命之恩，开始倾毕生所学为他建立宝库。

　　5: 藏宝地图 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7624773

　　5: 藏宝地图

　　世事难料，年逾古稀的司马剑南意外得子。已经完成大半的宝库，也就停了下来。司马剑南把所有的精力都放在这个儿子身上。这个在他嘴里扶不起来的草包，耗尽了他最后的一点热情。太子长到十八岁，司马剑南失望至极，命令封若言重新完成宝库，还要加快进度建的更大更难。

　　司马剑南一百岁的时候，宝库终于完成，他让封若言发誓不透露宝库的秘密给任何人，而除他之外，所有参与宝库修建的人，都在宝库入口被封上的时候留在了里面。

　　他将宝库的地图分成了五份，并一把钥匙，给了自己最宠爱，其实也就是来自五大派的妃子各持一份。

　　他本人却一直活到了一百零八岁。

　　封若言为了保守秘密，天机门从此遁世。加上门派中不少人才被活埋在了宝库，人才凋零，沦落到沈查的师父手里，除了无数藏书和机关图，已经只剩下几个驻点。沈查更是经营不善，败落到连藏书找不到地方存放，最后是寄放在了阿苋的一个私宅里。

　　沈查说到激动处，向前走了两步：“我天机门虽然不是五大派，却能够为各派提供机关暗器，处处受人尊敬。司马剑南这个老不死的，为了一己之私坑杀我门人，以致我们人才凋零，到了如今的局面。”

　　司马剑南确实是个老不死的，这话阿苋赞同。可是天机门沦落至今，司马剑南固然是原因，也不能全都怪在他的头上。沈查本人也贡献了不少力量。

　　可身为朋友，看到沈查痛苦的样子，她也只能闭口不言。

　　“其实你可有想过，将你门中产业托付给信得过的人经营，你也可以钻研你的机关术。天机门真正的传承，不是那些产业，而是你胸中所学。”

　　这话阿苋绝不是第一次说，她到现在都不明白，为什么沈查一定要去做自己不擅长的事情。明明他的天赋是在五行术数上，却非要经营产业。精益求精，传承所学一样可以广大门派，本末倒置去积累财富，对门派发展可能有好处，但绝对不适合沈查。

　　然而她也知道，这些话说了也是白说。沈查的固执，她早有领教。

　　沈查沉默了一瞬，避开了这句话：“阿苋你信我，这次我一定可以成功的。我已经破了对师父发过的誓言，若还不成功，我就！我就......”

　　他说不下去，从窗口掠了出去，瞬息不见了人影。

　　阿苋的眉头又皱了起来。

　　师祖有遗训，虫二教掌门需在不损害本门的情况下尽力相助天机门。何况阿苋从十岁认识沈查，朋友有通财之义。以前沈查想入股虫二教的生意，阿苋拒绝了，却经常从教主私产中拨钱给天机门。沈查以前从她这里拿银子，想来也是颇觉受辱。也不知道这次找了什么门路，居然连自己的资助都拒绝了。

　　阿苋退了醉仙楼的房子，住进了虫二教在金川的驻点，巡视了金川所在地的产业，和几个铺子的掌柜碰了头，又查了账目。

　　三天之后就动身出发去了南边。

　　6: 纯阳弟子 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7624791

　　6: 纯阳弟子

　　金川地处大陆的东南，天衡山庄是五大派之一，规模仅次于纯阳派，却是位于金川的正南方向。现在正是春末夏初，气候宜人。从金川去到纯阳城的大路上行人马车不时可见。

　　风华会每五年举行一次，由五大派牵头，举办的门派散发请帖，收到请帖的门派都可以派弟子参加。这个盛会的目的，名义上是考校后起之秀，实际上就是互相炫耀试探的大会。

　　司马楠是纯阳派一个的内门弟子，他出身司马家族，天资出众行事又沉稳，是内门可以排到前十的弟子，因而被派出来给天衡派送请帖。临出门前，磨不过小师妹，带了她一起出来见见世面。

　　小师妹名曰司马纯，今年才十六岁，如其名版纯真活泼，是纯阳派内门大部分弟子的掌心宝。他们从纯阳到金川又转去天衡山庄，这天路过一座小城，在这里的一处客栈歇脚。司马纯过了一开始的兴奋劲儿，天气又渐热，已是有些蔫蔫的。

　　司马纯听着客栈里卖唱的歌女咿咿呀呀，无精打采的喝着茶，突然间精神一震，朝门口看去，司马楠转身，也不由自主的直起了身子。

　　客栈门口不紧不慢地走进来一个戴着帷帽的女子，身姿窈窕修长，抓人眼球。待得她脱下帷帽，众人无不眼前一亮。这女子看着二十不到的年纪，眉目清丽，实在是个难得一见的美人。唯一可惜的是，这女郎面无表情，虽然并不显得冷，却有股独来独往的气质，一时间那客栈伙计发着呆不知道如何招呼她。

　　司马纯颇有兴致，悄声道：“师兄，这是我们早上遇见过的那个骑驴的姐姐吧。她好漂亮，我们去结交一下吧。”   她少女心性，看了漂亮的姐姐，又有点妒忌又有些想亲近，总想跟对方说点儿话。

　　司马楠却摇头拒绝：“不好。你看她那通身气度，衣饰上虽然没有什么名门大派的标识，可她坐在颠簸的驴子上却脊背挺直，稳稳当当，武功如何且不说，光是轻功，咱们两个加起来都及不上她。不知道深浅的人，还是不要轻易结交。要是不小心惹了不该惹的人可麻烦了。”

　　两人正咬着耳朵，客栈门口却又涌进来几个人，是几个大汉围着一个衣饰略显华贵公子哥。

　　那公子看到司马纯，眼前先是一亮，正要说些什么，看到了他们的装束打扮，和他们衣角处绣的金阳图，知道是纯阳派的弟子，面露挣扎，然后直接往那面孔清秀的卖唱的歌女走去。

　　那卖唱女似乎也是认得这公子，不但歌声停了，还发起抖来，最后居然“扑通”一声跪了下去苦苦哀求：“公子，公子，求你放过奴家吧。奴家卖艺不卖身，且已定有婚约。实在是要辜负了公子的心意。”

　　那公子却不为所动：“你少给我来这一套！”

　　话音一落，身边的那几个大汉就要去拉她。

　　还不待司马楠有所动作，身边的司马纯早已按耐不住冲了出去。噼里啪啦一顿，不过半盏茶的功夫，几个人就已经躺在了地上哼哼唧唧。

　　司马纯又冲着那公子大义凛然到：“光天化日之下，强抢良家妇女，你是何人，报上名来。”

　　客栈大堂一时间静了一瞬，有人不合时宜“噗嗤”一声笑了出来。

　　司马纯大怒，回头一看，发笑的是那个他们刚刚还在讨论的美貌女郎。

　　7： 良家少女 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7624806

　　7： 良家少女

　　司马纯原本还觉得这女郎美貌可亲，现在见她嘲笑自己，直觉自己一腔热情迎头被泼了一盆冷水,脸色涨得通红，看起来就要拔剑相向。

　　司马楠见势不妙，立刻站在司马纯身边，一边按住了她握着剑柄的手将她护在身后，一边却像那女郎拱手：“敢问这位姑娘为何发笑？”   语气中颇有质问之意。

　　师妹虽然有些冲动，却全是一片好心，这女郎居然出身嘲笑，司马楠虽然忌惮你，却也不是怕事之辈。

　　这笑出声的美貌女郎就是阿苋。

　　她见了小姑娘涨红的脸颊，立刻深感歉意：“姑娘莫要误解。在下非是嘲笑姑娘。是在下行走江湖，路见不平的少年侠女，都要问这么一句话，一个字都不差，便像是约好的一般。才忍不住笑了出来。还望姑娘千万见谅。”

　　那作恶的公子一时间被忘在了脑后，正犹豫要不要溜走算了。阿苋已经把矛头指向了他：“这位姑娘问你是何人，你怎的不回答？”

　　那公子看了司马纯的身手，双腿已经有点抖，片刻又挺直了腰杆，理直气壮道：“她，”他指着那卖唱的姑娘：“她卖身葬父，我明明给了她银子还替他葬了父亲，她却说不卖给我，还说自己有了婚约。这可不是反悔么。她既然卖了我，就是我的人了，我来抓她跟旁人无干。”

　　那卖唱姑娘却大声反驳：“那日我跟爹爹在路边卖唱，爹爹突然倒下。我正哭到伤心，他却一定要给了我银子，非说我是他的人了。又要帮我葬了爹爹。我既已有了婚约，为何会卖身葬父。就算你是县令公子，也不能强行买我。”

　　这两人各执一词，非说自己才是有理的。马思纯被搞得一个头两个大，明明自己是来行侠仗义的，怎么成了来断是非的。

　　阿苋偷偷打听，却连客栈老板也不知道真相。那县令公子虽然行事嚣张，但从来没有作奸犯科，可那卖唱的姑娘，确实也是许给了他家的帮厨伙计。

　　如果此地是纯阳辖内，当然可以找当地的纯阳管事来裁决，可这是闾国治内，管事的县令却是这公子的爹。司马楠踌躇不决，师妹行侠仗义本是好事，可这后续真是...

　　最后是阿苋出面，替姑娘赔了那公子双倍的银子。县令公子原本就是堵着一口气，也不是非这姑娘不可。又有武林高手出面，何况还是大小美貌的两个姑娘，气也消了，拿了银子扔给地上的大汉就走了。

　　那姑娘千恩万谢，要给司马纯和阿苋磕头。司马纯如释重负，哪里会让她嗑下去。又给了她十两银子让她好生过日子。

　　阿苋看着姑娘欢喜的背影，欲言又止。

　　司马纯见状问道：“姐姐，你是不是觉得这姑娘是个骗子？”   刚才对阿苋的不快已经烟消云散。

　　阿苋摇摇头：“我不觉得她是个骗子。我是替她担心。她的未婚夫就在这厨房后面做伙计，刚刚这么大的动静，却不见他出来帮腔......   唉。”

　　她是叹，这天下女子，总是苦命的多。

　　8：屋顶偷听 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7624833

　　8：屋顶偷听

　　阿苋与司马师兄妹也算是不打不相识，一番寒暄，得知对方也是去往天衡山庄的方向，司马纯兴致勃勃，一定要拉了阿苋同行。阿苋也喜欢这小姑娘心思纯正，答应了下来。于是一同就在客栈投宿，约定明日起行。

　　戊时过半，阿苋翻出窗户，按着白天问来的地址像城郊摸去。县城既小，不到一刻就落在了一个偏僻小院子的屋顶，她掀开一片瓦向下看去，屋子里一个青年正把白天那姑娘抱在怀里。手伸进衣服里上下动作，嘴里安慰：“你今天白天可受惊了。都是我不好，不会半点武功，不能帮你出头。”

　　姑娘羞的满脸通红，手忙脚乱的想按着那作怪的手，挣扎间却是连衣服都松了。嘴里帮他开脱：“你若出来，被那县令公子打了可怎么好。幸亏今天遇到了两位侠女。”

　　青年去掐她的乳尖，信誓旦旦道：“我被打也不算什么，只要你没事，要我做什么都可以。也幸好那两位侠女出手快，我其实已经要冲出厨房，是师父拉着了我。”

　　姑娘感动不已，推拒的动作小了很多，到底有些委屈，红了眼眶：“爹爹刚刚过世，你不要欺负我。我现在，我现在可只有你了。”

　　那青年动作一顿，慢慢停了下来。替她拉好了衣襟，抱在怀里柔声安慰。两人絮絮叨叨，互诉衷肠。

　　阿苋一直坐在屋顶，她抬头望着夜空，一动也不动，她似乎屏息凝神在听屋子里的甜言蜜语，却又像什么也没有听见，只是在发呆。手里握着一个木制的牌子无意识的摩挲着。

　　十七八岁的年华啊，那也不过就是四五年前的事情，可是想起来，却像是隔了一辈子。

　　一直等到亥时，那青年才出来又进了隔壁的一个更小的院子。原来他们就是邻居。

　　阿苋这才轻轻跃入屋内，那姑娘吓了一跳，就要大声叫出来，被阿苋捂了嘴巴。姑娘认出她是白天帮助自己的恩人，惊疑不定下又是一通感激。

　　阿苋把一直捏在手里的木牌露出来，正面刻着两个一模一样的门字一样的框，背面是几个简单的花纹。右下角被她用劲力捏出来一个拇指大小的凹痕。

　　她把这牌子递给姑娘：“你现在有未婚夫婿照顾，想来不会有事。不过万一将来，事有万一，你无处可去，可以去三娘绣庄找她们的管事。收留你几天应该可以。”

　　希望她，不要有用到这个牌子的时候吧。

　　9：天衡山庄 H < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7625082

　　9：天衡山庄 H

　　三个人第二天一起上路。一路上司马纯都说说笑笑，缠着阿苋问东问西，很快就“姐姐”“姐姐”的喊起了阿苋。俨然已经是很喜欢的样子。就连司马楠，虽然对阿苋心存戒备，也慢慢觉得这个姑娘虽然看起来非常神秘，但性情温和，极好相处的样子。

　　一晃五天时间过去，就已经到了天衡山庄范围。他们三人在八里铺分道扬镳，司马师兄妹要走正门去送请帖，阿苋却找了家客栈住了下来。

　　到了夜晚，又从客栈直接展开轻功，摸去了天衡山庄的后院。天衡山庄守卫森严，但阿苋已不是第一次来，她就像一片树叶，随着风落在了后院正房的屋顶。

　　她只在屋顶稍微停留，就翻身下去，双脚勾住屋檐，一只手搭在窗沿上，想要轻轻推开窗户。就听里面一声喝：“什么人！”

　　话音未落，一个黑影迎面而来。阿苋纵身跃起，两人在院子里悄无声息的交手。缠斗间那黑影突然“咦”的一声，动作渐缓。

　　阿苋突然笑了一声，声音中带着一分清脆，其余九分，全是妩媚。

　　那黑影立时加快了动作扑上来，使了擒拿手就去捉阿苋的腰，阿苋却收了手，任他抱着她窜回了屋。

　　甫一进屋，阿苋就觉被放在了一个桌子上，不待她说话，时良就说：“我晚间已沐浴过了。”

　　阿苋顿时爽朗的笑出声来。时良不满嘟囔，就想去吻她的唇，阿苋微微侧头，时良顺势亲吻了脸颊，又凑到耳朵边，张开嘴巴含了半个耳朵。

　　阿苋吸一口气，伸手去撕时良的衣服，手伸进去摸着他精瘦的腰身，动情不已。

　　时良一手掀了她的裙子，另一只手解了自己的裤子，退到一半，伸手一摸，扶着阳具就直直撞了进去。

　　阿苋爱死了他这样的粗糙，修长的双腿抬起来圈着他的腰紧紧箍住，不让他稍动一下。时良阳具硕大，又长又直，每次进入，阿苋立刻就会自动分泌液体。

　　舒服的仰头叹息，时良又蹭了过来，来吻她的唇。阿苋这次没有避开，时良伸出舌头进去扫荡，含着她的舌头舔吮起来，两只手抓着她的乳房用力揉搓，下体开始轻柔的进出。

　　他挺腰轻送了十几下，阿苋已经湿润的不成样子。时良立刻放开了限制，大力进出起来。就这么压在桌上，边亲吻边大力抽插，屋子里响起了啧啧的水声。

　　又是几十下，时良尤觉不过瘾，放开了她的唇乳，双手掐腰，狠命的撞击起来。

　　“啪啪啪”的声音不绝于耳。时良低头看着连接处，阿苋的腿间一片滑腻，水已经开始蹭到了桌子上。

　　阿苋被她装的大声吟叫，喘息不止。挺直了身子把乳头向他的脸上贴去，双手抱住了他的后背。

　　时良双手用力，直接把她从桌上抱了起来。阿苋一声惊呼，下体不自觉收缩，双腿勾住了他的腰，两人都是一阵舒爽。

　　时良就这么抱着她边走边抽查，巨大的阳物撑开私处，死命进出。他把她顶在墙上，捧着她的屁股就这么站着，又开始了更快速的抽送。

　　阿苋头皮发麻，体内的快感如潮涌，层层迭起。嘴里迷迷糊糊的乱喊：“快点。。。啊。。。快，不行，慢点。。啊哈。。。”

　　时良发出低沉的笑：“你可真难伺候，到底是要快还是慢？”

　　阿苋却已经不在乎了：“再快一点，向前一点，向前.”

　　“就是那里！”

　　时良终于找对了位置，对着那块软肉攻击起来。一下快似一下。

　　阿苋被他顶在墙上，要命处被不停的撞击，偶尔还顶着研磨一下，终于放开了大叫出声，“啊啊啊啊啊啊，要到了，要到了。”

　　内里突然一阵痉挛，达到了高潮。

　　时良的硬物还在体内，丝毫没有要软下去的迹象。阿苋身体发软，挂在时良身上歇息。时良身体肌肉绷起，她一边喘气，一边抚摸着他的后背。慵懒不已。

　　时良顶了她一下：“你别这么快啊，我可还没够呢。”

　　抽出阳具，横抱了阿苋，扔到床上就扑了过去。

　　10: 夜晚贪欢 H < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7625186

　　10: 夜晚贪欢 H

　　阿苋仰躺在床上，两条腿被时良扛起来，时良半跪着又是直捅了进来。她还在余韵中，下体不自觉痉挛收缩，又受了这刺激，浑身都在打战。时良被她一绞，巨物似是被无数唇舌舔过，精意上涌，立刻停了动作：“快到了，我要停一停。”

　　阿苋却已经没了耐性，她就着仰躺的姿势拱起腰部，小腹和下体交替收缩，时良倒抽一口气，不管不顾的大开大合起来。阿苋配合着他，插入的时候用力挤压，抽出的时候使劲收缩。时良受不了这个刺激，打了鸡血似的狂抽死顶，恨不得连囊袋都一起挤进去。没多久就突然抽出来，射在了阿苋白白的肚皮上。

　　翻身躺倒在阿苋身边，犹自喘息。

　　阿苋感激他体贴自己，没有把东西留在里面。贴过去亲吻他的肩膀，时良揽了她在怀里，轻轻摩挲她的肌肤。

　　阿苋的肌肤白皙细腻，时良一直都爱不释手。

　　“你突然来找我，可是跟藏宝图的消息有关？”

　　阿苋不意他主动提起，有些意外。“你怎的知道？”

　　“我还知道，你定不是为了自己，而是受你那青梅竹马所托。”

　　阿苋轻笑：“我却不知，英明神武的时庄主，也会喝醋。”

　　时辰顿了一下：“我却不是喝醋。以你的为人，怎会对藏宝图感兴趣。”

　　他还要待再说写什么，却有一只手抚上了他的胸膛，捏了他一侧乳头。

　　时良咬牙：“你到底是哪里来的妖精，男人的乳头你也玩弄。”

　　阿苋撑起身子，低头含住了他另外一侧乳头舔咬起来，好一阵子才抬起头来：“你在我的床上，却提起别的男人，才不知道是哪里来的妖精呢。”

　　突然出手握住了他双手手腕，内劲吐出，制住了他双臂穴道。

　　时良被定在床上，一时动弹不得，就见阿苋又再低下头去，伸出舌头一路舔了下去，在肚脐处打转一阵，又一路向下。

　　时良满心期待，阿苋可从来不用嘴服务他。

　　谁知道阿苋只是却闭上了嘴巴，整张脸在他的脐下三寸蹭来蹭去。不是龟头碰到了脸颊，就是唇瓣不小心扫过顶心。

　　时良忍无可忍，就要挣脱穴道，阿苋却先他一步，下手补了全身。他刚刚积起来的几分力道，又散了开去。

　　阿苋却没有再吊着他，分开双腿就扶着她的阳具就自己坐了下去。私处又早已经是一片泥泞。

　　坐下去这个姿势，顶的又深又准，阿苋也并不高起高落，只轻微的前后摆动腰部，内里的摩擦已经让两个人都爽的大叫。她前后摇摆了一阵，夹紧了体内硬物，腰部开始转圈。体内巨物的头贴合的研磨了甬道的每一个角度，已经又爽的不可自拔。

　　到她看到时良挣脱了穴道，手扶上了她的腰，只说了两个字：“干我！”就放松了任他施为。

　　不用他说，时良就耸动臀部，大力向上顶去。他双手提着阿苋的腰，顶的时候用力按下，阿苋的乳房上下跳动，划出一波波弧线。

　　阿苋只觉体内硬块又深又大，简直不愿意片刻稍离，在断站抽离时拼命蠕动内部挽留，进入时自己狠狠坐下去拧腰研磨。时良茂盛的体毛擦过她敏感的外部，全身都泛起潮红。

　　抬头张嘴，连自己都不知道自己说了什么。

　　屋子里除了啪啪水声，男人粗重的喘息，就是女人暗哑的叫床声：“好大”

　　“还要，我还要。”

　　时良坐起身来，就着连接的姿势让阿苋翻了个身附趴，这一阵旋转研磨，两个人都大叫一声。

　　阿苋最怕后背位：“别，不要从后面。”

　　时良附身诱哄她：“乖了，不怕，很舒服的。”

　　时良的阳具微微上翘，后背位的时候会顶到最深处，而他最喜欢这个容易借力的姿势，每次都是又痛又爽。

　　阿苋塌下腰俯下身子双臂撑床，时良却强硬的把她的双手背过去握在一起，另外一只手贴在后腰上按下去就又开始新一轮的抽插。

　　阿苋立刻大叫出来：“时良你个混蛋，啊。。。啊。。。哈。。。”

　　“痛。。。好舒服，   不行，还是痛。。哈啊。。。”

　　时良充耳不闻，握着的手用力后拉，阿苋被他扯得上半身全部抬起，只靠下体的连接处一点着力，一点逃离的空间都没有，只能边骂边叫的被他干到迷糊。

　　时良的第二次格外的久，阿苋跪着被他抽查良久，又被压在床上继续从后面捅干。到最后她已经不记得被摆了多少个姿势，只模糊感觉从床上到了地上，被他插着阳具站在脚上走来走去，又从地上回到了床上。最后在她最喜欢的面对面狂插中一起达到了顶点。

　　11：初遇情谊 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7625672

　　11：初遇情谊

　　阿苋是是被胸前的感觉闹醒的。时良正捧着她胸前玉兔，如同舔的是什么琼浆玉液般一寸寸的吮过去。

　　臀尖能感觉到有硬挺的阳物不时戳刺。

　　阿苋清醒过来，昨夜摆弄太久，下体微微觉得刺痛，大清早实在不想再来。时良却似乎并没有插入的意思，捉着她从头到脚又舔又咬，看着阿苋身上留下的青青紫紫分外满意。掰开她的双腿脑袋就埋了进去。

　　“啊！痛！”

　　阿苋的下体微微红肿，就连舌头舔去这样的刺激都觉得激痛。阿苋坐起身，双手捧起时良的脑袋，凑过去含着他的唇瓣摩挲，动作轻柔却不带情欲。

　　时良被她这样对待珍宝一样的温柔打动，良久都一动未动。

　　阿苋趁机放了他的唇娇嗔道：“时良哥哥你就饶了我这回吧，昨天闹了大半夜，人家肚子都饿啦。”

　　时良失笑，起身就去传膳。阿苋大吃了一顿，吃完就又倒头睡去。一直睡到夕阳西下，才总算缓过精神。

　　时良正在院子里练武功，江湖上都知天衡山庄轻功见长，却不知他们的天衡掌法才是精髓。时良这一路掌法，绵绵密密中暗藏锋芒，显然已经是大成之境。

　　阿苋待他收功，拊掌恭贺：“恭喜时良哥哥。”

　　时良却站在那里定定看着她，一瞬也不瞬。阿苋也不做声。良久。

　　时良道：“我记得当年初次遇见你，你才是个十几岁的丫头。有个男人当街打老婆，我看不过眼出手干预，没想到你也同时出手，还好你年纪小功力也浅，不然那人怕是死在当场。我却是没想到，一时义愤，却招惹了你缠了我半个月。”

　　阿苋想起年幼时候的胡闹，跟着他一起缅怀过去：“自从出了司马剑南这个皇帝，男人打老婆竟渐渐成了家事，武林中人也不出手。我心生好奇，就缠着你想知道你是什么人。”

　　“后来河运帮帮主的幼子奸淫妇女,那女子跳河被我们撞见，咱们一路闯进了河运帮的总坛要个说法，河运帮武功虽不怎么样，但人多势众，那帮主给人闯进总坛颜面无光，叫了所有帮众围了咱们，势要将咱们留下。”

　　“你一个十几岁的小姑娘，凭着受了两掌也将我的后背忽的严严实实。”

　　是啊，那时候年少轻狂，河运帮光是记名的帮众就有上万人，两人最后能闯出来，真可说是老天显灵。

　　事后他们都外伤内伤，光床上就躺了好几个月。

　　阿苋收敛起了笑意。

　　时良却没有停：“从那天起我就想，世上再没有女子能够比得上你了。谁知道后来，你师父......”

　　阿苋打断了他：“时良哥哥，我这次来，是来找你问藏宝图的消息的。”

　　时良似乎完全没听见：“阿苋，我要成亲了。”

　　他说完这句话，院子里一时安静至极。

　　太阳已经只剩下最后一点尾巴，余晖照在院子里的草木上，葱葱的草木罩上一层薄薄的金光，美不胜收。

　　阿苋突然露出一个灿烂已极的笑容：“恭喜时良哥哥。”

　　她很少笑的这样，如春花绽放，大地回春，似乎刚刚那太阳不是落进山去，而是重新跳了出来。

　　12：第一张图 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7625906

　　12：第一张图

　　时良坐在书房，面前的书桌上，豁然就是藏宝图。一小块羊皮，看上面痕迹就知道是被分开来的一部分。时良对着这张图枯坐到天亮，阿苋的声音从外面响起。

　　“时良哥哥。”

　　时良觉得，“哥哥”这两个字从阿苋的嘴里出来，总是带着股说不出的韵味，她喊来似乎心无杂念，他却偏偏能听出一股子旖旎来，像每次她在床上压低了笑声的样子。

　　然而今天，他觉得以前大抵是他的错觉。阿苋的声音清冷平和。

　　“我可以进去么？”

　　她从来不擅进他的书房。时良打开门，邀了她进来。

　　“阿苋，五大派握有藏宝图的事你是早都知晓的，也应该早都猜到我们可能早都去找过这宝藏了，就是沈查，心里也大致有数，否则为什么这么多年都不见动静。我可不觉得什么誓言能管得住他。他这次大张旗鼓，到底是想做什么？你又为什么居然不阻拦他，还要替他奔走。阿苋，我是你的哥哥，你连我也要瞒着么？“

　　阿苋垂了眼睑。

　　“这些事，打从师祖那一代就心里有数的。时良哥哥，我不全是为了他嘱托我才来找你的。连你也说，沈查这么多年也都没有去打这藏宝图的主意，突然却闹了这么大动静。时良哥哥，他做这些，并没有提前找我，反而放出消息引我主动去了金川。他这次行事大为异常，我觉得他定是从天机门的卷藏中发现了什么。”

　　“而且，无论如何，师祖曾有遗命，天机门对我们师祖有大恩。宝藏的事情，我师祖也牵涉其中，我是很难袖手旁观的。”阿苋自嘲的笑了笑：“否则你以为沈查为什么先让我来找你。他这是心里清楚，要是有人能从你口中得到什么消息，只能是我。”

　　时良满脸一言难尽，他一向是非常看不上沈查的。

　　阿苋莞尔：“时良哥哥，所以当年宝库的事，到底是怎么回事？”

　　时良叹了口气：“当年的事，要说到我的太姑奶奶。她是太爷爷的幼妹，自小听着司马剑南的事迹长大，对他仰慕不已。等她长大了出门游历，凭着一腔热情，闯进了皇宫去见了他心心念念的英雄。司马剑南这个无耻之徒！”时良咬牙切齿：“他都已经是七十多岁的老人，对着可以做自己重孙女的太姑奶奶，居然收了她做后妃！”

　　“太爷爷亲自闯入皇宫，想强行把太姑奶奶带出来，可惜司马剑南虽然年纪大了，功力却并不减退，何况皇宫高手如云，太爷爷连妹妹的面都没见到就被他重创，心灰意冷，自此一蹶不振。不过太爷爷到底放心不下，过世之前把自己手里的私卫派了去保护太姑奶奶。而天衡山庄，就早早交到了爷爷手里。”

　　“一直到六十多年前，太姑奶奶突然重伤回到了山庄。太姑奶奶年近六十，又受了重伤，交给了爷爷一个盒子，只交代了几句就不治去了。”

　　“司马剑南死的当晚，喊了他的五个妃子过去，给了她们每人一个锦盒，嘱咐她们一定要七天之后才可以打开。太姑奶奶觉得蹊跷，当晚就打开了盒子，盒子里面有一张不全的图，一把钥匙，还有一封信。信里面寥寥几句，交待说他建了一个宝库，里面私藏了自己毕生绝学和全部财富，宝库需要五把钥匙一起才能打开，而地图也必须拼凑在一起才能找到正确的位置。他还在信里说，他希望他的妃子们同舟共济，守望相助。”

　　说到这八个字，时良已经是怒不可遏。

　　13：纯阳妃子 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7625977

　　13：纯阳妃子

　　阿苋走过去握了他的手，默默看着他，阿苋和他一样，对司马剑南都是憎恶入骨。

　　时良反手，握住阿苋的手继续说了下去。

　　“太姑奶奶当机立断，唤来暗卫护着她偷偷出了皇宫，却在路上遇见了几次追杀，暗卫拼死护送，她自己也身受重伤，才最终见到了爷爷。”

　　阿苋心中一动，追杀？

　　果然时良继续回忆道：“第二天就传来司马剑南过世的消息。除了这个消息，爷爷还查探到，司马剑南有两个妃子悲痛过度，殉葬而去。”说到这里，他脸上露出个嘲讽的笑来。

　　“司马剑南的五个妃子，包括太姑奶奶，殉葬的那两个我们无从得知，其他三个，都是在当夜就开了锦盒。千里堡的外门弟子，我太姑奶奶，两个人是连夜出逃。而那位纯阳派的妃子，当时已经八十多岁了，却是老而弥坚，当晚派人去杀其他四妃，留在宫里的两个当晚就死了。太姑奶奶遇到的杀手，也是她派去的。”

　　阿苋觉得，这位纯阳妃子，倒真不愧能伺候司马剑南这么多年。

　　“也就是说，藏宝图刚出来，纯阳派就得到了三块。而千里堡和天衡山庄各有一块？”

　　“爷爷一开始也是这么认为的。”

　　“一开始？那后来呢？”

　　“得到宝图的，是纯阳派在皇宫的那位妃子，而不是纯阳派。”

　　阿苋恍然大悟：“所以这位妃子并不想跟师门分享这个秘密。”

　　时良颔首：“她跟在司马剑南身边那么多年，就算是司马剑南立有规矩后宫不得干政，可她多年经营，在闾朝前朝也有些影响力，何况成帝平庸，这位妃子就起了取而代之的心思。如果把宝图交给纯阳派，却同她没什么关系了。”

　　阿苋心内赞叹，时良的太姑奶奶虽然算是因她而死，但这位妃子可真是个女中豪杰。

　　时良却像知道她在想什么，使劲了捏了她的手。

　　阿苋吃痛，这才意识到他还握住自己，想到昨天他告诉自己的事情，使了使劲抽了手出来。

　　“后来呢？”

　　“可能是天意。”

　　“当时爷爷和千里堡的朱堡主，推己及人，都以为宝图是落在了纯阳派的手上，怕他们人多势众，没多久就结成了同盟，约定一起对抗纯阳派。”

　　恐怕也暗中约定了一起谋夺宝图，分享宝藏吧。

　　“而无极门和药王谷，莫名死了两个安插到皇宫里的重要弟子，还是死在了纯阳妃子的手中，于情于理都要讨个说法。这两派同时要跟纯阳派讨说法，那妃子却一口咬定的确是自愿殉葬。再加上纯阳派因为出了司马剑南，几十年来一直都是天下第一大派，不意被两派挑衅，直接拿了盛气凌人的姿态来。三派的气氛剑拔弩张，门下弟子时常都有冲突。”

　　也就是说，没有和平谈判，反而直接起了冲突。

　　“爷爷说，千里堡和庄里不时遭人刺探，爷爷和朱堡主也都遭过多次暗杀。他们以为这是纯阳派的暗探，礼尚往来，也一直都有派人去纯阳派。”

　　你们连三派冲突的细节都知道，总不会是他们自己告诉你们的。而因为你们把宝藏的秘密藏得死死的，纯阳派只以为是其他两派来找挑衅，要报仇也是冲着那两派去了。

　　“没几个月，五大派都各有损伤，五派的核心人物，都开始怀疑其那妃子来。恰好在这个时候，也不知道是不是天意，那妃子居然病逝了。”

　　“那妃子年事已高，藏宝图原本就是她最后一搏，她虽然身怀武功，却不像司马剑南那样，连月来殚精竭虑，很快就衰弱下去患了重病。”

　　“她在临死之前，居然派死士把三个盒子，分别交给了那三派掌门！”

　　14：结盟旧事 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7626121

　　14：结盟旧事

　　阿苋惊叹出声，这妃子的心思可真是难以捉摸。看似事情回到了原点，可五派早已互相有了龃龉，齐心合力去找宝藏的可能不怎么大，后来又是怎地联合起来的呢？

　　“那三派拿到了锦盒，纯阳派立刻便知道我们的结盟，药王谷和无极门既与纯阳派已有嫌隙，又不可信任我们，联合起来。一时间，五大派分为三方互相对峙刺探。”

　　想也知道，千里堡财大气粗，纯阳派人多势众，药王谷防不胜防，无极门悍不畏死，加上天衡山庄来去无踪，这五派互斗，绝不会有什么好结果。

　　“就这么互相消耗，半年过去，不但各大派消耗巨大，消息还传得沸沸扬扬，一些二流门派也开始行动，就连闾国朝廷，也有官员开始参与其中。宝藏动人心，乱势将起。”

　　从来都是上位者欲壑难填，殃及池鱼。

　　“各大派都已经疲累不堪，却没有人主动表态。后来，纯阳派掌门的得意大弟子误食毒草，纯阳掌门向药王谷道歉求和，有了这件事牵头，五大派才最终结盟。”

　　“找寻宝藏的过程并不难，五大派凑齐了地图，汇集了各派核心弟子和高手，总共也不过二十来人，就用五把钥匙开启了宝库的大门。因为宝库是天机门建造的，众人一路小心翼翼，却只遇到了几个简单的机关，路上不过折损了三五个人，就顺利到了最后的藏宝地。”

　　说到这里，时良停了下来。

　　他抬起眼睛，深深地看着阿苋：“阿苋你猜猜看，他们找到了什么？”

　　一定不是传说中的东西！"难道里面什么都没有？"

　　“他们的确找到了宝藏，可是那宝藏的量，却根本不是信中所写。如果真是毕生所得，那司马剑南这辈子活得可真是大公无私！纯阳派对司马剑南了解最深，据他们推测，这部分所藏，恐怕也只得他生平积累二十分之一都不到。所谓的仙人遗册，当然也全无踪影。”

　　啊......

　　“爷爷虽然没说，可是我想，五大派跟我的猜测是一样的。司马剑南是怕他死后，五大派联合起来对付他的儿子，所以用一个藏宝图来消耗我们，甚至爷爷怀疑，他那个妃子根本不是想取而代之，而是他的心腹，全都是按照他的安排来行事的。”

　　“阿苋，这就是我知道的全部。宝藏一说，从一开始就是个骗局。不管沈查发现了什么，他都是在发疯。这件事不管真假，一旦闹起来，不知道要死多少人。阿苋，你......”

　　阿苋看得出来，时良是真心为她担心。他还是当年那个嫉恶如仇的时良哥哥。

　　她突然有些羞惭：“时良哥哥......我知道你讨厌沈查。其实以我对他的了解，他原本是真的想守着对他师父发过的誓，可他这几年行事越来越没有章法，我又没允了他入股我们虫二教的生意。他，他是走投无路了。”

　　阿苋在时良严肃的目光下无地自容，不知道怎么说下去。

　　时良却没有继续为难她：“算了，你非要插手，我也管不住你。这张图，你拓一张带走吧。”

　　15：石头保镖 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7626731

　　15：石头保镖

　　阿苋躺在天衡山庄的客房里，辗转反侧。师父的叮嘱，师祖的遗训，那些过去的人和事，在她的脑海中翻腾不已。

　　她想到了她的小跟班，想到了时良那句：我要成亲了。

　　突然觉得一刻也不能忍，从窗户中掠了出去，不过几息就到了时良的卧房，她刻意放重了脚步，却没有人喝止。于是她进了内室，内室里一灯如豆，时良的眼睛睁大看着屋顶，似乎完全不知道她进来了。

　　阿苋悄无声息的走了过去，爬上了床，从他的臂下钻了进去，依靠在他的胸口。

　　时良自然而然的抱住了她。

　　“时良哥哥，你要成亲，是因为你爹爹要你接任庄主么？”   天衡山庄的规矩，不成亲不能接任庄主之位。

　　“一部分吧。”

　　“那，你大概什么时候成亲呢？”

　　“快则半年，慢的话，也要一两年吧。”

　　又是长久的静默，阿苋终于问出了她一开始就想问的问题：“那，你已经想好跟谁成亲了么？”

　　时良并没有立刻回答她，反而开始轻轻摩挲她的背脊。

　　“天衡山庄，可能是要跟千里堡或者纯阳派联姻。”

　　嗯，我知道了。

　　--------我是盖棉被纯聊天的分割线------------

　　第二天，阿苋谢过了时良就向他辞行。她神色平静，礼貌又不失亲昵的同时良道别，似乎昨夜的脆弱只是幻觉。

　　时良也好似忘了发生过的事情，叮嘱她有事一定要找他之类的话。不过在最后，他还是提出，想让自己的一个私卫跟着阿苋。阿苋既然决定了重新查藏宝图的事情，多个私卫他也能够放心一点。

　　阿苋没有拒绝。就当是多了一个白得的保镖也好。

　　天衡山庄外围叫天衡镇。虽然是叫镇子，但时家几百年的经营，这里是比金川还要繁华，占地更广的的一座城池。

　　这座城的中心就是天衡山庄，山庄里是时家人和内门弟子所在，山庄的外围是管理产业的外门弟子；再来才是当地百姓的聚居地。阿苋和时良关系亲近，虫二教在这里的产业是比其他地方的驻地都多些。

　　阿苋带着新得的保镖去了城郊一个偏僻些的宅子，这里是阿苋的私宅，只有一对老夫妻住在偏房帮她看院子。

　　阿苋先找了虫二的据点给沈查传信，才有机会跟认真打量这新得的保镖。

　　一看就很沉默寡言，做私卫的也不可能是个聒噪的，五官并不格外的英俊，但腰背挺直，全身上下没有一丝多余的动作，脸上也没有什么多余的情绪，像石头一样无趣，也像石头一样坚不可摧。

　　“你叫什么名字？”

　　“属下郑拾。”

　　“郑拾？郑石？”排名前十的私卫：“以后我若喊石头，那也是你，记得了么？”

　　郑拾也不辩解：“属下遵命。”

　　“那就好。”阿苋还是面无表情，眼睛里却流露出一丝狡黠来：“石头，我肩膀疼，你帮我捏一下吧。”

　　郑拾似乎愣住了，虽然从他这张脸是看不出来。但他还是走过来僵硬的把手放在了阿苋的肩膀上。

　　阿苋觉得他可能长这么大都没有被人提过这种要求。饶过了他：“啊，其实我饿了。这院子里也没什么厨子，你去云居楼买些菜回来吧！”

　　郑拾虽然趁机离开了阿苋身边，却只是低头回道：“庄主曾叮嘱属下，此次前途凶险，属下定要贴身保护小姐，不可稍有差池。还请小姐赎罪。”

　　阿苋眉头一挑，站了起来：“不要叫我小姐，我叫阿苋，那就出去吃吧。”打头走了出去。

　　16: 又见沈查 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7626811

　　16: 又见沈查

　　阿苋在这宅子等了三天，期间顺路见了当地的几个管事，查了查账目，又交代了些事情。三天后沈查就赶了过来。他神色激动，冲过来就要拉住阿苋的手，阿苋站了起来，也就错过了他伸过来的双手。沈查问：“可有什么消息？”猛然间看到默默站在阿苋身后的男人。此人存在感极低，可能武功也高于他，他一时居然完全没有觉察到对方。他立刻露出警惕的神色：“阿苋，他是谁？”

　　“他是我的人。”阿苋并不想让沈查知道细节。沈查立刻表示要进屋谈。

　　阿苋同沈查进了另外一个屋子，郑拾很有眼色的守在了门外。

　　沈查很着急：“我一收到你的消息就来了。怎么样？时良可有说什么？”

　　阿苋微微侧头，带着探究目光疑惑地看着他：“在这之前，阿沈，你可不可以老实告诉我，到底为什么突然想找宝藏？咱们这么多年交情，你知道我一直都是信你的，我也知道你一直都守着对师父的誓言，过去再难你也都能撑下去了，习武之人一诺千金，你又何苦功亏一篑？”阿苋觉得，自己有点像唠叨的老妈子苦口婆心。

　　沈查却突然发了火：“你这是在怀疑我么？是不是时良又同你说了什么。他从来看不上我，我知道的。你才见了他一次，就立刻来质疑我，阿苋，你知不知道我多伤心？”

　　阿苋神色平静：“时良哥哥是个君子，他知道你是我的朋友，并没有在我面前说什么。而且......他还告诉了我藏宝图的消息。”

　　“真的？”沈查立刻忘了刚刚的怒气：“他怎么说？天衡山庄的藏宝图一定是在他手里的了？阿苋，我就知道只有你才能帮我。我知道你对我好，我就知道你对我最好。”

　　“阿沈，既然你觉得我对你好，那你跟我说明白好不好？阿沈，你竟连我也要瞒着么？”阿苋连着两次阿沈叫了出来。这是他青梅竹马的朋友，他们曾一起探过险恶的大雾山，他还偷偷带去天机门的藏书楼，被他师父揍得三天下不了床。她眼神清澈的直直看着他：“阿沈。”

　　沈查看着阿苋真诚的眼神，面露难色，走到一边的椅子上坐下，挣扎了好一会儿才说：“阿苋，我知道你信我，你不知道我多感谢你信我。我......我没有在做什么坏事，司马剑南那么对我天机门，我拿一点他的宝藏，我不觉得这有什么。这是他欠我们的。阿苋，我从没有想拿走他全部的宝藏，我只想拿走一部分，能够支撑我重振门派就够了。你信我，我真的是有苦衷的。”

　　“除了你要重振门派，有什么苦衷是连我都不能说的么？”

　　沈查又走了过来，伸出双手抱着阿苋，想要去亲吻她的脸颊。阿苋身子微侧，躲开了他的嘴唇，从他的双臂挣脱出来。

　　“你不想说，我不问了。藏宝图在这里，你拿走吧。”阿苋摸出了那张拓本，交给了沈查。

　　惊喜的表情一瞬间从沈查的脸上迸发出来。他并没有看到阿苋眼中的疲惫和失望，只跳起来就又要抱着阿苋狂吻，阿苋忍无可忍，伸出食中二指迅捷无比的戳中了他腰穴道，身子一滑，人已经在沈查一米之外。

　　沈查也不生气，笑嘻嘻道：“对不起阿苋。我是太高兴了。真是谢谢你，你对我真好。”

　　又说着“真是没想到，这么快就能拿到一张图。阿苋你真是厉害”之类的话。

　　17：分道扬镳 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7627412

　　17：分道扬镳

　　“阿苋，接下来是千里堡那张。药王谷和无极门的我已经在部署了，只有千里堡那张。千里堡守卫森严，咱们同他们也不熟，你也不用着急，只需慢慢打探消息就好。我们得要从长计议，不过还是要先去探一探虚实......”

　　阿苋打断了他：“我昨日收到消息，教中出了乱子，我要回去一趟。恐怕没什么时间帮你去查探消息了。何况你也知道，我对藏宝图的事情，并不那么感兴趣。”

　　沈查有些失望：“你教中的事情，很严重么？一定要立刻处理么？”

　　“啊，你不要误会。我没有别的意思，我，你也知道我门派内情，我连个可用之人都没有，才总是靠着你。我......”他说着，居然脸色通红：“你教中有事，就好好处理。等你忙完这阵子，我们再说。”

　　阿苋却没有轻轻揭过：“阿沈，我不是敷衍你，教里是真的有要事要忙，几天前你不是说，找到人帮你了么?你的那个朋友，听起来财大气粗，有些消息，用钱来的比较快，你觉得如何？”

　　沈查略一思忖，却误会了阿苋的意思：“我知道了，那你先去忙你的事情吧。唉，真希望我也能帮得上你什么忙。”

　　阿苋已是无话可说。

　　既然拿到了天衡山庄的藏宝图，看阿苋似乎也没有什么“叙旧”的兴致，沈查当夜就走了，来去匆匆的样子，看来是真的很忙。

　　夜半，阿苋像游鱼一般溜出自己的宅子，郑拾就在隔壁，却一点没被惊动。阿苋扯了扯嘴角，自己的宅子，还要跟做贼一样的溜出去。

　　她到了镇上最大的绣庄，掌柜的恭恭敬敬的迎了她进去，阿苋问：“方策是不是在这里？叫他来见我。”

　　掌柜的还没说什么，就有个人走了进来。掌柜的行了个礼就退了下去。

　　方策是虫二教的护法，   说是护法，其实是教主，也就是阿苋的私人护卫和暖床人。如非必要，阿苋一向都是独来独往，这次出来，方策放心不下她，一直都是小心的远远缀着。

　　方策凑近了阿苋，先是行了个礼，却又凑上来环了她的腰，他以为阿苋是想要了。

　　阿苋推开他：“今天傍晚，沈查从我那里走了，你可知道他去了哪里？”

　　方策立刻退开了，恭敬地道：“他走的大路，似乎是金川方向。”

　　阿苋沉吟了下：“你去跟着他，到了金川就让李姐姐跟着他，李姐姐轻功高，沈查发现不了她。你坐镇金川，沈查如果有什么蹊跷，立刻报给我知道！”

　　方策大为惊异：“教主，可你身边。。。”

　　“我这边没事。我从时良哥哥那里得了些线索，这件事事关重大，   别的人我不放心。你亲自跑一趟吧。沈查这次行事大为异常，我怀疑他背后人的目的不仅仅是为了宝藏那么简单。这大傻子一脑门子的光复门派，可能被人利用了都不知道。”   而且瞒得我死死的，生怕我抢了他的一样。

　　“那，如果沈查那边，遇到危险呢？”

　　“只要他不是立刻要死，让李姐姐先保护好自己。”阿苋顿了顿：“还有，我接下来要去趟药王谷，你到了金川，给我查一些人。”

　　“你派人去查查，除了天衡山庄，其他四派里有没有年过八十内门弟子和外门主要管事。不，只要是年过八十，都给我查查他们的下落。还有，七十年前，突然暴毙的内门弟子，他们的亲眷还查不查得到。”

　　这么个找法，无异于大海捞针，但现在没有其他线索，也只能如此。

　　18：又见司马 微H < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7627599

　　18：又见司马 微H

　　既然带了郑拾，那么原本的毛驴当然是不能骑了，阿苋第二天就亲自去了马市，挑了两匹骏马，套成一辆马车。天衡山庄和千里堡一直交好，这里马市的马，也比别的地方格外神俊些。

　　买好了马车，又带了郑拾去吃饭。刚进到云居楼，就听到司马纯大叫“姐姐”，乳燕投林般扑了过来。

　　她已经和司马楠送完了请帖，又在城里玩了好几天，正要启程回纯阳，谁想又遇见阿苋。司马纯说起送请帖的事，脸上浮现出一团红云：“姐姐你不知道，时伯父好亲切，时大哥陪着我们参观了山庄。时大哥他......”脸色更红。

　　少女含春，双颊生晕，她又生的娇俏可人，真是美不胜收。司马楠看着无可救药的师妹，赶紧岔开了话题。他们吃了顿饭就在云居楼分了手，司马纯还定要约了阿苋一起去金川，硬是被司马楠拉着走了。

　　时良是天衡山庄的少庄主，身为独子，板上钉钉的未来庄主。不仅武功高强，相貌英挺，为人一派风光霁月，比起一般的武林弟子，还多了几分文质彬彬的儒雅，俨然一个翩翩君子。不知道是多少女子的深闺梦里人。

　　阿苋照例打坐，虫二教历任教主，都必须走极欲道，倘若有了身体欲望，最好是双修，不然容易走火入魔。阿苋每天都打坐静心，又极避免大悲大喜，用来克制因练功而来的欲望，可今天却不那么容易。她感觉到身体越来越热，一时间很后悔让方策去了金川。

　　她冲出房间，直直掠向了天衡山庄，她没有刻意隐藏，郑拾已经跟上了她。她也不去管，直接掠进时良的卧室，他却不在。阿苋冲出屋子，冲着空荡荡的院子喊道：“时良哥哥去了哪里？”

　　立刻有个黑影掠了出去，阿苋又回到屋子等。没一会儿时良就冲了回来。

　　阿苋顾不上别的，只问了一句：“时良哥哥，你说要成亲，到底定亲没有？”

　　时良看着她的脸色，叹了口气，走上来抱住她就吻了下去：“还没有。”

　　阿苋也不知道，如果时良说有，她又要怎么办。

　　她动手乱七八糟的撕扯着时良的衣服，   时良只是抱着她轻柔的吸吮她的唇瓣。阿苋伸手摸进他的衣服，一路向下，一下子握住了他的阳具，那里已是有了些反应，半软不软，阿苋轻轻揉搓，动作略有些着急，没几下就已经硬邦邦的挺起来，又粗又长，阿苋几乎握不住。时良被她这么直接的撩拨，呼吸也骤然变重，轻轻的舔吻也变得狂野粗糙，含了阿苋的舌头在嘴里吸吮。阿苋给他吸得舌根发痛，嗓子里模糊的哼唧起来。手里却更加用力的套弄起来。

　　两只大手捏住了阿苋浑圆的臀瓣，边揉搓边撕扯她的衣服，下身一凉，阿苋的上身衣服还穿着，下半身却已经光溜溜的，阿苋艰难的把手拿了出来，不甘示弱的也脱了时良的裤子。时良就那么托着她的臀部，分开她的双腿用力一抬，粗长就已经戳进了湿润的甬道中。

　　阿苋终于舒畅的叫出声：“好棒。。。太棒了。。。。又大又深。。。好满。”

　　她双臂抱着时良的脖颈，双腿环着他的腰，全身的重量都在两人的连接处，这让他一开始就直接一通到底。阿苋觉得她几乎就要高潮了。

　　19：情短夜长 H < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7628274

　　19：情短夜长 H

　　时良插入之后，停也不停，就立刻站在原地就那么顶弄起来。这个姿势做不到大开大合，小范围的顶弄一直都在最深处挺动，阿苋感觉到外侧的软肉和时良浓密的毛发摩擦起来，痒意上涌，她双腿紧勾，两个人的耻骨贴的紧紧的就研磨起来。

　　“啪！”时良拍了她的臀部一下：“别这么紧。”

　　阿苋浑身一个激灵：“时良哥哥。”

　　“真的好满，好满足。。。时良哥哥你怎么这么大，怎么这么棒。”

　　没有男人不爱听这句话的，何况阿苋说的发自肺腑。时良得意的笑出声，抱着她边顶弄边走向了内室。姿势不换的坐在了床沿，阿苋非常激动，双腿碰到床，有了支撑，立刻自己动了起来。

　　时良难得见她这么主动求欢，放松下来去剥她上半身的衣服，却把下半身交给阿苋任她施为。

　　阿苋毫不客气，她扭着腰调整了姿势，就自己动了起来。阿苋最爱被时良这样填地满满的滋味，她在上面从来都不去高起高落，只在小范围内抬起落下，绝不让那硕大的肉块稍稍离开，又左右前后拧动腰部，只让顶端去找自己最敏感的地方。就这么打转了好一会儿，终于自己找准了位置，更深地坐了下去就对着那处前后摇摆起来。

　　两人的下体紧紧贴在一起，耻骨互相摩擦，阿苋高亢至极，私处的水源源不绝的流出，两人腿间尽是湿润滑腻。时良不停揉搓着阿苋丰满的臀肉，脑袋被阿苋揽在怀里，轮流去唆吸两个乳头，又用一只手揉搓起了乳房，丰满的胸部被他的大掌挤在一处，他张开嘴想去一口咬下两颗红艳艳的乳头。

　　快感积累的越来越盛，阿苋猛地腰部向前，最敏感的那处顶着阳物那硕大顶端，收缩起小腹，将内部的每一寸都用力向那巨物挤压过去。

　　但还是差一点点，阿苋有些气馁，忍不住用手拍了时良的后背。时良哼笑一声，腰部用力，又快又急的对着阿苋的敏感处如暴风骤雨样顶撞起来。

　　阿苋没几下就在这密集的顶撞中到达了顶点，高亢的大声叫了出来，死死的抱着时良一动不动。

　　时良可还没到，阿苋只稍微喘了口气，私处还不自觉的收缩着，时良在阿苋的余韵中迅速抱着她翻身压在床上，两人依旧紧紧抱着，时良耸动腰臀，大开大合的干了没一会儿也射了出来。

　　阿苋终于得了餍足，身上的潮红久久不退，双目半眯着回味刚才激烈的情事。

　　时良抱了她去净房，动作轻柔的帮她清理身体，将自己也清理干净后，裹着她回了床上。

　　阿苋却脱了身上的衣袍，赤身裸体的凑过去也把时良的亵衣褪了干净，两个人一丝不挂的贴在一起。阿苋舒服地喟叹：“果然还是这样抱着最舒服了。”人体的温度，肌肤贴合的触感真的太惬意了。

　　阿苋蹭来蹭去的找最舒服的位置，双手慢慢抚摸着时良腹部的肌肉。时良被她这不老实的一番动作又勾的慢慢硬了起来。

　　不过两个人都没有再来一次的想法，时良侧过身，抬起阿苋的一只腿搭在了自己的腿上，动作轻柔的插了进去，却只是静静的体会着被包裹的温软舒适。阿苋也不抗拒，体味着再一次被充实的感觉，一起睡了过去。

　　20：意外惊喜 H < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7628275

　　20：意外惊喜 H

　　第二天天还没亮，阿苋就被身体的异样惊动，她一醒来就感觉到两个乳房被两只大手揉搓着，时良从背后抱着她，臀部已经感受到时良蓄势待发的巨刃。他含着她的一侧耳垂，湿热的气息灌进去，后背的汗毛都竖了起来。阿苋扭动腰身，转过去面对面压倒了时良，阿苋对着他妩媚的一笑，身手握住了那勃发的硬物，略一用力，时良立时僵住：“你这是要谋杀亲夫么？”

　　这话一出，两人均是一顿，半晌时良先移开了目光，慌乱地道：“好阿苋，你可千万手下留情。”

　　阿苋没说话，媚眼如丝，低下头去含住了那被她惊吓的稍有些软的肉虫。

　　时良瞪大了眼睛，不知道是惊是喜，却是又惊又喜。阿苋是从来不做这种事情的。她一开始连亲吻都很排斥，似乎唇舌相交对她来说是比翻云覆雨更亲密的行为一样。

　　阿苋明显是很生疏，她小心翼翼的含在嘴里，还不待她做什么，那物件已受不得这刺激的迅速胀大，阿苋嘴巴被撑开，受不住这尺寸，立刻退开了嘴巴。

　　她平时不怎么细看，今日一看，时良人长得斯斯文文的，那物却狰狞巨大，又粗又长，顶端的一圈光滑发亮，柱身处略有青筋冒起。阿苋简直不能想象这么大的巨物是怎么能放进自己的体内的。

　　时良被她那惊奇的目光盯着，巨物忍不住弹跳了一下，阿苋吓得突然后退，时良哈哈大笑。他们两人做了也不知道多少次，阿苋还是第一次露出这少女般无辜失措的样子来。

　　他温柔地坐起来去抱了阿苋：“别怕。它不会弄疼你的。它比你想得要脆弱得多。”又绵绵密密的亲吻阿苋的嘴唇脸颊。

　　阿苋突然推开了他：“你好好躺着嘛，不要来搅我。”又低下头去研究那热气腾腾的大棒子。时良只好无奈地又躺了下去。

　　阿苋试探着深处舌头，舔了舔那圆溜溜的顶端。

　　好像并没有什么奇怪的味道。阿苋张开嘴巴，把那顶端全部含了进去，口感还不错，她用牙齿轻轻磕了嗑。时良给她吓得立刻大喊：“别，阿苋千万别！”

　　阿苋被他逗得咯咯直笑。时良讨饶：“好阿苋，你可饶了哥哥吧。我是哪里得罪你了你说，何苦这样吓我。”

　　阿苋不再理会他，低了头含了顶端就吸了起来。她的动作略有些笨拙，可却小心翼翼，就算偶尔用牙齿碰到，也只是轻微的更增刺激。时良终于放下心哼哼唧唧的享受起来。

　　阿苋一只手握着柱身，用舌头从根部舔到顶端，就这样不停的反复舔，偶尔还伸舌头下去舔那两个囊袋，她突起坏心，张开嘴把一个小圆球含了进去蠕动起来，时良已经被刺激的失了平常的淡定，呻吟着坐了起来，大手抚着阿苋的头，示意她去含那肉刃。

　　肉刃顶端的小孔中已渗出了透明的液体。阿苋伸舌头舔去，然后嘬住了那柱头开始用力吸起来。不时传出啧啧的吸吮声。

　　时良忍不住轻轻挺腰，把那肉刃又送了一点进去。阿苋心领神会，长大了嘴巴吞的更深。她天赋异禀，没多久就适应了这尺寸，含住了吞吐起来。殷红的嘴唇被撑开，深色的巨物在其内进进出出，这场景实在是艳丽至极，再加上时良第一次被阿苋这样服务，没多久就精意上涌，推开阿苋自己套弄了两下就射了出来。

　　阿苋躲闪及时，并没有沾上什么液体。她有些惊讶时良的快速，看着他戏谑的笑了起来。

　　21：坦诚以对 微H < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7629116

　　21：坦诚以对 微H

　　时良给她笑得恼羞成怒，又看着她红唇微肿，伸手一拉就把她压在了床上含了舌头吸吮亲吻。一只手在她全身上下摩搓。好一会儿，才放柔了动作。唇舌从阿苋敏感的脖颈到丰满的乳房，婆娑到她的后腰，一路留下无数印记，惩罚性的在她臀瓣上留下两个浅浅的牙印，最后来到阿苋的腿间，舌头顶开两片瓣膜就吸吮起那里的汁液来。

　　他熟悉阿苋的敏感之处，张嘴包含住整个私处，舌头又是来回一路的舔舐。这样被服务虽然舒服，阿苋却一直对这样的刺激可有可无。身体在叫嚣着更为巨大坚硬的东西。

　　好在时良不让她失望，对着这样春潮泛泛的阿苋，跪坐着顶进去就大肆操干起来。

　　两人如胶似漆的缠在一起难舍难分，一直到快正午才渐渐停歇。阿苋的身上到处都是青青紫紫，双腿间红肿泥泞不堪，时良身上也被阿苋留了不少的印记，一副用力过度的样子。床上一片狼藉，空气中都是潮湿的气息。一看就知道刚刚的性事是多么的激烈。

　　等他们终于休息够，吃完了东西，才坐下来认认真真的开诚布公。

　　时良开门见山的问：“阿苋，是不是你自己想找传说中的仙人遗册？”

　　阿苋也不再隐瞒：“是。时良哥哥，你也知道虫二教的心法缺陷。我仔细翻看过师祖的手札，师祖隐约有猜测，司马剑南所修炼的武功应该也是一门双修功法，而且是比我们的青玉鉴更高明的心法，说不定可以弥补我们的不足。我原本并没有同宝藏联系起来。当年五大派的事情，虽然不知道细节，但我门中也有些猜测。师祖也觉得那恐怕是个骗局，所以我一直以为，这功法如果没有失传，只能是在皇宫。可这些年，皇宫我也进出很多次，连宫里的低下密道都找到了，却不见这本秘笈的影子。闾朝这些年，也在没有出过司马剑南那样的人。”

　　“所以沈查漏出藏宝图的消息，你才......”时良扶额：“我可真是蠢，竟以为你全是为了沈查奔走。”

　　阿苋诚恳地道：“不过我也已经把拓下来的宝图交给了他一份。我要去趟药王谷，时良哥哥，伯父的身体如何？你可有什么，要我帮你带给万谷主的么？”

　　时庄主年过六十，按说他内力高深，而且天衡山庄的心法讲究顺势而为，历任庄主除了像时良太爷爷那样事出有因的，都很长寿。可也不知道为什么，时庄主的身体近几年却一天天的衰弱下去，时良因此与药王谷常有往来。

　　他两个很久不见，前些天又各有心事互相别扭，直到今天才好好坐下来叙了旧，交了底，又说了很久的话，阿苋这才真正启程，带着郑拾从天衡镇出发，向西往药王谷的方向行去。

　　真正的药王谷离天衡镇也有接近两千里路，阿苋不急着赶路，由着拉车的马随意跑，遇到了城镇就停下来修整。

　　天衡地界之后有两百多里，都是闾朝治下，然后才是药王谷境内。

　　西南一带深山老林居多，人烟也是颇为稀少。七天之后他们出了天衡地界，路上能够休憩的客栈越来越少，很多时候都不得不夜宿山林。还好阿苋早有准备，马车内还算舒适，干粮也带的足够。她也不是吃不得苦的人。

　　22: 捡到熟人 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7629117

　　22: 捡到熟人

　　这一路上，郑拾果然沉默寡言，除非必要从不主动与阿苋说话。他似乎对阿苋要去哪里，要做什么全然不感兴趣。阿苋偶尔起了坏心去逗弄他，他也都是默默忍受。对方没有反应，阿苋也并不觉得气馁，兴致上来，依旧耍弄的郑拾团团转。

　　越接近真正的药王谷，山林就越是茂密，就算偶尔有地，地里面种的也都是药草居多，粮食反而很少。这一日他们在傍晚时路过了一个村落，这晚总算能够有瓦遮头。

　　村里的人日落而息，酉时刚过就纷纷歇息。

　　这么早，阿苋是绝睡不着的。郑拾看着她攀上了屋顶，不知道从哪里摸出一个精致的小酒壶，小口的啄饮起来。四周万籁俱寂，除了偶尔的狗叫，就是虫鸣声，下弦月挂在天空。她收了酒壶，就这么在屋顶打起坐来。

　　却见她突然睁开眼睛，朝西边的小路望去，神色有些郑重。郑拾却并不慌张，阿苋一路上总是这样逗弄他，骗他说听到奇怪的声音，要他去查探。最后总是一无所获，而那个却一脸正经面无表情，眼神里全都是戏弄。

　　他尚且不动如钟，阿苋已经悄无声息的窜了出去。她几个起落间就出了村子，村子的西边是个林子，一进了林子，就连郑拾都听到了隐隐约约的打斗声。他暗暗惊奇，这阿苋姑娘不过二十四五的年纪，功力恐怕比少庄主都要深厚许多，难道她打从娘胎里就开始练武不成。

　　俩人越往前，声音就越明显，阿苋却突然停住，一只手拦住了郑拾：“不要往前走了，前面的瘴气有毒。”

　　她从腰包里摸出两颗药丸，自己含了一颗，又给郑拾的嘴里塞了一颗：“压在舌头下面，不要吞下去。”

　　这才继续往前。前面远远是一高一矮两个人在打斗。瘦高的那个武功属一流，身法也很迅捷，他的兵器是一柄短剑，在月光下泛着蓝色，明显是淬了毒。矮些的那个武功要低多了，可是瘦高个却很忌惮他的样子，出手虽然狠辣招招致命，却不敢靠那矮个子太近。

　　阿苋凝神观看，越看越觉得矮个的那个身形熟悉，已要出手，那矮个子已经闷哼出身，瞬间软倒在地。那瘦高个待要再补上一剑，阿苋及时一脚朝他手腕踢去。   那人一击不中，似乎认出了阿苋，转身就走。阿苋待要追，却听那矮个子微弱的唤她：“坏女人？”

　　阿苋只好让郑拾追了上去，俯身将那矮个子半扶起来，当面叫她坏女人的，只有药王谷的贾P。

　　“你中了毒，可有解药。”他左臂上被那短剑划了一道。

　　“在我腰间的葫芦里，连吃两颗。”贾P说着，气息减弱。

　　阿苋不敢动他，忙找了药丸喂了他服下。一直等到他气息慢慢强了起来，才敢负了他回了那小村。

　　这一夜郑拾没回来，阿苋只打坐半夜，看着贾P脸上的青色慢慢褪去。才闭眼睡了会儿。

　　第二天一大早，郑拾就回来了，神色略有些愧疚：“那人是用毒的高手，属下跟丢了，不过，看他的方向，是往东北而去的。”

　　阿苋也不在意：“你没中招就好。”

　　身后有个微弱的声音：“他算什么用毒高手。哼。”虽然还虚弱，但脸色已经不再是可怕的青色，也有了力气骂人。

　　“喂，坏女人。你救了我，我会给你报酬的。”他还是那副倨傲的样子，道谢的话也说得居高临下：“我身上还有余毒，得去药王谷才可解。”

　　就算没有阿苋，他也未必非死不可。反正顺路，药王谷已是不算远，阿苋带着他当天中午就敢到了药王谷外面的镇子上。直接去了镇上最大的药铺找贾源。贾源是贾P的哥哥，   有这兄弟俩一起带着，阿苋才得以被允许和郑拾两个人一起进入了真正的药王谷。

　　23：药王幽谷 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7629787

　　23：药王幽谷

　　贾源急急忙忙的就带了贾P去解毒。阿苋却修哉悠哉的在药王谷内转了起来。她是第一次真正进入药王谷。比起其他四大派那恢弘如城池的繁华来，药王谷更像是一个世外桃源。

　　这里的气候四季如春，温暖宜人，山谷几乎就是四面环山，谷中还有一片大大的湖。肥沃的土地上种植的都是各种药草，四周的山上草木茂盛，四季繁花盛开。远处的湖面波光粼粼。药王谷的建筑掩映在花木中，颇有一种云深不知处的幽深。阿苋信步走进湖边的观景亭，被这美丽的景致深深地迷住了，能够一辈子生活在这里，真是人间幸事。

　　药王谷禁止内门弟子以外的人随意进出。进出的道路最深处有个巨大的木门，道边都是各种毒花毒草，没有药王谷的弟子带路和给与解药，想闯入的人会直接倒在路上。

　　他们定期去外面行医，那些不爱跑动的弟子就在外面的镇子上等人上门，久而久之，江湖上都喊那镇子做神医镇。他们的弟子中，不爱医道的，则是外门弟子，外门弟子职责众多，药王谷境内一应的事宜都是他们负责，其中包括药王谷的产业。江湖上大部分治内外伤的良药和杀人越货的毒药，都是出自药王谷。他们的人数虽然在五大派中是最少的，可是没人愿意得罪大夫，更不愿意得罪用毒高手，地位很是超然。

　　贾P是现任谷主万三七的得意弟子，他在医毒两道的天赋造诣都远远超出其他弟子，心思纯正，一心只有他的医道。贾源喜欢俗务，他现在管理着药王谷近半数的药材生意，阿苋同他颇有些往来。贾P虽然性格单纯，贾源却是个颇有城府的人物，决不会让他的弟弟吃亏。倘若贾P再能晓些事，药王谷以后怕是要这两兄弟说了算的。

　　谷内不时也有人来往，但凡是能够进入谷内的人，都是经过内门弟子认可的，阿苋和郑拾虽然是生面孔，他们也并不理会，都忙着自己的事情。

　　阿苋知道贾源担心弟弟，也不着急，不一会儿贾源亲自来带他们去安歇在了客房。

　　阿苋安安稳稳地在药王谷待了两天，贾P终于余毒全清。万谷主感激阿苋及时出现救了他的得意弟子，特意请了阿苋和郑拾共进晚宴。说是宴，其实只有阿苋，贾氏兄弟和万谷主四个人。

　　待得阿苋自报家门出身虫二的时候，万谷主脱口而出：“那水无痕是你什么人？”

　　阿苋纳罕：“那是家师。万谷主认得家师？”

　　万谷主却貌似有些懊悔，急急道：“你师父当年在江湖上颇有盛名，我无缘结识，却也是知道的。”说着说着忍不住续道：“她人美，武功又高，同小师妹一起并称南北双姝。”

　　阿苋在心里暗暗发笑，师父既然跟他小师妹相熟，这万谷主肯定是认识师父的，说不定还暗暗倾慕于他。正要再问，那万谷主已经转了话题：“你这个小丫头不如她。我可没怎么听过你的名字。”

　　阿苋自一向行走江湖，从来都是隐匿姓名，不只是万谷主，怕是这药王谷知道她的，也不过贾家那两兄弟而已。

　　万谷主又说道：“这次你救了我那不成器的徒弟，老头子没什么好东西。”从怀里掏出个小盒子来“这颗避毒丹你随身带着，一般的毒物都伤不了你。”

　　贾P几次想说话，都被贾源使了颜色制止。见了师父拿出避毒丹来，再也按捺不住：“坏女人你不准收！”

　　“师父，她不过是路过而已，就算没有她，我自己也能解了毒。你给她点钱就是了。你不知道，这坏女人坏得很。她......她.....”，贾P的脸色憋得通红。

　　24：夜探谷主 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7629789

　　24：夜探谷主

　　万谷主呵斥了他：“你胡说什么。那种情况，若是这位姑娘袖手旁观，你就算服了丹药，没有这位姑娘送你回来，余毒发作你也是要吃尽苦头。还不快同阿苋姑娘道歉。

　　贾源也是立刻站起来，向阿苋恭敬拱手：“阿苋姑娘千万不要介怀，P弟对姑娘颇多误会，绝非存心冒犯。在下代舍弟谢过姑娘的救命之恩，还请姑娘见谅则个。”

　　阿苋撇了他方正不阿的样子一眼，似笑非笑。贾P却不领他们的情，气的直跳脚：“她本来就是坏女人。我不要她救。她也没救我！”

　　阿苋又怎么会跟他计较，站起来就收了那盒子。

　　贾P见了，气的大骂出声跑了出去。

　　阿苋觉得这位贾P可比那司马纯姑娘的气性还大些。

　　有了这一出，几人很快散了。贾源亲自送了阿苋回房，却并不停留。阿苋眯起眼睛看着他的背影，沉吟良久。

　　夜，阿苋从包袱里摸出来一件薄如蝉翼的衣服，紧紧穿在了身上，手脸这些暴露出来的地方，也都了薄薄手套和一层面罩。又将白日里得到的那颗避毒丹挂在了腰间锦囊里，才偷偷的翻窗出去，她这两天已经将药王谷的布局莫得清清楚楚，很快就找到了万谷主的小院去。

　　正房里透出一点光来，阿苋屏息凝神运起内力，屋内的声音渐渐清晰起来。

　　就听一个万谷主的声音在说：“.......会是什么意图？”

　　有个陌生的声音说：“她早不来晚不来，偏偏这个时候来，不是为了藏宝图，又能是为了什么别的？”

　　万谷主续道：“可我给她避毒丹，她也不客气的收了。按说真是有所图谋，不收岂不是更容易行事？”

　　另外那个声音道：“到底是救还是害，可还两说呢。哼，怎么偏偏就是她救了P儿。说不定是她同赵普这个叛徒勾结，偷了东西还要上门施恩。”

　　万谷主道：“我问过P儿了。他去那附近采药只是一时兴起，何况她倘若真的同赵普勾结，宝图和钥匙均已到手，何必要救了P儿。我想这件事同这位阿苋姑娘应该没有关系。”

　　那声音道：“你是记着他的水无痕的弟子吧。师兄，你这些年也不娶妻生子。我可告诉你，你那小徒弟虽然天赋好，可他一副浆糊脑袋，药王谷将来要交给他，我是第一个不答应！”

　　两人接下来说的，都是些门内弟子的事情，阿苋正要走，却听那声音问道：“师兄，宝图的事情到底怎么办。这些年也都没影的事情，怎么会有人翻了出来。偏偏赵普这个欺师灭祖的混账在这个时候偷了宝图和钥匙，还做贼心虚，打伤了P儿。”

　　“P儿这也是无妄之灾......无论如何，咱们药王谷的东西，决不能落在外人手里。还是要找人把这个孽障抓回来。至于藏宝图，师祖那时的事就是教训，不管他们怎么争，咱们不去找就是了。”

　　“可赵普要是把图和钥匙交给了别人呢？师兄，我总觉得，赵普不可能自己干出这事儿来，定是受人指使。”

　　万谷主叹气：“那也只能走一步是一步了。”

　　阿苋听到了自己想听的，悄然遁去。

　　25：宝图失窃 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7630485

　　25：宝图失窃

　　等她的身影消失，屋内的两人对视一眼：“走了？”

　　那个师弟的手一直举着，他的指尖上，一只黑色的小小的虫子原本扭动着要爬去窗外，现在却渐渐静伏不动了。

　　“哼！乳臭未干的黄毛丫头，也不称称自己的斤两。”

　　万谷主呵呵轻笑：“我还说她不如她师父，原是我看走了眼。要不是你身上带了小黑，我居然毫无察觉。能避过咱们的耳目，还能躲过屋檐的毒，真是后生可畏。”

　　那师弟颇有些恨铁不成钢地看着他：“你还笑得出来。”说完自己也笑了出来，这姑娘以为仗着武功高强就能在药王谷来去自如，可当真是小看了咱们药王谷。

　　“不过师兄，你怎么知道这丫头是为了藏宝图来的？”

　　万谷主露出回忆的神色来：“你也知道，小师妹同水无痕......她们俩人还是亲密无间的时候，我曾经听小师妹提过：水无痕同天机门的老穷酸关系匪浅，据说历任虫二教主都对天机门照顾有加。天机门，可是当年替司马剑南修建藏宝地的人。这世上最清楚宝藏机关的，一定是天机门，若天机门还信任什么别派，只能是虫二教了。她既是水无痕的徒弟，便是这一任的教主，为了藏宝图奔走，也不足为奇。”

　　“还是师兄高明。不管她什么意图，就让她找那赵普去拿钥匙和宝图吧。”他越想越得意，赵普偷去的只是宝图，他师兄过目不忘，回头拓一张就是了。没有钥匙，就算拿着宝图找到了地方，进不去也是白搭。

　　“师兄，咱们要不要派人暗中跟着这个丫头，她手里有图，要是宝藏的事儿真的有什么蹊跷，咱们也不会像师祖那样给人当了枪使。”

　　“唔。。。”万谷主沉吟良久：“也好。不过这姑娘的内力高深，我看咱们药王谷，没几个人能跟着她不被她发现的。倒不如想个法子，让人光明正大跟着他。”

　　“就让P儿去吧。阴谋不如阳谋，何况P儿的性子，也该去见见世面了。”

　　“不好。这丫头心机深沉，P儿就是被她买了还要帮她数钱。我看，干脆让源儿去。”

　　“也好。他是师叔的嫡传弟子，办事也沉稳。”

　　万谷主又叹了口气：“她师父水无痕，当年是多么风光霁月。怎么到了她这里。。。”

　　万谷主觉得阿苋既然听到了想听的消息，自然是要立刻走，因为弟子来报阿苋求私下见他的时候，他还在为难到底找什么借口让贾源跟着她。

　　万三七语气温和，一派长者之风：“阿苋姑娘私下求见，不知道所谓何事？”

　　阿苋开门见山：“前辈，实不相瞒，晚辈此次原本便是要来药王谷，路上遇见贾P，实属巧合。”

　　她顿了顿：“晚辈此来，是冒昧来求药王谷的藏宝图拓本的。”

　　万谷主万料不到她竟说出这句话来，一瞬间脑子里闪过无数念头，温和的神色慢慢消失：“姑娘，看在你救了P儿的份儿上，这句话老夫便当没听过吧。”语气中已是森寒冷意。

　　阿苋拱手施足了晚辈利，语气真诚：“万前辈还请晚辈容禀。万前辈前几日问起师承，提到过认识家师。前辈有所不知，虫二教只不过是个二流门派，教众又多为女子，师祖以下，历代教主都是籍籍无名，一心归隐。师父当年行走江湖，鲜少提及师门。前辈既然知道师父出身来历，晚辈斗胆猜测，   前辈与师父的交情恐怕匪浅。”

　　万谷主听她提起水无痕，神色却一动不动：“人的名，树的影。你师父鲜少提及，毕竟不是不提及，行走江湖，又哪有什么真正的秘密可言。”

　　阿苋抬起眼睛直视着万谷主：“那如果晚辈说，师父曾经对晚辈提起过万谷主呢？”

　　26：我很诚恳 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7630487

　　26：我很诚恳

　　万三七听她这么说，眼神陡然一厉，双目如箭。

　　阿苋不急不慢地道：“师父曾在晚辈小的时候提过，药王谷的景色清雅优美乃是人间仙境。他们的谷主万三七虽然话少，却是个很和气很好相处的人。师父还说，也不知道三七哥养那些虫子养得如何了。”

　　万三七脸上终于有了些触动，他张了张嘴，似乎有什么话要冲口而出，然而他却说：“阿苋姑娘，老夫与你师父相识，与你所求之事又有什么关系？   ”

　　阿苋话锋一转：“不管是七十年前，还是七十年后，藏宝图的传言从来也都未真正断绝过。天下人都说司马剑南修了个藏宝库，留了个藏宝图。那些大门大派都知道，宝藏引起五派争斗，最后却是不了了之。他们却不知道，藏宝图不但确有其事，还分为五片，而且，五大派各保管其一。”

　　她说完这句，万三七眼中精光闪烁，杀机已显。

　　阿苋视若无睹，甚至微微一笑：“前辈，晚辈相信，知道这件事的，除了五大派，还有天机门，恐怕闾朝历代皇帝，也不是全无知觉。还有一个人也是知情的，那便是我虫二教的创教祖师，谢云川。”

　　“天机门的门主封若言，曾对谢师祖有大恩，封门主对师祖信任非常。师祖不但知道宝图的事，还知道宝图在五大派中引起的无数纷争。天机门因为设计修建了宝库，不但封门主最后自杀守密，门中无数人才也都因此凋零，偌大的天机门，沦为如今的三流教派不如。师祖悲痛欲绝，过世前曾立有教规，代代虫二教主，都需鼎力襄助天机门。万谷主，不管是我虫二教抑或是晚辈自己，若说对宝藏全无一丝邪念，那必然是骗人。可晚辈更担心的，却是露出这消息之人的居心。”

　　“财帛再动人心，也要有命去拿。此事又起风波，天机门不但要首当其冲，晚辈恐怕当年之事又要重演。晚辈既然拦不住天下人要寻宝藏的心，索性自己跳进来，想将这个种蹊跷弄个清楚明白。因而特来求见谷主，想借谷主的藏宝图一观，晚辈只求借图一观，绝不觊觎钥匙。”

　　阿苋再施一礼，深深弯下腰去：“晚辈所言，句句发自肺腑。望谷主成全。”

　　万三七看着眼前这义正辞严的女子，眼神恍惚。他收了五个入室弟子，大徒弟曾宣一心只有他的祖传毒术；三徒弟性情敦厚，资质却是一般；幼徒贾P天资高绝，心性却是直白单纯，赵普欺师灭祖更不用说。便只有老四，天资武功出众，办事也得力，在谷中颇得人心。然而比起这位阿苋姑娘来，却是差了不止一星半点。他又想起她夜探自己的住处，若不是多年研究的蛊虫，恐怕就要被她听去了谷中机密去。

　　她说的话，七分真三分假，他是索性一概不信的。然而万三七不由自主地感觉到了苍老。他就像那已扑在沙滩上的前浪。

　　那后浪看似恭敬有礼，却全身戒备。她既然敢来，想来就做好了准备绝不会被拍死在这里。

　　何况他也没打算拍死她。

　　暂停几天 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7630632

　　暂停几天 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　刘QD免于起诉了。

　　网络上到处都充斥着他是被仙人跳了，价格没谈拢，又谈拢了之类的言论。

　　虽然一直都知道，我们生活在一个不完美的世界里，可是每一次，人类社会把底裤秀给我看的时候，我都会惊讶于那藏污纳垢的能力。

　　刘强东的律师是个女人，她写了一篇用了无数个自愿字眼的statement，来帮助某人脱罪。就算是理解好律师只是选择立场，而不去管对错的时候，我还是会被这样毫无底线的行为惊讶。

　　为什么会有那么多人说，按照刘强东的身份不需要强奸呢？

　　为什么会有那么多人说，这是一个价格没谈拢的仙人跳呢？

　　每一个人对世界的看法，其实都是自己内心世界的投影。这是不是说明，这个世界上大部分的人内心深处只崇拜钱和权利。在他们的眼里，一根牛一些钱，某种地位，能够带给他们世界上最大的自信。

　　有一句话说：Everything   is   about   sex,   except   sex.   Sex   is   about   power.

　　尊严，自由在这些人眼里毫无价值。唯有有权对无权，有钱对没钱的压迫是人类社会的唯一法则。

　　我想最可悲的地方在于，这样的人在社会中占了主流，并且非常努力地在挤压其他追求的生存空间。

　　这个事件的结果，让我非常非常的失望。就像我要被迫承认，小王子是被毒蛇咬死了，而不是回到了他的星球去照顾他的玫瑰。

　　我写这篇文的初衷，其实是想写一个不太一样的H文。一个女性在性的世界里更有话语权的H文。

　　看到这个事件的结局，对我的打击比我想象的还要严重。暂时可能写不出来了。

　　所以虽然看得人只有两位数，还是先道个歉，我要停更几天。

　　27: 邀约同行 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7632469

　　27: 邀约同行

　　有话前面说：谢谢看文的各位对我的鼓励和安慰。女人当自强，都共勉吧。

　　-----------

　　阿苋一直弯着腰，她虽然有把握万谷主不会翻脸杀人，但是还是浑身紧绷。全身内力蓄势待发。

　　“起来吧。”头顶想起了万三七苍老的声音。阿苋缓缓直起身子，内力却毫不松懈。

　　“阿苋教主，似乎从来没说过自己姓什么？”

　　阿苋依旧恭敬有礼：“回谷主，阿苋本是孤儿，并无姓名，蒙师父收养，但师父也未给阿苋辞姓。”

　　万谷主露出恍悟的神色来：“那老夫就托大叫你一声阿苋姑娘了。”

　　“阿苋姑娘，你来晚了。我那孽徒赵普，前几日偷了宝图逃了。我索性也一并告诉你，不止是宝图，便是连钥匙他也一同盗走。P儿正是外出采药，无意中遇上那孽徒，那孽徒做贼心虚，以为P儿是去追他，才对P儿下了杀手。”

　　阿苋露出惊讶的神色来：“怎会如此？可有派人去追？不知道贵弟子为何......？”

　　万三七眯了眯眼：“此事不劳教主操心。教主若无其他事，老夫派人送教主出谷。”

　　阿苋告罪道：“晚辈失言，前辈赎罪。晚辈......实在还有一事相求。”她说到这里，终于露出点羞赧的神色来。

　　“宝图既然被盗走，晚辈势必要去追寻。晚辈想请求前辈派药王谷中的弟子，与晚辈一同去追寻遗失的宝图，晚辈只想借阅，绝无觊觎之心！届时宝图一旦追回，必然会交还于药王谷。”

　　他来之前，万三七还想着塞个人给她，现在她自己主动提出来，他却犹豫起来。很多时候不怕对方有所图谋，就怕明知对方有所图谋，自己却还是得跟着对方的步调走。

　　万三七最后还是决定让贾源跟阿苋一起去追踪藏宝图。阿苋走出万三七的小院，呼出一口气。一直悬着的内息缓缓放松下来。

　　阿苋出了药王谷，一行变成了三人。她现在神医镇住了两天，趁机同贾源要了不少治内外伤的药。

　　是夜，阿苋请了贾源过来商议接下来的行程，郑拾照旧是守在门口。贾源进屋见了阿苋，露出个邪邪的笑便要揽着她去床上：“我还以为你要忘记咱们的情分了。”情分二字说的分外暧昧。

　　阿苋不等他的手碰到自己就避开了他：“今天没心情。喊你来是真的有要事。”

　　贾源只好收了手。两人商议良久，郑拾在跟丢赵普之前，看到他是去了东北方向。按照贾源的说法，赵普叛逃全无迹象。藏宝图重现的消息传来药王谷不久，他就盗图叛教，这之前全无任何异样。

　　“藏宝图的事一向都只有谷主和两位师叔，还有我师父知情。小一辈的弟全都一无所知。若非出了赵普的事，连我都只知道江湖上又出了这传言。因而谷主和师叔都认为赵普必定是图谋已久，恐怕一开始就是不怀好意潜藏在咱们药王谷，必然是别的地方派来的暗探。”

　　阿苋也是这么认为的。能够将赵普埋在药王谷这么多年，江湖上恐怕能做到这件事的门派没几个。

　　贾源又道：“咱们药王谷一向同纯阳派不怎么往来，不管纯阳派有没有参与此事，赵普向东北去，躲开追踪的机会都更大些。”

　　从名义的角度，这是药王谷在追踪叛徒，阿苋自然没有异议。两人商定了第二天出发。贾源站起来却不告辞，他身形高大，站起来气势十足，和在药王谷中那恭敬的样子截然不同。嘴里调笑阿苋：“苋儿当真狠心赶我走?   ”

　　阿苋暗暗皱眉，眼神里却泛出点笑意：“我是个大大的坏女人，自然狠得下心的。”贾源面上一喜，欺身靠近了阿苋：“你有多坏，我可是最清楚的......”

　　阿苋眼神一正：“藏宝图的事情不可耽搁，明日还要早起赶路，你早些回去歇息吧。”

　　贾源见她是真的毫无兴致，忍不住露出失望的神情来。

　　28：多件行李 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7633097

　　28：多件行李

　　阿苋看着他出去的背影，眉头细细地蹙了起来。她在二十岁的时候曾经隐匿出身来历在江湖上走动过几年，五大派和闾朝境内的很多地方她都曾停驻过，各门各派的人事也都见过不少。她不喜欢方策随侍，有时候难免需要，“结识”了几个年青一代的弟子管事。

　　当中有个叫做李希的，虽然是千里堡的一个普通弟子，胸襟见识却颇为不同。阿苋同他相处愉快，一起游历了近半年时间。他们到了药王谷结识了贾式兄弟，没多久李希就因为堡中有事离开。贾源见状主动接近，着意殷勤，两人生意上往来渐多，顺水推舟的也有了几次露水缘分。

　　贾P见她明明同那李希形容亲密，之后却又上了他哥哥的床，“坏女人”三个字自此根深蒂固。

　　阿苋因此，对贾P一直有几分格外的宽容和保护。一个二十岁的年轻人还保留着当面喊别人坏女人的赤子之心。更可贵的是，他明明有绝对的暗算阿苋的能力。

　　贾P毫无心机，他的哥哥却只是偶尔呵斥，从来也不真的对贾P说她“坏女人”的话有什么反应。可见他也觉得，阿苋是个朝三暮四，水性杨花之人。

　　有时候就是会这样，睡了不合适的人，会觉得吃了苍蝇样的恶心。可他们还要一同去查宝图的线索，暂时无法避开。

　　第二天两人早起赶路，阿苋拒绝了贾源同乘的邀请。于是郑拾驾车，阿苋留在马车内，贾源自己骑马，三个人向东北去往纯阳派的方向赶去。

　　他们一路疾驰，中午虽然在一个小镇子做了修整，傍晚时却是停留在了前不着村后不着店的地方，只能露宿野外。

　　阿苋他们找了个林间的开阔地，郑拾去抓了两只兔子架起火堆。阿苋看他的手法，拿过了一只，从马车上的包袱里找出调料撒了上去。没多久那兔子就被烤的金黄，香味四溢。

　　阿苋拿了烤好的兔子，慢条斯理的撕下一只腿，却并不吃，大声说道：“这只兔子烤的真好。外焦里嫩，闻起来就很香。”说着咬了一口兔肉：“唔。。。。真好吃啊。还好这次出门带足了调料。我烤兔子的手艺真是越来越好了。”

　　郑拾和贾源都不解地看着她，阿苋又说：“你再不出来，我可就吃完了。你今天一整天都没有吃一点东西吧？”

　　马车底下“嘭”一声掉下个人来，那人嘴里骂骂咧咧：“你这个坏女人，天下最坏的坏女人。”

　　贾源大惊失色，赶紧冲过去扶了他出来：“阿P你真是胡闹。你是怎么跟上来的？”

　　贾P双手沾满了奇怪的液体，原来他用特殊的药材把自己黏在马车的底下，因而以贾源和郑拾的武功，都没有觉察有人跟踪。

　　他紧紧贴在马车底下一整个白天，四肢已经完全僵硬，又吃了一头一脸的土，又冷又饿又狼狈。贾源给他输送内力按摩四肢，他却对着阿苋道：“你怎么知道我在下面？”

　　阿苋并不回答：“你还吃不吃兔子了？再不吃我可真要吃光了。”贾P四肢渐暖，扑过来抢了兔子，张口大嚼。可见是饿得狠了，不顾满身灰尘和手上的药材不说，连死对头烤的兔子也吃。

　　29：为何要说 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7633098

　　29：为何要说

　　贾源看着他狼吞虎咽全身狼狈，又是心疼又是恼怒地一股脑教训起来。贾P吃得满嘴流油，嘴里“呜呜嗯嗯”，半只兔子下肚，才长出了一口气。不耐烦地对贾源说：“哥哥你不用说了。我是绝对不会放心让你同这坏女人一起出来做坏事的，我知道你肯定又要上那坏女人的床。”

　　贾源呵斥他：“你胡说些什么。我同阿苋教主是有正事要办，你跟着来胡闹什么。你明天就给我回谷中去。”

　　贾P却不同意：“我说什么都不会回去的。我要看着你和那个坏女人。哥哥，绿意姐姐为你牵肠挂肚，你怎么能伤她的心？”

　　阿苋原本一直看着他哥俩，此时插口问了一句：“绿意是谁？”

　　贾P对她厌恶非常，张嘴就讽刺道：“绿意姐姐是哥哥的妻子。我的嫂嫂。哼，绿意姐姐娴熟温柔，和哥哥青梅竹马，才不是你这个坏女人比得上的。”

　　阿苋目光锐利，直视贾源：“什么时候的事？你怎么没说你成亲了？”

　　贾P冲她做鬼脸：“哼，哥哥十八岁就娶了绿意姐姐，坏女人我告诉你，你不可能夺走哥哥的，哼，你......”

　　阿苋一扬手，一只兔腿飞了过来正中他的哑穴，贾P的嘴一张一合，却是一个字也说不出来。

　　贾源却是一愣：“你也没问啊？”

　　阿苋有些恼怒：“我不问你便不说么？你主动找我，我怎么会想到你居然已有家室？”

　　贾源更不解了：“我找你又为何要告诉你我有家室？”

　　阿苋语塞。她无法改变别人的所思所想。

　　今早马车动起来不久，她就觉得有些不同寻常，似乎比平时更重一样。她趁着马车颠簸细心凝听，底下有人忍不住痛呼出声，才听出那可能是贾P的声音来。到了中午休憩，她更觉得那两匹马似乎是比往常要累得多，又借机查探，才确认了这是贾P。

　　她也并不拆穿。她与贾源同行，一路上贾源难免要求欢，阿苋不想撕破脸，有了贾P在也多了个推拒的借口，却没想到从贾P的嘴里听到这样的事。

　　她烦躁起来，一言不发回了马车打坐，不去管外面被解开穴道的贾P吵闹。郑拾自然会把他拦在马车外。

　　有了这一出，接下来的几天阿苋都是一言不发。他们很快出了药王谷境内，人烟渐渐多了起来。阿苋也恢复了原本的沉静。

　　这天他们终于到了景宁城。这是闾朝在西南最大的一座城池。他们在城内找了一家颇大的客栈住了下来。

　　是夜，阿苋叫了郑拾进屋叮嘱他：“你去给时良哥哥报信。告诉他：药王谷提的消息，说是他们的宝图和钥匙都被他们的二弟子赵普盗走了，再把我们的行程细细报知于他。不出意外，十天之后就能到纯阳境内了。”

　　郑拾应声而去。阿苋自己也去了景宁城的一家喜服铺子。这里的掌柜是个年过四十的妇人。阿苋同她进了内室坐定，先是柔声问她：“温姐姐，你身子可好些了？练功可有遇到什么难处的？”

　　温掌柜容色普通，一管声音却是人如其名，温柔好听：“谢教主关心。属下的身子好多了。”接着又说了几个内功心法上的几个难懂的地方。阿苋都一一为她详细讲解。

　　温掌柜又想让教中的女先生来景宁城住一段日子：“教主，近来铺子里又收了几个苦命的姐妹。她们有些大字不识一个，属下带起来也不太容易。原本是要报了教中知道，不意教主亲临，可是省了属下不少麻烦。”说完笑了起来。

　　阿苋自然不会拒绝。写了一封信并留了教主印信给她。

　　30：夜半又来 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7633862

　　30：夜半又来

　　待得诸事停当，阿苋才问道：“温姐姐，我此来是想问问你，金川可有信件传来？”

　　温掌柜早有准备，从袖子里掏出了一封信，封口处用红泥印了个大篆“方”字：“三天前从金川传来的。方护法叮嘱如果教主七天之内不到，就毁去此信。”

　　阿苋看完信就将信放在了烛火上，看着信缓缓烧尽，温掌柜泼了一盏茶上去，就成了一团灰黑。

　　方策的信中主要提了两件事。

　　第一件，是沈查手底下多了个得用的下属，看路数是纯阳弟子。沈查对他信任非常，许多事都是差遣他去办。可据李姐姐观察，这人对沈查却并不多恭敬。而且沈查这段时间，避开了其他天机门弟子，只带了他的师弟在身边。

　　第二件，沈查手里，可能有两张藏宝图。他从阿苋这里得到了一张，李姐姐却说他似乎手里还有一张。不知道是从哪里来的，   也不知是哪一派。但远远看着质地，可能是原图而不是拓本。

　　言外之意，可能是偷来的。

　　阿苋面无表情，内心翻江倒海。沈查这个人经商不怎么样，办起这偷鸡摸狗的事情来格外得心应手，不知道他身边那个纯阳弟子是什么人。李姐姐的轻功天下无双，只要不是五派掌门长老一类的人物，阿苋不觉得能有任何人觉察到她的跟踪，可阿苋心里还是隐隐有些担心。

　　阿苋当机立断，写了一封信给方策，让他立刻召回李姐姐，不要再派人跟着沈查，一切等她回金川再说。她第一次动用了教中的飞鹰传信，只希望尽快方策可以尽快收到立刻反应。

　　阿苋回到客栈，还是有些忧心。但此时也没有别的办法。

　　她刚刚换下了夜行衣，门口就传来极轻微的“剥剥”声。她警觉抬头：“谁？”

　　门外的却是贾源，他压低了声音：“苋儿，是我。”

　　阿苋猛皱眉头，隔了门说：“贾管事可有什么要事？我已经歇下了？”并不想开门。

　　门外的贾源似乎顿了顿，又说：“先让我进去再说。”

　　门只开了一条缝，贾源就侧身溜了进来，嘴里解释：“我等阿P睡了才来的。苋儿，你可是还在生我的气？我不是刻意不告诉你我成亲的事的。”

　　阿苋心想当年怎么惹上这么个麻烦的人，耐心解释道：“贾管事不要误会。在下......”

　　她停了一下，干脆摊开来讲：“我不是在同你生气。是我这个人从来也不招惹有妇之夫。以前你从未说，也是我自己没有问，稀里糊涂的有了误会。现在既然知道了，自然不能再装作不知道。”

　　贾源看着阿苋，终于皱起了眉头：“苋儿，你，你这是在为难我？你不是也同那李希......何况绿意是我的妻子，我又怎么可能抛下她同你长相厮守？”

　　阿苋此刻简直后悔地无以复加，怎么就一时不察。她正色看着贾源：“你不要误会。我不是这个意思。我从来也没想过同你长长久久。这件事是我的不是。我实在是应该先问你一问。贾源管事，贾P说绿意姑娘为你伤心，想来她对你我之事也不是全不知情。我们女子生来命苦。我怎么能同你一起，去伤害一个无辜的姑娘呢？何况贾管事对妻子情深义重，在下更不能去做那个无谓之人。”

　　阿苋觉得，贾源再不走，她的耐性要告罄了，翻脸在即。

　　贾源却是深深看着她，慢慢呼出一口气：“我懂了。苋儿，是我对不住你。我以后不会来烦你。”

　　他转身就出了门，阿苋满脸错愕，他懂了什么？他难道以为自己是真心爱慕他不成？这个人的脑子到底是怎么长得？

　　算了，管他怎么想，总之他以后不来纠缠自己就好。阿苋再次苦笑。看来以后，还是要随时带个人在身边。

　　31：没告诉你 微H < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7633864

　　31：没告诉你 微H

　　贾源虽然走了，阿苋却越来越烦躁。自从上次同时良分开，她已经有快一月没有双修，内息翻腾奔流，浑身发热。

　　原本同时良一场双修，应该可保两月不出岔子，到时候她应该已经到了金川能见到方策。但先是贾源，后是沈查的消息，近日来情绪起伏颇大，又忧心李姐姐，居然就到了无法压抑的地步。

　　她勉强盘了腿打坐默默调息。强行压制下去虽然会受些内伤，但现在却只能如此。

　　郑拾在贾源还在屋内的时候就已经悄悄回来。他默默站在门口，听着里面阿苋言辞恳切将贾源送了出来，也不去理他。

　　郑拾跟在时良身边多年，对两人的关系一清二楚，对阿苋修炼的内功也是略知一二。每次守在外面，听着内室里淫靡的声响，木然的表情下在想什么，连自己都不清楚。

　　郑拾在门口听着屋内阿苋的喘息声声渐重。她明明已经深受折磨，却还是把贾源赶走了。

　　屋内的声音，已经又慢慢平缓了一些。郑拾却像是被什么突然惊醒，伸手推开门走了进去。屋内的女子立刻出声：“谁？”

　　“石头？”她近日已经习惯了自己的跟随，对自己的闯入不那么敏感，气息也熟悉了起来。

　　郑拾一言不发，回身将门关好走近了她身边，一向木木的脸上，第一次露出意味不明的神色来。床上盘腿而坐的女子脸色潮红，身躯微微发抖，往日清澈如水的眸子现在却是波光潋滟，露出了疑惑看着他越靠越近，她嘴里呼出的气息潮湿温热，扑在他的脸上久久盘旋不去。

　　女子疑惑渐去，勾唇露出一个妩媚的笑，一双柔软的手臂缠上了他的脖子，有细腻的声音在他耳边响起：“时良哥哥没告诉你，不要在我练功的时候靠近我么？”

　　郑拾身子一震，却并没有后退。他伸出手迟疑地揽向了她的腰。他长这么大，第一次距离一个女子这么近。

　　阿苋手臂用力，勾着他一翻身，两人就滚倒在床上，帐帘被无声无息的放了下来。

　　郑拾看着被他压在身下的女子，红唇俨然，受了迷惑般缓缓低头，阿苋侧过头，唇就落在了柔滑的脸上。郑拾的双唇贴上她的脸颊轻轻摩挲，良久都只是换来换去的亲吻双颊，双手虽然紧紧抱着她的腰，却老老实实一动不动。

　　阿苋心中一动，问他：“莫非我们的石头，真的是个石头，第一次亲近女人不成？”

　　郑拾顿时满脸涨红，突然就张口咬了阿苋的脸颊。然后坐起身脱了自己的外衫，又伸出手去解阿苋的衣带。阿苋没有笑他，只抬了一条腿搭在他身上耐心等待。郑拾给她这么一下，更是手忙脚乱，好一阵子才解开了她的衣带，一只手颤抖着伸进了衣襟，摸着她柔韧的腰抚摸起来。

　　阿苋被他的笨拙取悦，撑起身子一只手拉过他，凑上去亲吻他的嘴唇。郑拾有些激动，张开嘴毫无技巧地回吻了过来。阿苋伸出舌头舔了一下他的嘴唇，郑拾受到鼓励，舌头也伸出来与她交缠。

　　他迷上了这样的亲吻，伸出舌头在阿苋的口腔内扫来扫去，含了她的嘴唇轻柔吮吸，又将舌头探进去一颗颗数起了阿苋的贝齿。连手都从腰间抽了出来捧着她的脸颊。

　　阿苋还是第一次被这样捧在掌心亲吻，留恋不已。两人良久都只是唇舌交缠，没有进行下一步。

　　32： 你有点快 H < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7634737

　　32： 你有点快 H

　　阿苋先耐不住，伸手摸进郑拾的衣服，唇舌“啧啧”间将郑拾脱了个干净。郑拾总算从亲吻中回神，将阿苋又压倒在了床上，也将她的衣服全部解开。昏暗的光线下床上的女子如同发着光，胸部浑圆挺巧，肚腹平坦，双腿修长笔直，私处草木幽深，引人一探究竟。

　　郑拾小心翼翼地压了上去，两人肌肤相贴，严丝合缝，都是一声“啊.......”的轻呼。

　　郑拾终于腾出一只手，轻轻握住了一只浑圆，掌中的乳房柔软翘挺，温软滑腻。阿苋双手抱了他的后背，一只手从他后背的凹陷处一路划了下去。

　　郑拾终于放松了一些，开始两手齐上，他也不知道到底要先做什么，只是换了手将两个乳房握在手里轻轻按压。像小狗般在阿苋的身上到处舔舐。下身坚硬如铁，试探着插入了阿苋的腿根处胡乱磨蹭。阿苋原本就有走火之势，又得郑拾抚弄，两腿间流水潺潺，郑拾的阳具没几下就沾上了晶莹的体液。

　　阿苋见他不得其法，用力翻身，反而将郑拾压在了身下，扶着他的硬挺，对准了就要坐下。

　　郑拾眼睛一亮，双手撑了阿苋不让她坐下，用力又将阿苋压在了身下，分开了她的双腿，扶着自己的阳具试探了几次，总算在一个戳刺中，顶端进入到了一个温暖的所在，一鼓作气挺身而入，下一秒就被一片紧致湿滑包裹了起来。

　　那坚硬的巨物长驱直入，阿苋终于长长呼出一口气来，快感涌上，内息立刻平缓了很多。

　　郑拾满脸通红，细细体会初次进入的舒适感，动也不动。阿苋轻轻动了下腰，抬起双腿环在他的腰上向内轻勾，郑拾无师自通，轻轻摆起了腰部就前后抽送起来。

　　他一开始还待轻抽慢入，想细细体会温软湿润的内在，十来下后就克制不住加快了速度。待得阿苋轻轻呻吟出声，他简直无法控制，就这一个姿势小幅度的挺送腰臀，没到一刻钟就闷哼一声射了进去。

　　他是第一次，射完了还趴在阿苋身上舍不得抽出。突然想到阿苋可能还没得趣，抬头却见阿苋并没有嫌弃嘲笑之意，反而目光柔和轻抚他的后背。

　　郑拾顿生感激，从阿苋体内退了出来。拿了自己的内衫为她擦拭。阿苋暗运秘法，郑拾留在体内的东西一丝不漏的流了出来：“以后，尽量不要留在里面。”

　　郑拾听得“以后”二字，动作微顿。接着继续为阿苋擦拭干净，拉了被子盖在她身上，又将自己的身体擦干净。犹豫地看着阿苋，阿苋了然，抬起一侧被角。郑拾于是躺进了被子，将阿苋抱在怀里。

　　阿苋有了这一场情事，内息暂缓。郑拾是第一次，原本想抱着她安静的睡一晚就好。不过他初试云雨，总算是从髓里咂摸出了点儿味道，虽然抱着阿苋，双手却不停的上下摸索。

　　手忙脚乱不知道是想摸着乳房，还是想搂紧腰肢。

　　阿苋给他扰地不得消停，在他怀里翻了个身，吐气如兰，微热的气息吹在他胸前的一点。阿苋伸舌头含了那褐色的乳头吸吮，郑拾全身紧绷，握着她腰肢的手骤然收紧。阿苋爬上去，舌头从他的喉结处自下而上舔过：“第一次的石头，你有点快呀。”

　　33：让他听见 H < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7634739

　　33：让他听见 H

　　郑拾虽然知道她只是调笑，还是恨恨地捉了她的唇舌用力吸吮。

　　他掀了被子，将阿苋抱着趴在了自己身上。阿苋的两个浑圆被紧紧挤压在他胸前，他却只是搂紧了阿苋不停亲吻，一双手在她后背腰臀上上下抚摸，阿苋觉得一个硬硬的东西顶在了腿间。郑拾却还是抱了她吸吮嘴唇。

　　阿苋突然觉得情动不已，用力推开他就坐了起来，郑拾还不待反应，阿苋已是扶着他入了巷。肉刃入体，两个人都没怎么动。阿苋微仰着头，细细的体会被填满的感觉，郑拾的棒子巨大粗长，阿苋一动不动就觉得很满足，情欲上涌，简直想把这棒子永远留在体内。

　　郑拾能够感觉到阿苋的体内迅速分泌出了无数汁液，干涩的感觉瞬间不见，被她自下而上吞进去，阳具似乎是进入了一个完全不同的所在，是全然不同的舒爽感觉。他坐了起身，两人连接的下体还是一动不动，他却又凑近了去亲吻阿苋的唇。

　　阿苋也不知道为什么，每次郑拾亲吻她，她都不由得情潮上涌。就这么面对面抱着他的头上下吞吐起伏。

　　跟他平时的沉默不同，郑拾在床上居然是个喜欢出声地。阿苋上下起伏，他就舒爽地大叫出声。

　　“好舒服。啊.........啊........好舒服.......你...你真好。。。”

　　阿苋哭笑不得，停了动作。郑拾见她停了，双手抓住阿苋的腰肢，下身挺动自己动了起来。阿苋给他抛起落下，胸前划出一波波的弧线，乳波荡漾。郑拾眼花缭乱，张口含了那跳动的乳房大力吸吮。

　　阿苋慢慢转换角度，终于在一次被顶入时发出舒畅的呻吟。突然就夹紧了体内的巨棒不让他动。郑拾见状问道：“可是这里？”

　　说完不待她回答，就对着那处用力挺送。

　　阿苋不意他第二次就找准了地方，舒畅呻吟：“对，就是那里。深，深一点。再进去一点。”

　　一时间屋里的男女呻吟此起彼伏。

　　这个姿势毕竟不好借力，郑拾抽出阳具，抱着她翻身压下，又迫不及待的插入进去。阿苋修长的双腿自动环在了他的腰上。

　　郑拾又缓缓抽查几回，再次找到了让阿苋舒畅的点，就再也没换过姿势。他初初体验，花样不多，可浑身却像是有使不完的劲，只对准了那一点打桩似的顶进去，一下深似一下。阿苋给他顶的头顶都要撞到床板，体内的要命处却不停被冲击，快感如潮。

　　“石头，石头。。。啊.....石头，你。。。你轻些。”

　　“不，啊...   不，   你重些。再快点，再深点。快，快要到了”

　　阿苋全身发颤，郑拾也似有所感，喘气如牛，额角冒汗，直觉阳具被阿苋绞的紧紧地，他爽的大叫出身，犹自发力抽插，阿苋再也受不住，在一阵要命的快感中达到了顶点。

　　郑拾看着她高潮的模样，怜爱不已地俯身亲吻她唇瓣，下身却死死锲在她体内：“你，你，你可还好？我，   我还没到呢。”

　　说着就又狠命抽插起来。阿苋本就是高潮余韵，被他这么连续刺激，尖声大叫中郑拾不及抽出，就这么紧紧抱着她尽数射在了她体内。

　　半晌，两人才平息了下来，又收拾停当。郑拾怕自己又控制不住，替阿苋穿了衣服，又隔着被子紧紧抱着她：“对不住，我没控制住。”

　　阿苋不以为意，也不指望他能一开始就把握得了分寸。

　　被他裹着抱在怀里睡了过去。

　　34: 绕道金川 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7635670

　　34: 绕道金川

　　第二日阿苋起得有些晚。终于得了餍足的她面色红润，神采奕奕。贾式兄弟在楼下大堂等他们。贾源神色阴晴不定，贾P却是嫌弃中带着些恼怒和得意。

　　阿苋脑子冷静了下来，而且昨天她收到了方策的消息，原来的计划便要做些改变。她不打算再对这兄弟俩客气，直白问道：“我有些事要先绕道去金川，不知你们是要同我一起，还是直接去纯阳？我办完了事，咱们可以在纯阳山下的正阳城汇合。”

　　金川和纯阳虽然是大致的方向，但去纯阳山却在金川的北边偏西，要去金川，从通州城就像东绕道，恐怕要耽误几天。

　　贾源思忖了会儿，只说：“不如先同行，到了通州再说。”

　　阿苋没有异议，几人吃了早饭，又打包了糕点干粮继续赶路。一路向北走，路上就越来越繁华。到了中原，这一带都是无极门的境内。无极门擅外功，门中弟子大多是一身的横练功夫，路上遇见的走镖护卫的人也多了起来。

　　郑拾初得鱼水之欢，阿苋又放开了禁制，这一路上只要得空，郑拾就要抱了她亲吻厮磨，若是得夜宿客栈，更是要折腾到半夜。他在床上越来越娴熟，又对阿苋的身体充满了热情，阿苋享受不已，两人很是契合。

　　贾源只在第一次露出了些情绪来，到了第二天他就面色如常，后面更是像从未与阿苋有过纠缠一样客气有礼。只有贾P，脸色越来越差。每天都鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的挤兑阿苋。

　　阿苋也不同他计较，她自觉没有对不起他们的地方，对着贾P的讥言讽语一向都是听而不闻。贾P觉得自己就像是打在一团棉花上，不由得泄气。

　　他们在途中但凡遇见城镇，贾源都要独自外出。他不主动找阿苋商量，阿苋也不去理会他，半月后到了通州城。贾源果然提出要和贾P先去正阳城。

　　阿苋可有可无，他们约好了一个月后在正阳城的醉仙楼聚首，就分道而行。

　　郑拾对贾源他们的离开喜闻乐见。木木的脸上露出罕见的笑意。当天就要捉了阿苋通宵达旦。阿苋心里挂着金川和李茹的事情，只来了一次就歇了下来。连虫二教在通州城的产业都没去瞧，带着郑拾一路朝金川赶去。

　　两人一进城就直接去了金川最大的绣庄。阿苋进了内室坐定，一个小丫鬟奉了茶上来，阿苋才端起茶杯，方策就从外面走了进来。

　　阿苋立刻放下茶杯挥了挥手。郑拾和两个服侍的人一起出去。阿苋站起来，走到墙边，握着一个灯台内力吐出，一闪暗门悄然打开，两人一起进了密室。

　　说是密室，不过是个三米间房的陋室，正中间放着一张桌子，四个凳子。桌子上摆放着笔墨纸砚。然而这陋室里，桌子一角的烛台上镶嵌的居然是一颗龙眼大小的夜明珠。

　　方策立刻禀报道：“教主，您的消息我七天前就收到了，李管家已经是被召了回来。”

　　阿苋终于松了口气。

　　方策有些不解：“教主，李管家的轻功仅次于教主，沈门主身边没人发现得了她，您何必？”

　　阿苋也知道：“我也知道。可你不知道，我此去药王谷，药王谷的二弟子居然盗图叛逃。”

　　方策倒吸一口气。药王谷秘密众多，毒方药方全都是绝对机密，对叛徒的处置是五派中最严厉的，赵普可说是破釜沉舟。

　　35: 小人之心 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7635671

　　35: 小人之心

　　阿苋点头：“药王谷万谷主的二弟子今年少说也有三十五岁了。这么多年都安安分分，突然叛逃，背后一定有人。说不定他从一开始就是别派安插的眼线。这便是说，这幕后的黑手筹谋多年，要争的绝不是一朝一夕......你不是说沈查身边出了个纯阳派的弟子么？”

　　方策躬身道：“李管事说是纯阳弟子。看武功家数，恐怕得是纯阳派数得上的内门弟子。可属下照着他的形容，查来查去也没查到纯阳派这么多年有哪个弟子符合的。可李管事斩钉截铁，绝对是纯阳出身。”

　　阿苋沉吟：“使纯阳武功，未必便是纯阳弟子。不过......纯阳派的纯阳心法，只有内门弟子可修习。莫非......”如果是皇宫中人，可是司马剑南修的却并不是纯阳心法。纯阳派与闾朝这些年也已是渐行渐远。这件事只能先放到一边。

　　“我让你查那些70岁以上的人，你查的如何了？”

　　方策躬身：“暂时还没有头绪。”

　　想也知道，真的能活到七十岁以上的，必然都是各派长老，武功既高，生活也富足。这样的人又怎么可能轻易给方策查到。

　　阿苋想了想，干脆道：“这件事你不要亲自查了。你去摘星楼，直接从他们手里买。”

　　摘星楼在江湖上赫赫有名，贩卖各种消息，兼职做受雇杀人的买卖。黑白两道都沾，连五大派轻易也不得罪他们。

　　方策点头应是：“那沈门主那里....？”

　　“你传信去教中，叫袁让过来。教中一应事宜，暂时交给三位长老代管。他的轻功虽然略有不及，可是武功高出李姐姐很多。就算有个万一，至少也能脱身。你让他尽快，我要亲自见他。”

　　她说着，坐下来匆匆写就一封信。从怀里摸出个牌子来，那牌子和她给那卖唱姑娘的木牌子有些像，质地却是非金非玉的一种金属。阿苋将那封信装好，将那金属牌按在了封口处，内力涌出，封口印上了一个薄薄的花纹，中间是虫二二字，普通人难懂的大篆。那花纹是阿苋纯以劲力将令牌刻印上去，一般人绝难模仿。

　　她将信递给方策：“今晚，我要亲自去见见沈查。”

　　两人在密室里密探良久，才出了密室。方策看着她欲言又止：“教主，外面那位......”

　　阿苋似笑非笑，瞥了他一眼。方策闭口不再问下去。

　　阿苋走了出去，脑中突然闪过什么，停了下来。她微微蹙起眉头问方策：“沈查最近，可有主动找过你们？”

　　方策也觉得不对：“没有。从我来了金川开始，一次也没有。”以往沈查有事找阿苋帮忙，都是要经常来问。当然，也有没银子用的时候。

　　阿苋神色凝重：“你先将我回来的消息捂住。三天后再传给天机门的人让他知道。”

　　希望是自己小人之心了。

　　方策应声称是。

　　因为这样，阿苋带着郑拾住进了自己的私宅。这私宅不是历代教主的产业，纯粹只属于阿苋自己。

　　36： 真宝假图 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7636625

　　36： 真宝假图

　　阿苋在过去的两年，不是窝在教中钻研心法，就是窝在这个私宅中看沈查留在这里的天机门的典藏，没怎么出来走动过。这个私宅也是她的几个私产中布置的最舒适的，她将周围的几个宅子一起买了下来，住的都是仆妇和教中弟子。看起来像是几家人，其实全是她一个人的。她又自掏腰包，在几个天机门弟子的设计下修建了一个地下密室，专门存放天机门那些无处可藏的历年典籍。沈查感激她，也给了她一枚进出的钥匙。

　　第二天一大早神清气爽，吃过早饭。阿苋想了想，喊来郑拾：“我这里，三五天之内都不会有什么要事。你亲自回去天衡山庄见时良哥哥，此行的一切细节，详细同他交代清楚。再帮我把这份信交给他。”

　　阿苋写了一封短信，除了把她同万三七的谈话简单复述外，另外还邀请时良来金川。藏宝图的事，势必难以独善其身，先发制人总要好一点。

　　郑拾看着她欲言又止，最后还是躬身去了。

　　阿苋则在接下来的三天里都泡在了密室。

　　封若言自尽之前销毁了所有与修建宝库有关的图纸和资料。阿苋这几年也没发现什么。可是这次出门，给了她新的灵感。她这次去翻阅的，全都是历代掌门和重要弟子的手札。天机门这个门派，当年兴盛的时候每个弟子都要随身带个手札，这手札并不记录他们的日常行事，是随时记录他们对五行术数和机关暗器的研究心得。因为是门中规矩，最后也都要收归门派存放。

　　前两天都是一无所获。阿苋也不失望。到得第三天，阿苋终于在封若言一个师弟的手札中看出了一点蛛丝马迹。这个师弟，应该是当年参与他设计宝库机关的人之一，时间恰恰是七十五年前。手札中模糊提到了几个机关，其中有个叫做“春风化雨”的，似乎是出自他手。手札中的描述，一旦误触机关，多如牛毛的细针会将闯入者扎成刺猬。除此之外，此人的手札中还写了其他几个大型机关的优劣，虽然没有细节，但也都是险恶非常九死一生的机关。这些机关的手笔都非常大，设计也都是在密闭的甬道或空间内，阿苋想不出除了用于宝库，还有什么别的用途。

　　她陷入了深深地沉思。司马剑南想把自己毕生所得藏起来，凡闯入者，要么付出九死一生的代价，要么拥有举世难敌的武功才智，否则都会折在这设计下。阿苋可以理解，有些人就是，既不愿意死，也想着死了还能去下面享受自己生前拥有的。可是他为何留下钥匙和地图呢？留下线索，便是希望人去寻，他这到底是要人死，还是要人活？或者说果然如时良太爷爷所说，单纯就是为了消耗五大派？

　　最让人怀疑的地方是，封若言为了这宝图的位置和机关内容自尽，可见与他来说，危机四伏富可敌国的宝库是真实存在的。可照时良的说法，这宝库根本不怎么危险，一行二十人也有十七八个到了最终，宝藏的内容也乏善可陈。封若言岂不是死得很冤枉。

　　阿苋不愿意相信时良对自己说谎，时良的太爷爷自然不会欺骗自己的子孙。天机门的凋零是她亲见，现在又有了这手札佐证。

　　那么唯一的解释就是，宝库确有其事，但五大派手里的藏宝图，根本就是假的！这引起无数纷争和死亡的宝图，是司马剑南怕自己死了之后，五大派合起来对付他那个平庸的儿子而造出来的假象，有了宝藏这个诱饵，又有几个人顾得上去推翻一个已经稳固了六十多年的闾朝。而假图，还可以为真正的宝藏做掩护。

　　阿苋认为，这是她目前能得到的最合理的猜测了。

　　现在的问题是，闾朝的皇帝知不知道。

　　阿苋倾向于闾朝皇帝不知道。想瞒过别人，就要先瞒过自己人。何况司马剑南若不是对自己儿子心灰意冷，又为什么重启宝库？

　　37：风月旧事 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7636626

　　37：风月旧事

　　如果她的猜测属实，那么真正的宝藏藏在哪里？司马剑南会不会就那么让他们在地下长毛腐烂。如果他留下线索，最可能的地方会是在哪里？

　　阿苋原本并不真正想集齐藏宝图，但现在看来，她得想方设法去看一下各派地图的原本和钥匙。毕竟这是目前唯一的线索。

　　她有些无奈，若非万一，她实在是不想走这条路。她在药王谷对万三七说的话都是真的，想要命的，又有谁愿意在这个节骨眼儿去打宝图的主意。可是，她的内功心法，这几年越来越难控制了。

　　虫二教，原本名曰风月教。一听名字就知道不会是什么正道教派。风月教其实有三百年的历史，在风月之前的最初，是叫做天一教，取天人合一之意。他们的教众，修习一种双修的功法，但这功法却并不是必须双修才能提高修为的，只不过双修自然更快些。功法分为天卷，人卷和一卷三册。天卷的内功心法教人修炼内力，控制因练功而起的情欲，人卷则教人如何利用双修提升功力，一卷是历代只传教主的典籍，上代教主临死前可以将自己的内力传给下代教主。传功的过程中承受者会情欲冲击难以自制，这个时候即可用天卷的心法导气归元，也可用人卷的心法与人双修，两者同修，相辅相成，并不冲突。

　　但是大约一百五十年前，天一教内乱，天卷遗失，内乱中很多长老死去，幸存的长老写下来的天卷心法却不太完全，渐渐的演化为极玉和极青两卷，合称青玉鉴。第三册一卷依旧只传历代教主。

　　极青鉴进阶缓慢，内力扎实，修炼中必须戒绝一切情欲，一旦破身纵欲，则内力难以寸进，除非转修极玉，但极青一途不能修一卷，也就是无法传承内力。极玉鉴进阶快速，却不能克制情欲，必要时还需放纵情欲，不然易走火入魔，并且一旦修了极玉，就不能再回极青。历任教主，则必须修习极玉鉴，为了一代传一代，也只能修习极玉鉴。而且因为天卷残缺，初次承受传承的内力会因无法承受而需立刻双修，不然无法将内力导入丹田，只会走火入魔而死。之后一年内都要多次双修，才可最终将内力化为己用。

　　阿苋自己，当年在师父中毒濒死对她传功后，是立刻被欲望冲击失去了意识的。

　　天一教的创教师祖是女子，教中也多为女子。天下的女人，少有堪破情爱的，一旦动情失身，只能修极玉鉴。天一教渐渐成了江湖上“臭名昭着”的风月教。黑道杀人越货，绿林拦路抢劫，一起子名门大派却对一帮子没有杀人放火的女人赶尽杀绝。明明他们很多人都和教中人有千丝万缕的联系。

　　一直到师祖谢云川，她改风月为虫二，取自风月无边，又将教众由明转暗，江湖上从此再无风月教，反而多了个又谢云川创立的虫二教，喊打喊杀的声音渐渐消失。谢云川后来又拿出众多私产，结合教中原本的产业，建立了许多绣庄店铺，遍布整个大陆，将众多的教众分散在了各个城池，化整为零。只有各长老各主要弟子还长期住在原本的彼岸山总坛内。

　　虫二教还有个极其隐秘的产业：暗楼。暗楼其实是一种青楼。一心想要修炼的教众，都可以来这里挂牌。

　　暗楼是行走江湖的男人最为隐秘旖旎的去处。他们去了那里，是没资格挑姑娘的，反而要被挂牌的姑娘挑。一旦被挑中，也可以提自己的要求。

　　也不知是不是人性就是如此，越是神秘的，倨傲的姿态，那些人越是欲罢不能，又或者这世上大多数的男人，只相信银子买来的安心。暗楼的生意一直都很好，是虫二教主要的收入之一。也从不见人对这里喊打喊杀。

　　阿苋收回思绪。师父意外过世，她传承内力的年龄过早，情欲极难控制，这些年她一直都在找解决这随时会爆发的双修心法。她在各派游历，原本是想博采众长，看能不能自己解决。然而她毕竟年轻识浅，除了得了一串情人，并没有什么实质性的进展。

　　38：你忙完了？ < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7637620

　　38：你忙完了？

　　后来她潜心研究历代教主尤其是师祖谢云川留下来的手札和无数资料，最后生出了一个大胆的猜测：司马剑南当年所修的，就是遗失已久的天一教心法中最重要的天卷。

　　他那众多的妻妾红颜，其实是练功所需。司马剑南的风流韵事到处都有，从没哪个男人可以夜夜纵情还身强体壮的活到了一百多岁的。而他迟迟没有子嗣，恐怕也是修习这套武功的后遗症。毕竟这套心法其实更适合女子修习。

　　阿苋想到这里，第一次对藏宝图生出极其强烈的欲望来。无论如何，她都要看一眼那地图的原本，还有钥匙！

　　今日已是第三天的晚上，阿苋原本以为沈查既然隐瞒了自己他的行动，可能也会派人盯着自己的行踪。没想到三天过去，他都没有主动上门。到底是没有派人盯着，还是不想让自己知道他有派人盯着，很难判断。她决定明天主动去找沈查。

　　正准备歇息，耳朵一动，站直了身子。果然几息之后，有人敲响了房门：“阿苋，阿苋。”

　　是沈查的声音。

　　阿苋放了他进来，他反而先反身紧扣了门。一回身就伸出双手，抓住了阿苋的手：“他们同我报信说你回来了，在宅子里，我立刻就来了。阿苋，你回来的正好，我手头正有些事情想请你帮我。”

　　他突然想起什么似的：“你教中的事情可办好了？”露出点不好意思的神情来：“你看我，都没先问问你。具体发生了什么事，有什么我可以帮忙的么？”

　　阿苋知道他不过就是一说，也不放在心上：“一切都好。”继而问他：“你这边呢，事情追查的怎么样了？”

　　沈查就露出个得意的笑，拉着阿苋神神秘秘的说：“咱们进密室，我有好东西给你看的。”

　　阿苋在密室内的桌子上，看着眼前的摊着的东西，双目圆睁，有些吃惊。沈查神神秘秘地，居然是拿了两张宝图出来，拼凑起来给她看。

　　她以为沈查避开了自己，显然已是不再信任，没想到是自己小人之心，沈查居然就这么大大方方地拿了给她看。一时间心里有些不好意思。

　　这两张里面，有一张是阿苋从时良那里拓下来的，是东南的一角，另外一张却看不出来是那里，同另外一张也完全不衔接。阿苋看着心里一动，如果这图是按照原本五派的位置分割的，那这张图不是千里堡就是纯阳派。想到沈查身边的那个人，她忍不住开口问道：“沈大哥，你还是不愿意告诉我，你到底是在帮谁么？”

　　沈查脸上得意的神色微微收敛，露出些不耐烦来：“阿苋，你老问我这个。再说了，我不是在帮他做事，我们只是合作。”

　　阿苋眉目一跳，“他？”难道居然是一个人？

　　沈查说完，又有些后悔的模样，凑近了阿苋再次握着她的手：“阿苋，我不是怪你。我就是觉得没必要告诉你。你别问了好不好？”

　　阿苋自然只能说好，借口要看他的图抽出了双手。将那片她没见过的地图拿了起来细细端详。这地图的质地看起来像是什么动物的皮，摸起来却比皮子的质地更坚韧些。她拿在手里摩挲，觉得手感不对，再一细瞧，那图上居然隐隐约约泛出点金光。阿苋神色一凛，难道......

　　沈查却从她手里将那图拿了过去：“你小心点，这是原图。我可是特意拿了原图给你看。”

　　果然。阿苋道：“谢谢你这么信我。”

　　39：松了口气 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7637621

　　39：松了口气

　　沈查就又得意地笑起来，过来拉阿苋的手：“这没什么。阿苋，你对我好，我心里都记着。世上再没有人像你这么对我好的。”

　　说着凑过来，想亲吻她的脸颊，气氛眼看着暧昧了起来。

　　阿苋侧身一躲：“我没兴致......”沈查略有些失望。阿苋转移注意力：“我看着地图的材质颇有些特别，能让我再看看么？”

　　说着就又拿了那图研究起来。细看之下，似乎并没有夹层，可是这材质......

　　沈查又把图拿了回去：“我都研究过啦，没什么特别的，就是耐用可保存的皮子而已。”他收起地图，就势坐了下来，就手又来拉阿苋想她坐在他腿上。

　　阿苋皱了眉头。她怎么觉得，沈查的举止越来越奇怪起来。她在床下，是不同她的这些情人们有什么亲密的。沈查原本对这个从来不说什么，只要不上床，两人还是就事论事的相处，怎么从上次见面以来，他越来越孟浪，拿阿苋当了他的侍妾一样。

　　阿苋再一次躲开了沈查的手。反而坐在了他对面，郑重其事道：“有话便好好说，你这是怎么了？”

　　沈查颇有些不快：“我就是要同你好好说话。你怎么问起我来，我才要问你，你是怎么了？怎么你自从上次见过时良，就不怎么理我了。”他说着居然委屈起来：“我特地拿了宝图给你看，你......你心里只有时良是不是？”

　　这同时良又有什么关系。他们的关系，难道不是一开始就说好的么？阿苋头痛，她最近怎么总遇上这样的事情。

　　想了想，她换了个问题：“你同狄蔓姑娘如何了？你还是不想接受她么？”

　　沈查听到这个问题，沉默半晌：“我们还能怎么样。她对我.......唉，总之事情不是你想得那样。世上对我最好的，只有你。”

　　“狄蔓姑娘对你，也是很好的。我虽然见她不多，可也看得出来她对你的心意。”

　　沈查突然有些闪躲起来：“她......”

　　阿苋顿觉不妙，追问道：“她怎么了？莫非你们定亲，不，成亲了？”

　　沈查摇头：“没有，我们还没有。”阿苋放松了些，随即一顿，还？

　　沈查却有些难以启齿地道：“上次，我喝了点酒......我们......”

　　阿苋又警觉起来，她并不介意她的情人是不是只有她一个，毕竟她自己也不是，时良就有几个红粉佳人，但是这位狄蔓姑娘不同。她对沈查是真心真意的，他们若是有了什么，定是沈查给了她什么期待。

　　她立刻追问：“你是不是要同她定亲了？”

　　沈查脸色有些尴尬：“阿苋，我，我不能不对她负责的。她......我是他第一个......我不能辜负她。”说着他露出痛苦的神色：“阿苋你信我，我是把她当做你的。我喝醉了，我只想着你，我......可她一个黄花大闺女，清清白白的身子给了我，我又怎么能对不起她。我......”说着在屋内踱起步子。

　　阿苋眉头一挑，不置可否，只是问：“便是说，你们要定亲了？什么时候？”

　　沈查语调艰难：“可能......应该是吧。具体什么时候，我也没想好。我现在，大业未成，怎么成亲。”

　　阿苋大松了一口气：“沈大哥不用这样想。大业未成当然可以娶妻生子啦。难道你一辈子不成，一辈子就不成亲了不成。你等得起，狄蔓姑娘也等不起啊。”

　　她对同沈查的欢爱，一直都是可有可无，沈查黏黏糊糊，她这一年已经没怎么见他。

　　沈查的表情停在了一个极怪异的位置。痛苦的神色还挂在脸上，有些不相信一样的呆滞地看着阿苋。

　　40：你对我好 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7638567

　　40：你对我好

　　他问道：“你不生气？”

　　阿苋语气轻快：“为什么要生气？狄蔓姑娘通情达理，聪慧体贴，我看得出来沈大哥你也是心悦她的。原本我以为沈大哥你是有所顾忌，怕人说你图她的家财，现在既然你们两情相悦，我高兴还来不及呢。”

　　这是真心话。狄蔓姑娘的爹爹是金川的一个富商，闾朝风行三妻四妾，她爹爹姬妾众多，却只有一子一女。狄蔓姑娘身为独女，自小如金枝玉叶般长大。一次外出无意中邂逅了沈查。沈查长相英俊，身怀抱负，颇有些怀才不遇的落拓气质，狄蔓姑娘一见倾心。沈查一直以大业未成为借口，并不十分热衷，也有两三年了。再拖下去，狄蔓姑娘的爹爹怕是要把她嫁出去了。

　　沈查却神色挣扎：“阿苋，你是不是在说气话？”

　　阿苋有些疑惑，这已经是最近第二个人这样问她了：“我看起来像是生气的样子么？”

　　沈查又露出痛苦地神色来：“我知道，是我对不起你，我也对不起她。我心里......我心里......我知道你心里难受，可是我心里也不好受。我这些年殚精竭虑，只想振兴门派，从来也没有二心。阿苋，我也知道你一直都默默支持我，你不知道我多么感激你。可是我......我竟一事无成。这都是司马剑南，若不是他，若不是他，我天机门定不是今天的样子。便是五大派，我们也未必放在眼里。现在连你都说我这辈子可能都不能成。我真是.......”

　　阿苋忍不住要翻个白眼，这么多年来，这番话沈查也不知说了多少遍。先是满怀希望地直抒抱负，然后怨恨一下司马剑南，最后幻想一下如果当初。她一开始还细心安慰，慢慢开解。现在除了无奈，已经一点别的情绪都没有了。

　　阿苋认真回忆，觉得当时让这人上了床，大抵是他实在长得很英俊。

　　她打断了沈查的自白：“沈大哥，我是认真的。”沈查顿住。

　　阿苋点点头：“咱们自小认识，情谊不比其他人。我心里是拿你当好朋友待的。狄蔓姑娘待你情深意重，沈大哥你要好好珍惜她。”

　　阿苋原本就对师祖的遗训有些不以为然，加上沈查近些年行事越来越没有章法，甚至提出想要入股教中产业。她当时断然拒绝，之后就更完全的以个人身份和教主私产资助天机门，绝不让他插手教中的产业。现在他不但找了人助他成事，还要成亲。阿苋觉得不管结果如何，以后她都可以松了一口气了，颇有一种终于把儿子嫁出去了的畅快。

　　沈查似乎总算是回过了神，意识到阿苋是真心在为他开心。他颇有些不可置信，又有些松了口气般地说：“我就知道，阿苋你对我是最好的。”

　　阿苋纠正：“对你最好的，是狄蔓姑娘才对。”

　　沈查却苦笑了一下，有些难以启齿的模样。

　　阿苋诚恳道：“沈大哥，我看得出来，你是很喜欢狄蔓姑娘的。如果是普通的情谊，你不会因为与她有了首尾就要定亲。既然如此，你又为何这样一幅纠结的样子。你若有什么难事，可以同我讲。”

　　沈查却又重复了一遍：“我跟她，不是你想的那样。你不知道，我心里对她，我也矛盾的很。”

　　既然不是公事，阿苋就不想掺和他的感情，她正色道：“不管你们是怎样，既然决定了要成亲，这就是你们两人的事情。你心里有事，也该同狄蔓姑娘好生讲讲。”说着站了起来：“我还有很多事情要忙，沈大哥你是要在客房住一晚，还是现在就走？”

　　沈查心慌意乱，连一开始要阿苋帮忙的事情都没有说就走了。

　　41：这次真的 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7638568

　　41：这次真的

　　送走了沈查，阿苋心情愉悦。上次贾源那边让她颇有些难堪，没想到沈查这里却解决的如此容易。何况能见到自己的朋友成家立业，也是一件开心的事情。而心法的事情虽然还是悬而未决，但是现在总算有了个明确的目标。

　　接下来的几天她都在处理积压的很久的教务。过了几天，袁让从总坛那里赶了过来。阿苋原本要派他去跟着沈查，现在却有些不确定。犹豫之下，想着要找宝图，还是要从沈查入手，就又细细叮嘱他务必要注意安全，还是派他去了。

　　安排好这些事情，她又回了自己的私宅，歇息的同时等时良的消息。

　　时良是在一个傍晚出现的，彼时阿苋正靠在正房院子的美人椅上，双眼微眯，手里把玩着一块半月形的玉珏。那玉珏的造型花纹却都很奇特，边缘处还有些波浪起伏的弧度。阿苋只用拇指微微摩挲，眼神悠远，思绪已不知道飞到了什么地方。

　　不过是眼前一花，时良就站在了她面前。他风尘仆仆，郑拾没有跟在他身后，看起来像是星夜赶路，脸上却没有什么疲惫之色。

　　阿苋失笑，她这个宅子虽说只有三进，也住了一些的仆妇洒扫，只有正屋所在的内室，她从来也不随便让人进来。可是这想来的人，从来也没人走正门的，当然也不会管她的这规矩。

　　她站了起来迎上去：“时良哥哥，你来了。”

　　时良的脸上却不是往常的温和俊雅，反而神色颇有些冷峻地看着她。阿苋疑惑：“怎么了？”

　　时良缓缓开口：“我有些想你。想亲自来看看你。”

　　“啊......”阿苋轻呼出声，脸色有些不自在，也不知道是不是在发烫。她不知道怎么回应这句话，只好说：“我让石头带信给你，想请你亲来一趟么？你没见到他？”

　　时良还是那副沉静缓慢的语气：“见到了。你的信我也收到了。”顿了顿：“我不是为了你的信来的。我就是想亲眼来看看你。”

　　阿苋脸上轻松讪然的脸色慢慢沉了下去。

　　时良说：“纯阳山派了人来。爹已经同意，要同他们议亲了。”

　　这已经是这个月第三次听到成亲有关的消息了。

　　时良继续说：“下个月，爹就要请人去纯阳山提亲。要为我定下司马掌门的女儿，司马纯。”

　　“我同意了。这件事我想亲自告诉你。阿苋。我这次，是真的要成亲了。”时良也不知道自己在做什么。他长这么大，第一次这么不确定。他年少的时候，也曾经幻想过一个英姿飒爽的侠女，两人一起行侠仗义，神仙伴侣。到了大些，想到他是独子，也隐约猜到了自己大概是要同哪个大派的千金联姻。他清楚自己肩上的责任，一直也不觉得这有什么不好。他在江湖上的几个红颜知己，他也都开诚布公，她们也从来不对在他面前表露出对庄主夫人的位置有什么非分之想。

　　如果没有遇见阿苋，这原本是他已经计划好了的路。他觉得他并不是非阿苋不可的，他心里有要做的事情，要继承的家业，何况他还对阿苋修炼的内功一清二楚。可是每一次爹要为他定亲，他有总是能找到借口推三阻四。他不太愿意承认自己真正的想法，亲事却也一直这么拖了下来。

　　直到爹从去年开始，身体每况愈下。

　　天衡山庄的规矩，不成亲不能正式继承庄主之位。他虽然是独子，可时家却不是只有他爹这一支。那些叔伯堂兄弟们，眼见他一直不成亲，都有些蠢蠢欲动。

　　前阵子他接待了司马兄妹。他爹又一次提出了这件事。他没有再拒绝。这也是他第一次对自己面对那个自己一直在逃避的影子。

　　所以他来找阿苋。

　　即使他已经做了决定，即使从此就真的只能做她的时良哥哥，他也想亲自来告诉阿苋这个消息。她不应该从任何其他人嘴里听到这个消息。如果必须要有个人开口，开这个口的人只能是他。

　　42：我祝福你 微H < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7639526

　　42：我祝福你 微H

　　阿苋一早就有了预感。想到司马纯天真美好的样子，她心里有些酸涩，又有些隐秘的轻松感。时良是这个世界上她最信任的人。他们虽然从来没有明说，可两人间那如有若无的一丝东西，从来也都是心照不宣的存在着。

　　五年多前她走火入魔，两人有了情事，她也对时良开诚布公地说了自己修炼的内功，从时良沉默的脸上，她已经预见到了他们的今天。

　　从身份上，时良是天衡山庄的少庄主，五大派一直遵循着只有一个妻子的传统，要他娶一个订过亲，早已不是完璧，还已经有了方策和袁让的阿苋，恐怕连亲卫都要瞧不起他。

　　何况阿苋自己，心里虽然对时良与别人不同，却从来没想过嫁给他做他一个人的妻子。

　　她心里这么想着，露出个笑来，语气有种刻意地轻快：“时良哥哥上次就同我说要订亲，现在总算是定下来了。司马姑娘我见过的，是个很可爱的女孩子。时良哥哥，你很有福气。”

　　嘴里还要再说些什么调侃的话，脸上却有什么东西淌下来。她突然被自己惊住了。她已经很久，很久没有掉过眼泪。她有些不敢相信一样，摸了摸自己的脸，垂了眼睛看自己的指尖上的水渍，目瞪口呆。

　　她又缓缓抬头看着时良，脸上那有些夸张的笑隐去，清丽秀致的脸庞上，露出了迷茫疑惑的神情，似乎在问：我这是哭了么？我为什么会哭？

　　时良看着她有些傻呆呆的表情，眼眶酸涩，心口像是突然被锤了一下。他突然走过去，横抱了她就往内室走去。

　　阿苋一直呆呆愣愣的，等醒过神来，她已经被放在了床上，时良将她的衣服解开了一半，他自己也已经脱得差不多了。到了这个时候，好像说什么话都没有用了。

　　她露出个释然的笑来，坐起身子就去吻他。这是她第一次主动去亲吻时良。她伸出舌头沿着时良的唇轻轻舔舐，温柔而珍惜。时良一动不动，呼吸却是渐渐加粗。

　　过了一会儿，时良就像是急不可耐，厚厚的舌头顶开了阿苋的唇齿，钻进她的嘴里吸吮津液，含了她的舌头就往自己嘴里吸去。

　　阿苋给他吸得舌根发痛，轻轻推他，时良松开了她的唇舌，却转而去吸吻她的脖子，另外一只手已一路向下，抓了她一侧臀瓣抓住了就不放手。

　　他嘴里喃喃道：“我想要你！”

　　说完三五下就将两人最后的一点衣物都脱光，双腿间巨物怒张，早已经激硬发疼。他蛮横地掰开了阿苋的膝盖，就这么直直插入了进去。

　　阿苋吃痛，呻吟出身，她还没准备好，时良也不太好受，甬道里还有些不够润滑，干燥的感觉与平时的湿滑大不相同。

　　他不得不稍停下来，附身握住阿苋浑圆白腻的乳房大力揉搓，又含了一侧乳头不停吸吮。阿苋自己只适应了一小会儿，内里就已经开始分泌液体。时良轻轻动了几下，觉得那丝滑的触感又回来了，迫不及待的挺腰抽插。

　　他双手按在阿苋的腰侧借力，弓着身子插入抽出，偶尔低头啃咬阿苋的乳房。阿苋渐渐得了趣，细细地喘息声响了起来。

　　时良就这么耸动了有半刻钟，阿苋已经湿透，时良直起了身子，抓住了阿苋的脚踝将她两腿分开，对准了那蜜穴就大肆攻进。他抽出时全部而出，攻入时整根没入。每次攻入那一瞬间，那种一点点被包裹的感觉舒爽地他大叫起来。

　　新年快乐，今天加更。

　　43：今日之欢 H < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7639527

　　43：今日之欢 H

　　时良很少在床上这么外露，那奋力穿刺的样子像是在发泄什么，又像是在证明什么。

　　阿苋的两腿大张，两只脚踝被时良握住大大分开，下半身就这么有些悬空地被时良操干着。时良每次重新插入，圆圆的顶端都要将她的内壁再一次顶开，阿苋被这感觉刺激的又痛又爽，她今天一反常态，从一开始就放开了呻吟出声，到这会儿更是毫不掩饰。

　　她还是最爱那巨物将体内填满的充实，时良的每次插入，她都要锁紧了不让出去。殊不知时良就是喜欢被她这样刺激，两人像是角力般互相较劲。快感却是一起升腾。

　　时良插干良久，突然一个重重的顶入然后停住不动了。阿苋爽的大呼，缩紧小腹只打战。

　　醇厚的声音在耳边响起：“是不是最喜欢被我这么插着？”说起了平时从来不说的淫话来。

　　阿苋不甘示弱：“时良哥哥喜不喜欢阿苋里面？”

　　时良松开了她的脚踝，就这么插入着俯身亲吻她的胸乳：“阿苋里面又紧又热，又湿又滑。我进来了就不想出去。”

　　阿苋给他刺激，忍不住又收缩一下，时良轻拍她的屁股：“夹得这么紧。”

　　说着伸了手握住了她一边乳房，含了乳头用牙齿细细研磨。

　　阿苋抬腿圈住了他的腰，手搂住了他的头：“时良哥哥的棒子又大，又粗，又长。阿苋只想永远被时良哥哥这么插。。。。。。”

　　她除了对时良，从来也不说这些。便是同时良，也从来说不出这么直白到有些浪荡的话来。

　　时良被这话刺激。抽出棒子下了床，将阿苋揽到床边，先是长驱直入，又就着这姿势直接抱着她站了起来。阿苋一声惊呼，毫无着力，双腿不由自主盘着他的腰，双臂搂住了他的脖子。时良就这么面对面抱着边走边动，直直走到了一边将她钉在了墙上，然后双手捏住了她圆润的臀部用力上推。阿苋大叫：“哥哥，啊。。。那里。。。”

　　时良只死死钉在里面：“你喜欢这样，是不是？”

　　阿苋回给他一串断断续续舒服的喘息：“我。。。哈。。。”

　　时良开始转动臀部，那大大的蘑菇头就在阿苋甬道的伸出转着圈研磨。阿苋爽的受不住，又想他就这么一直塞下去，又想着更猛烈些。

　　时良边磨边问：“你什么？”

　　阿苋是在说不出来，只好死命收缩甬道，时良闷哼出声，惩罚性地咬了她的乳头一下：“这是要榨干我么？”

　　又催她：“快说，你什么.....唔，哈，好爽！”就觉得自己的阳具被阿苋的内力层层叠叠收缩了又放松，也顾不上催她了。放开了身体，钉子似的一下一下对着阿苋的敏感处嵌去。

　　阿苋头皮发麻，时良抓了这个最容易戳到她敏感点的姿势，她脑子已经有些迷糊，只能想着体内进出的巨物，张了嘴喊“你。。。你再快些”

　　那个也不答话，上百下抽插越来越快，越来越深，“啪啪啪”的声音不绝于耳，两个人都放开了呻吟。阿苋激受不住，最先到了顶点，抽搐中时良的律动越来越快，咬着她的耳朵说：“我要留在里面！”不待她反对就直直射了进去。

　　44：可有镜子 H < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7639528

　　44：可有镜子 H

　　两人就这么面对面站着，时良虽有些疲软，却也不抽出来，依旧这么死死把阿苋钉在墙上，阿苋抱着他，全身的力气都放在她身上。两个人都有些没有餍足的感觉。

　　没多久，体内的物体慢慢苏醒了过来，阿苋感受到那物一点点的撑开自己内穴，按耐不住动了动。时良抱着她走到了小桌边放了上去，又开始缓缓地律动。一动起来，两个人都暂时得了些满足，双唇不约而同地吻在了一起，唇舌相交，难舍难分，水渍声不绝于耳。一时间旖旎中温馨无限。

　　阿苋毕竟喜欢激烈些的情事，亲吻良久，时良的动作有些慢了下来，她就自己开始挺动起腰部，主动去吞那巨物。

　　时良就抱着她翻了个身，她身子前倾，时良已经从背后插了进来。一双手从背后伸过来捏住了她饱满的乳房，忽然就是一阵狂风暴雨般的抽插。阿苋仰着脖子，“啊。。。。。啊啊啊啊啊。。哥哥，哥哥。。。。。啊，好深，好奇怪。”

　　时良充耳不闻，那狠命抽插的尽头，像是要连囊袋都要塞进去。两个饱满的袋子打在阿苋的外部，啪啪啪的声音中夹杂着水花四溅的声音，阿苋湿的不成样子，蜜液顺着两人的大腿缓缓流下。

　　时良抽出一只手，狠狠拍了阿苋的臀部，阿苋浑身一抖，夹得时良差点射出来。阿苋不自觉的开始翘起了臀部，时良抽出的时候，她就向后耸动去追寻那让自己忘记一切的肉块。

　　时良略略放缓了频率，他不想这么快，夜还很长。

　　他拉直了阿苋的身子，凑过去亲吻她，阿苋回头，两人又是唇舌交缠。

　　他突然附身，结实有力的手臂插进阿苋的腿弯处，抱着她直直站了起来。

　　“啊。。。。时良你。。。”

　　时良问她：“可有镜子？”

　　也不待她回答，就去了净房，果然看到了一面人高的琉璃镜。他抱着阿苋走到了镜子前面，镜子里映出了两人的连接处，清晰可见。

　　阿苋第一次见到了自己的穴口，时良的巨物狰狞地撑开了粉色的甬道，她看得痒意上涌，浑身都发起抖来。

　　时良笑了一声：“我的好阿苋，果然是个尤物。”说完了就看着镜子，托着阿苋大干起来。他额上青筋冒出，一眼不错地盯着镜子里被自己的巨物肆意蹂躏的穴口。那里已经微微有些红肿，却是紧紧包裹着自己，晶莹的液体沾满了两人连接处。越看那巨物就越是贲张，打桩似把阿苋抬起抛下。

　　阿苋脑子已经是一团浆糊，她不敢看镜子，又忍不住不看，忍不住喃喃道：“时良哥哥，阿苋给你插得好舒服啊.......”

　　这句话微不可闻，时良却是听见了。他放下阿苋的双腿，向前贴在了镜子上，抓着腰部一阵戳刺，再一次射了进去。

　　阿苋从后背位，从来也没到过顶点，但也是被刺激地说不出话来。任时良抱了她去给两人清洗。

　　犹豫了很久，还是来了一发分手炮。

　　45：意犹已尽 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7640451

　　45：意犹已尽

　　阿苋实在累极了，迷迷糊糊就睡了过去。时良抱着她思潮起伏，也慢慢合上了眼睛。

　　早上醒来，迷迷糊糊中觉得身上不对，就见时良附身在舔有些红肿的穴口。

　　时良知道她昨天只是累了，并没有特别满足。

　　阿苋却捉了他的脸阻止了他。

　　她眼神温柔的看着时良，昨夜的迷茫懵懂已经收了起来，眼神里一如既往的是对时良才有的亲切，时良心里一酸，面对面与她躺在一起，眼眶慢慢发红。

　　“人和人之间的相遇，可能是讲究缘分的。有人倾盖如故，有人白首如新，有些人注定是过客，有些人注定带来伤害。”阿苋伸手抚上他的脸颊，神情温柔，语调柔和：“时良哥哥你，可能注定只能是我的时良哥哥。”

　　她笑了笑：“时良哥哥，虽然你还没正式定亲，可你既然决定了，就不能再对不起司马小姐了。天底下的女人都命苦，你可不能伤害她。”

　　时良身体一僵，凑过来想亲吻她。阿苋却起身穿衣，避开了他的亲吻。

　　她穿好了衣服，回身拉起了时良，难得的，脸上一直都挂着笑看着他穿好衣服，走近了替他把衣服上的褶皱抻开，仔仔细细，上上下下，然后拍了拍他的肩膀。

　　“时良哥哥真是个英俊潇洒的美男子，也难怪那司马小姐一见就动了心。”

　　她说完，轻轻叹了口气：“时良，我可以同你再欢爱一次，十次，昼夜不分。可是，总是有最后一次的。”

　　“任何事情，都有个结束。你我之间......”她脸上的笑突然调皮起来：“裸呈相见的缘分，能意犹未尽地结束，也很好。”

　　时良深深望着她，伸出双臂紧紧抱着她。他一向话少，阿苋也不在意。

　　门外有人恭敬道：“教主，方护法在大厅求见。”

　　阿苋惊醒，时良松开她。两人一前一后进了大厅，方策见了，先向时良拱手行礼，又看着阿苋欲言又止。

　　阿苋直接说道：“时良哥哥不是外人，你直接说吧。”

　　方策就露出焦急神色来：“教主，袁让中毒了！”

　　阿苋大惊：“怎么回事？！”

　　方策回到：“李管家在今日清晨发现他昏迷不醒倒在绣庄的后院里，她已经去了回春堂，我来跟教主你报信。”

　　阿苋立刻动身，时良说：“我和你一起去。”

　　阿苋匆匆点了点头，两人随着方策去了如云绣庄。

　　一进客房，就见李茹站在一个五十多岁的老头身边，那老头精神矍铄，是回春堂的镇堂大夫贾人参。他的食中二指正搭在袁让的脉息处。几人都屏息不敢打扰，那大夫过了会儿又换了只手，又翻看了袁让的眼皮。最后站起来同阿苋说道：“他这是中了一种比较常见的毒，中者内息凝滞，昏迷不醒，只要七天内解了就没什么大碍。”

　　说完开了方子，又交待阿苋：“一天三服，三服就见效。等他醒了，就可以用内力清除余毒。再休养个几天就没事了。”

　　李茹接过方子匆匆派人去煎药。阿苋却送了那大夫出门，边走边问：“不知道贾老可知这毒的来历？”

　　贾老头斜了他一眼：“这种毒，药王谷每年也要卖一些出去的。”言下之意，毒虽然出自药王谷，却未必是药王谷的人下的。不过他补了一句：“这种毒不一定要吃下去，便是皮肤上沾了，只要分量足，也是能中毒的。”

　　阿苋也不再问，付了诊费后恭敬地送了他出门。

　　46：密室商谈 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7640453

　　46：密室商谈

　　袁让既无生命危险，阿苋嘱咐了李茹好好照顾，就邀时良进了密室，将自己关于真宝假图地猜测和她知道的一五一十地告诉了时良。

　　时良听了也是颇为震惊。他思虑良久，也同意阿苋的推测很大可能是真的。并对阿苋摊开了些那天没说的细节：“你说的那个叫做“春风化雨”的机关，太爷爷的遗言中是有交代的。说是那处机关，他们也不知道是怎么触发的，地面四周包括顶上，都是圆圆的孔洞，他们就是在那里折了一个人。但是太爷爷所说，那机关虽然在，可是针簇稀疏，并没有你说的那样险恶。轻功好的人注意些就能躲过去。”

　　阿苋觉得这个细节，肯定了自己的猜测：“会不会这假宝库，只是修了个样子，没有放太多机关，真正的机关，都放在了那真宝库？”

　　时良也觉得这个猜测是真的可能性很大。

　　“这也是我让你亲自来一趟的缘故。我们现在除了假图，真宝库的线索一点都没有。我想借你的原图和钥匙仔细看一看，会不会藏着什么线索。”

　　时良从贴身的内袋里掏出来一张图：“我猜到你可能要借图，带了过来。不过钥匙一直都是爹亲自保管的，我得回去跟爹说，真假图的事......也要商量爹。”

　　阿苋觉得这样也挺好：“时庄主见多识广，心思稳妥，商量他自然是最好。时良哥哥，你觉得......沈查和赵普背后的，会不会是同一个人？”

　　时良也在思考这个问题：“这个很难说。赵普这边，咱们都觉得他必定是图谋已久。”

　　阿苋点头：“我猜药王谷的人也是这么觉得。据贾源所说，他之前的行事毫无异常。如果是自己背叛的，总是要有些理由的。或者是同师兄弟不和，或者是突逢巨变。而且贾源说，赵普这个人平时谨小慎微，不像个能为财而死的人。”

　　时良赞同：“我同赵普打过几次交道，虽说知人知面不知心，可是看得出来不是个肤浅之辈。如果是他自己偷图，那可真是太天真了。所以他是受人指使的可能性很大。能将他安插在药王谷十几年，又能够令他叛逃师门的，这个人的能量一定不简单。假若这个人老早就在打宝图的主意，不会等到今天。所以他跟我们一样，都是近日才对宝藏的真相有了怀疑才有所行动的。”

　　阿苋突然想起来：“时良哥哥！藏宝图的消息，最开始是沈查放出去的！而赵普偷图，是在消息传出来之后！”

　　“所以，他们背后，可能不是同一个人！”

　　两人对视，阿苋说：“所以，真正幕后的人是沈查背后的人。他不知道是真的想找宝藏还是有其他的目的，但他一定是用真宝藏的消息利诱沈查为其所用，并且让沈查放出了藏宝图的消息，引得江湖一片哗然，而赵普背后的人，是知道这个消息之后，才开始行动的。”

　　时良接着她的话说：“有能力在药王谷的核心弟子安插卧底的，江湖上没几个人做得到。而且你说沈查身边有个纯阳派的人......”   说到纯阳派，两个人一时间都有些安静。

　　阿苋的脑子如同被一个锤头砸下。她居然忘记了这回事。时良马上要同纯阳联姻，这件事一旦扯出来幕后的人是纯阳派的，他岂不是进退两难？

　　她觉得自己太也草率。不应该把这件事说出来。

　　47：三种可能 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7641353

　　47：三种可能

　　她忍不住问道：“时良哥哥，按说你们天衡山庄，一向都是同千里堡交好的，怎么时庄主竟会要你同纯阳山联姻呢？”

　　时良抿了唇看她，还是开了口：“这件事，是纯阳派先提出来的。”

　　话一开口，剩下的就容易多了：“千里堡虽然主要做的是马匹的生意，可是他们占地广博，矿产药材皮毛，都有沾手，财力雄厚，弟子众多，实际上早已经压过了我们其他四派。无极门占地小，药王谷人少，加上上一次地图的事，两派一向都是同气连枝。我们天衡庄，从爷爷到我都人丁单薄，旁支的人渐渐势大，已是不得不联姻。原本千里堡是上上之选，可是朱堡主这一代，唯一适龄的朱小姐，已经订亲嫁给了自家弟子，其他的都是旁支，爹爹不同意。”原本爹爹同朱堡主互通有无，都有联姻的意向，是他一推再推，后来朱小姐有了心上人，千里堡也觉得这个联姻对他们来说不是非有不可，朱堡主心疼女儿，索性嫁了。不过这些，他不打算告诉阿苋。

　　阿苋面无表情，心里却微微一动，朱时两家要联姻的消息，阿苋是知道的，后来朱小姐嫁给了朱堡主的大弟子，她还特意去看望时良。

　　“纯阳派......原本是师父收弟子，一代传一代的。到了司马剑南，他扶持了自己的堂弟当了掌门，纯阳派渐渐成了司马一家独大。”这个阿苋知道，其实纯阳派和天衡庄有些相似。不同的是，天衡庄是旁支太过兴旺，司马家则是长期占了掌门的位置，引起了历代长老和其他弟子的不满。司马家慢慢将纯阳派当成了自己的家业，内部定然会有纷争。

　　时良续道：“司马家的子弟颇多都愿意去闾朝做官，真正留在教内支持司马掌门的不足半数，他近些年已经有些弹压不住他的师兄弟们。所以才起了同我们联姻的心思。”

　　阿苋心里一动：“那么上次司马纯小姐去送请帖？”

　　时良点点头：“应该是司马掌门特意安排她来的。”

　　既然司马掌门自顾不暇，那么他安插卧底的可能性就低了些。但是也未必，越是这个时候，越需要宝藏的事情来混淆视听，可保一时安稳。

　　两人商议良久，最终都觉得现在的可能的情况有三种。

　　第一种，便是沈查背后的人利用宝藏的秘密来掀起风波，实际上别有所图，找宝藏只是手段。能找到自然好，找不到也无所谓。如果是这种可能，阿苋觉得背后的人是纯阳派的可能性大一点。

　　第二种，沈查背后的人同阿苋一样，猜到或者直接得知了真宝藏和假地图的关系，想抛砖引玉，找真正的宝藏和秘笈。如果是这样，那么沈查和天机门一定都脱不了干系。最清楚真相的就是天机门，若是这样，沈查一定有非常重大的秘密瞒着自己。

　　第三种情况，就是上面两种推测都是真的，放出消息的人和最开始找真宝藏的其实是两批人。互相影响之下，情况就愈加破朔迷离起来。

　　时良忧心忡忡：“我本以为这恐怕又是一次圈套，劝你不要掺和。现在看来，不光是你，便是我天衡山庄，也难以置身事外。”

　　阿苋能得到的消息，其他人也想要得到也不会太难。赵普的叛逃的真相一旦公开，五大派没有哪个可以置身事外的。

　　密室里一时安静异常。

　　阿苋没有在继续揣测，对时良道：“时良哥哥，我写信请你亲来，其实是想借你的原图一观。现在我们唯一有的线索，就是司马剑南留给五大派的地图和钥匙。”

　　时良从怀里掏出一个封的严实的油纸包来，打开了里面正是阿苋见过的藏宝图原图：“我也猜到你可能是有了新的发现，特意带来了。不过钥匙一直在爹爹手里，咱们先研究地图吧。”

　　48：纷纷扰扰 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7641354

　　48：纷纷扰扰

　　这地图坚实柔韧，和沈查给她看的那张如出一辙，阿苋仔细握在手里揉捏，既觉不出这是什么动物的皮，也没觉得中间像有夹层的样子。她又揉捏了几下，时良突然道：“阿苋你看！这上面的一层是什么？”

　　阿苋凑近了细看，就发现那皮子在夜明珠的微光下散发着似金似玉般的微微荧光，俩人面面相觑，阿苋突然拿出火折子，就往那地图上烧去。时良也不拦着。两人研究半天，发现这地图居然水火不侵。

　　阿苋百思不得其解地问时良：“如果是假图，这地图是不是做的太过花心思了。这样的东西，恐怕只有当年的封若言做得出来。”

　　时良却另有揣测：“又或者，正是因为这地图做的尽心尽力，才不教人去怀疑这地图的真假。”

　　阿苋从怀里摸出了峨眉刺就要刺下去，她想看看这地图是不是可能刀枪不入，到底有没有夹层，却被时良及时握住了手腕。

　　“阿苋不要！实在要拆开看，等集齐了五张图再说吧。现在不宜轻举妄动。”

　　他把地图重新收入怀中：“这件事暂时也猜不出别的了。我要先回去同爹商议。”顿了顿：“郑拾不久就到，你有任何事情你都可以差遣他，也可以让他传信给我。这件事暂时就不要让更多人知道，能保密多久就是多久吧。”

　　送走了时良，阿苋自己一个人枯坐了很久。

　　李茹不敢打扰她，只默默在她旁边站立良久。等阿苋自己回神，李茹是来禀告袁让的情况的：“我们强行灌了药，他脸色已经好多了。气息也很平稳。应该很快就能醒过来。”

　　阿苋起来去看袁让。到了门口，却见到方策正坐在袁让的床边，神情专注，动作轻柔地替他擦额头的汗。他们俩人是从小就被培养，做为虫二教主的双修人而存在的，感情深厚，与其他人不同。

　　阿苋默默看了一刻钟，方策毫无觉察。她转身出了内院，对李茹说：“这两天就让方策照顾袁让吧。一应大小事宜，烦请李姐姐多多费心。”

　　李茹自然应下。

　　阿苋出了绣庄，慢慢走到了醉仙楼，要了临窗的桌子，点了八个菜并一壶酒。那小二问了她三遍到底几个人吃。

　　等菜上来，她一言不发，边喝酒边吃菜。那小二频频转头，这会儿客人不少，周围的客人窃窃私语。阿苋毫不理会。她的动作不像闺阁小姐一般文雅秀气，却也并不显得粗鲁，反而慢条斯理，颇有些洒脱肆意的感觉。菜吃了大半，酒添了两壶，那小二已经是目瞪口呆。阿苋终于觉得有些缓过劲来的，她脸色如常，毫无醉态，肚腹也丝毫不见隆起，让人不禁想问她吃进去的东西到底去了哪儿。吃完了也不走，反而又点了一壶茶，就那么边啄饮边看起了街上的车水马龙人来人往。

　　闾朝自司马剑南以来就慢慢讲究男主外，女主内。女子当以夫为天，不可轻易抛头露面。在其他城池，大街上虽然都是男人多些，女人也都有不少。在金川这里，大街上来来往往的大部分都是男人，女人出门的，也都是婆子仆妇之流。略有些家底的女子都是坐在马车里或者带着帷帽，绝不让外人瞧上一眼。也有那为了生计，不得不摆摊做些小生意的，也都风霜满面，辛苦写在脸上。

　　阿苋一直觉得司马剑南这个人的非常的不合情理。他明明出身纯阳派。纯阳派以剑法闻名，剑号称兵器中的君子，最讲究顶天立地，胸怀若谷，大部分都带着几分刚直的浩然之气。但司马剑南却八面玲珑长袖善舞。少时就离家出门游历，交情遍天下，并因红粉知己众多而闻名江湖。当时天下有些名气的侠女也好，名伶也好，都与他有些不清不楚。

　　而且他不喜对练剑深恶痛绝，不知何时得到的仙人遗册，似乎十八般兵器样样精通，其实纯是以内力浑厚取胜。北方的异族入侵，他第一个振臂高呼，率领了五派弟子并一种北方百姓抵御。建立了闾朝之后，更是以绝世的英才，独自一人就给这开天辟地第一个的王朝建了个运作相当完善的朝堂。

　　传说有人生而知之，天下人都觉得，司马剑南就是生而知之的人。唯一让人唏嘘的，就是他暮年得子，儿子却平庸至极。闾朝自司马剑南以后，皇家子嗣单薄，居然一脉单传至今，在位的几个皇帝也都不甚出众，朝中的权利慢慢被司马家为首的一些权臣掌握。

　　原本五大派也好，普通百姓也好，各家都是一个男人娶一个妻子。可从司马剑南三宫六院，又立了后宫不得干政开始，上行下效，男人，尤其是闾朝的男人稍有些资产的，都开始三妻四妾，女人渐渐被拘在了后院。

　　他绝不像是一个纯阳弟子，也不像这世间的任何人。

　　49: 光天化日 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7642165

　　49: 光天化日

　　她就那么一直坐到了夕阳西下。身后不知道什么时候悄悄立了个身影。阿苋头也不回：“你站过来些。”

　　郑拾走到她身前，阿苋抱着他的腰将脸埋在他的怀里半晌不动。郑拾知道少庄主来过了，所以她应该已经知道少庄主要同司马小姐定亲的消息。他神色复杂，低头看着将脸埋在自己肚子上的女子，她乌黑的头发只用一个金色的圆环束起来一束，其余的都顺着肩膀披散下去。他踟蹰一阵，终于还是忍不住伸手抚上她的顺滑的发丝，一下一下地轻抚。

　　气氛一开始还温馨旖旎，也不知道是不是刚好对着他的小腹，阿苋就感觉有东西慢慢硬了起来，顶在自己的脖颈处。

　　她失笑，推开郑拾，抬头扫了他一眼。

　　她眼尾上挑，平时神色冷淡没怎么觉得，现在面带笑意地这么抬头一瞥，眉梢眼角尽是妩媚风流，郑拾给看得下身更加怒张。这可是大庭广众，他颇有些不自在的蜷缩了腰背想要掩饰。

　　阿苋的心情顿时好了几分，站起来略微后退面带戏谑看着郑拾，颇有些幸灾乐祸的意思。

　　周围的人都同看怪物一样看着这两个人不知廉耻，在光天化日之下搂搂抱抱。郑拾抬头，正想说些什么，看到阿苋身后坐了个络腮胡的大汉，瞬间就疲软了下去。

　　阿苋顿时心情大好，伤感和迷茫一扫而空，站在原地大笑出声。

　　等她收拾了心情就带着郑拾回了绣庄。袁让已经醒了。

　　阿苋进屋看他，就见他斜倚在靠枕上，面上已经有了几分血丝。他一见了阿苋就要坐直起身，阿苋忙过去按了他的肩膀扶他复又靠了回去。

　　又是一番关怀过后，才开口问他：“你是怎样中毒的？”

　　袁让正了神色：“属下怀疑，沈门主身边有药王谷的人。”

　　阿苋脸色微变：“此话当真？你如何确定？可看清楚了形容相貌？”   袁让也很谨慎：“七八成把握总是有的。”

　　“也是属下失察。李管家说沈门主身边有个纯阳派的，属下便以为他身边只这一个得力的。这几日沈门主都是独自一人，属下......”说着神情中有了几分尴尬。阿苋恍然，沈查在机关术数方面天资出众，武功却只是普通一流，偏偏他的心思从来也不在门派绝学上，反而总是想着出人头地。虫二教时常也照拂天机门，袁让管着教主私产，对每年支给天机门的数额一清二楚，他和方策虽然守着祖训不说什么，但是心里难免都要有几分瞧不起沈查。想来袁让是觉得沈查独自一人，行动就没有特别谨慎。

　　袁让继续说下去：“那夜沈门主穿了夜行衣去城东一个小宅院里见了一个人，他们关着屋子密谈。属下原本记着教主的叮嘱，只远远守着。但他们的声音渐大，似乎为了什么争执了起来，属下就凑近了想听清楚些。屋内的两人一直毫无察觉，属下隐约听到沈门主似是在呵斥那人，又想着离得这么近也没人发觉.....”他垂下了眼睑：“就想把窗户瞧瞧打开一条缝。哪知道只轻轻推了一下窗户，那人就立刻喝到“什么人？！”他也不等人回答，只扬手撒了些粉末。那些粉末并不四散开来，反而直直撞到了窗户，属下及时闭气，并没有吸入什么粉末，但是内息流转却渐渐凝滞。属下立时撤退，他和沈门主一起追了上来。索性他们二人的轻功都不及属下太多，属下拼了命先拐去了城西，甩脱他们之后总算撑到了后院。”

　　阿苋沉声道：“沈查可有看到你？”

　　袁让小心翼翼地道：“属下一直穿着夜行衣，又带了头巾，他就算看到了属下身形，也未必认得出来。”语气中有些不易觉察的请罪味道。

　　50：情话难信 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7642166

　　50：情话难信

　　阿苋并不这么乐观。她觉得沈查虽然看似对她毫无保留，其实私下里瞒了她很多事。这个人绝不是她以前认为的那样简单。她现在怀疑这些年沈查从她这里支走的钱，到底是用在了哪里。是不是真的如他所说，经营失当全赔了进去。

　　不过既然已经打草惊蛇，现在去责怪袁让也是于事无补。

　　她暂时揭过这事，追问道：“那你可看清了那人的形容相貌？”

　　“属下只匆匆扫了一眼。大约三四十岁，身量很高，也很瘦。其他的属下也不及细看。”

　　阿苋的心一点点地沉了下去。瘦，高，武功和沈查不相上下还擅于用毒的，她只知道一个赵普。赵普当时，也是朝着北方来的。

　　若真是他，这二人既然能够私下密谈，那么就是在为同一个人奔走。

　　阿苋决定亲自走一趟。

　　袁让在一边看着她的神色愈发凝重，心里到底有些忐忑起来，他和方策自小被培养，从来只忠于教主一人，当下向阿苋请罪：“是属下办事不力，还请教主责罚。”

　　阿苋回过神来，安抚他道：“只要人没事就好，你先好好养着。以后还是小心些，万一他下得是见血封喉的剧毒，我就算要为你报仇，也不知道找谁去。”

　　袁让有些动容，低下头垂了眼睑。

　　阿苋却没有多注意他，没有再多待，当天晚上将郑拾安排在了私宅，嘱咐了几句，换了夜行衣亲自去了沈查那里。

　　可惜的是她连着跟了沈查三天，不管是李茹口中的纯阳弟子，还是袁让所说的赵普，都没见到。反而亲见了他去同狄蔓幽会，优哉游哉地听了一场活春宫。阿苋想起那天他面色痛苦地跟自己说“我心里只想着你”之类的话，会心地笑了一笑。

　　情人多就是这点不好，很难相信男人嘴里说出来的情话。

　　阿苋看着狄蔓姑娘望着沈查的眼神，情深款款，无怨无悔的样子，不由得有些替她担心。转念一想，她求仁得仁，自己这纯属多管闲事。

　　到得第三天依旧一无所获，阿苋算算日子，再不出发要错过和贾源他们的约定。只好暂时回了绣庄。

　　她回了绣庄第一件事就是召了李茹，袁让和方策三人。

　　她这三天跟着沈查，仔细观察，怎么看怎么觉得他已不是自己印象中那个抑郁落拓的江湖人，恰恰相反，他脸上挂着自信的笑容，神采飞扬，便是同狄蔓欢爱也都霸道十足。不知是她自己看走眼，还是他伪装的太好，又或者这两年他们见得少，他真的发生了写她不知道的变化。她将观察到的这些详细讲给了这三个人听，又把藏宝图的蹊跷挑拣着说了几句，最后叮嘱他们三个：“从现在开始，藏宝图的事情，我一个人查。有必要的话我会找袁让和方策。李姐姐，”她看向李茹：“教中其他人，包括你，暂时都不要插手了。我若有事，自会差遣你们。这件事牵扯巨大，决不能把教中的弟子和产业搭上。”

　　先遣了李茹出去，又对袁让和方策说了她对沈查的怀疑。

　　阿苋转向袁让：“假如你说的那人真的是赵普，那么沈查能够呵斥那人，也有可能是沈查，这个可能性比较小，但若这件事是从他师父就开始布局，也解释的通。”

　　袁让大病初愈，脸色苍白，听了阿苋的推测，脸上震惊的神色久久不散：“教主说的有理，说起来属下也一直不得解，明明水教主和教主都对天机门大方慷慨，怎么他们还是一点点的败落。便是个庸才，也不至于连自己的产业都保不住。除非他们根本没有把钱用在这上面！”

　　方策一向谨小慎微，思忖良久后说道：“教主，我倒觉得，沈查不太可能是幕后之人。他师父恐怕也不会。”

　　他语调缓慢，边思索边说：“咱们两个，还有教主，同沈门主打交道也不是一天两天。沈门主人长得看起来玉树临风的，其实嘴里抱怨颇多。而且据我观察，他不是很会御下。他的师兄弟，也都很不服他，对他颇有微词。他一个人能伪装，不能拉着所有人一起。他也是个大男人，跟您伸手拿钱，就算有祖训在，那也是咱们的租训，不是他的，就算是装出来的，也是太没脸没皮了些。”

　　“还有，天机门的凋零，不光是产业减少。最主要是他们当年失了太多人才，一旦没人愿意投靠他们，渐渐凋零也是迟早的事。”

　　51：喜出望外 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7642959

　　51：喜出望外

　　阿苋倒是从来没从这个角度想过。她这几天见了沈查大为异常的表现，袁让又骤然被疑似赵普的人下毒，还有关于真宝假图的猜测，脑子里一时间想得都是天机门既然涉及其中，恐怕虫二教和自己这些年都是被骗了这样的念头。

　　不过这件事到现在为止都是猜测，再说下去也没有什么结果，阿苋打断了二人的讨论，直接吩咐袁让：“无论如何，你休养好了之后就回总坛，帮我去探探长老们的口风。我要开教中大会，废掉谢师祖的祖训！”

　　袁让大喜，跟她确认：“教主是说要咱们虫二鼎力相助天机门的那一条么？！教主放心，属下一定好好办这件事！”   方策也喜出望外。

　　阿苋点头：“不管沈查这个人是不是城府深沉，他每年拿了咱们的钱，却不见把天机门振兴起来，我们总不能拿了大把的银子给他打水漂。何况，是谢师祖承了封若言的恩情，不是我虫二教欠了他天机门。”

　　还有些话她没有说，她一直都不是什么乖乖听话的人，对祖训里那对天机门的关照一直有些不以为然，不然也不会断然拒绝了沈查入股的请求。她不介意从私人的角度相助沈查，却对把这件事扩大到教中很不赞同。教中的收益，都是要用来收留那些走投无路的可怜女子的。现在能够趁机废了这条祖训再好不过。

　　又交待了一些其他的琐事，阿苋带了郑拾，两人准备出发去正阳城。

　　还是那辆马车，还是郑拾驾车，阿苋坐在车厢。出门前方策和李茹见她的马车简陋，帮她好好布置了一下，马车内垫了厚厚的垫子，铺了棉被，放了柔软的靠枕，还专门放了个不大不小的木箱，放一些不容易坏的点心果脯，俨然一副出去春游的模样。

　　阿苋跟了沈查三天，睡得不是太好，出城没多久就躺在厚厚的垫子上睡了过去。

　　虽然还有不到十天，不过正阳城里金川城不算太远，两个人不用太赶路，郑拾驾着马车，凝神听着车内阿苋平稳的呼吸，放缓了速度不让马车太过颠簸。

　　从金川到正阳城的大路宽敞平坦，经常也能路过城镇，茶寮客店也常常遇到。阿苋在出发的前两天，打坐吃饭逗石头外，都是很早就睡了。第三天精神十足，亲自出来陪着郑拾驾车，结果这天跑得太快，错过了宿头，只能宿在野外。

　　阿苋觉得郑拾恐怕是故意的，因为他从头到尾虽然面无表情，但是生火烤肉，动作间都带着几分轻快。

　　果然，阿苋在马车内调息的时候，从来都是只在外面闭眼歇息的郑拾却悄无声息地摸进了马车。

　　阿苋睁开眼睛，郑拾的眼睛在黑暗中炯炯有神，见阿苋面无表情地看着他，试探着凑过去亲了她的脸颊一下。

　　他似乎并不打算真的做些什么，亲了她的脸颊后，只是顺势坐在她的身边紧紧挨着她。马车内空间不太大，郑拾身材高大，这么一坐下来阿苋顿时觉得空间逼仄起来。她推开了郑拾，自己找了个舒适的位置，躺下来枕在了郑拾的腿上。顿时觉得舒服了好多。

　　郑拾一只手轻轻搭在了她的腰间，另一只手伸过来牵了阿苋一只手缓缓摩挲。

　　“石头，”阿苋开口：“你订亲了没有？”她觉得自己还是问一声的好。

　　郑拾在黑暗中摇头，又意识到她看不到：“没有。暗卫不得庄主恩典，不可有家眷。”

　　阿苋放了心。

　　52: 可能有毒 H < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7642960

　　52: 可能有毒 H

　　阿苋觉得郑拾可能有毒。他每次亲吻自己都会引得自己情动。

　　所以当郑拾俯下身来，嘴唇轻轻贴在她的嘴唇上，她就突然起身，面对面的跨坐在了郑拾的身上，她将两人的下体处贴的紧紧地，不过稍微扭动了两下，郑拾就已经迅速胀大，硬邦邦顶着她最柔软的地方。

　　黑暗中什么都看不到，其他的感觉却显得格外清晰。郑拾的呼吸渐渐粗重，手从她的衣襟下面伸了进去，掌下的肌肉柔软滑腻，他顺着腰间的弧线来回抚摸，嘴唇凑过去亲吻阿苋。阿苋仰了仰头，嘴唇就落在了修长的脖颈处，他顺势啃咬，耳边就传来了阿苋动情的喘息。她有些燥热般慢慢拧动腰部，手里胡乱撕扯着郑拾的衣服，郑拾被她撩的也激动起来，双手往上，隔着亵衣握住了她的两个乳房，揉捏了两下，张嘴隔着衣服就含了一边的顶端。

　　阿苋忍不住挺直腰背，胸部挺得更高，在郑拾的怀里动来动去。郑拾只专心一意地舔吻揉搓她的胸部。

　　两个人的下体隔着衣服紧紧相贴，都不自觉一前一后互相摩擦。

　　阿苋终于失了耐性，三两下解开了郑拾的上衣，又动手去解他的裤子。郑拾总算松开了她的胸，也将阿苋的衣服解开了前襟，手忙脚乱地迅速都解开了亵裤，才只褪下来一点点，阿苋就迫不及待地抚着郑拾的巨棒坐了下去。

　　“石头。。。。。”阿苋叹息：“不要乱动，我要感受一下。”

　　每次进入的一瞬间被填满的感觉，是最回味无穷的。阿苋搂住他的脖子，轻轻向他吹气：“你乖乖的，不要动。。。”

　　郑拾浑身紧绷，忍不住就向上挺了挺。阿苋略一用力，压了下去，这一下动作进入地更深，她只轻哼，郑拾却是呻吟出声。

　　拉开她的衣服，将头埋进她的胸口，含了一端的嫣红含含糊糊地说：“你就折磨我吧。。。。。。”

　　阿苋轻笑：“石头，你好大哦。这个位置，好深....”话音未落，突然“啊。。。”地一声呻吟。

　　原来郑拾受不得撩，双手掐着她的腰就在这马车里挺腰律动起来。阿苋今日其实有些犯懒，撩得郑拾自己动了，她反而不再使坏，放松了身体把节奏交给郑拾。

　　郑拾在马车里不好借力，进出间身上就有了薄薄一层汗，阿苋只想细细体会着体内的棒子那到处摩擦的快意，并不刻意让它对准敏感点。即使如此，这个位置两个人本就贴合的紧，耻骨更是互相摩擦，挺动中那小小的豆子与郑拾的毛发摩擦，内外都升起层层快感。

　　阿苋指挥郑拾：“你稍微慢点。。。”

　　她紧紧搂住了郑拾：“我今天只想感受你。。。”

　　郑拾稍缓了动作：“感受什么？”

　　阿苋双手捧了他的脸，凑过去含着他的耳垂：“感受你，进入的好深。。。还很硬，很粗，好长呢”

　　“我。。。我忍不住了。。你别戏弄我。”郑拾又是狠狠几下挺动。

　　“啊。。。好爽！”这几下又快又狠，阿苋着实舒爽到了。

　　53: 意乱情迷 微H < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7642962

　　53: 意乱情迷 微H

　　卡   H   不道德，今天加更

　　-------------------

　　“好吧，好吧”阿苋投降了：“我想要你。。。”这话一出，郑拾就如同出了笼的猛虎，提着她的腰狠狠向下按去。阿苋终于激动起来，按着他的肩膀主动迎合，两个人你进我退，居然时刻都贴合的紧紧的毫不稍离，液体粘湿了两人的连接处，摩擦多了几分润泽，又是另外一种快感。

　　郑拾也开始放开了呻吟。这个位置始终不太好借力，他身体前倾，将靠枕放在了阿苋背后，将阿苋的双腿扛在了自己的肩膀上，从上至下大开大合起来。

　　阿苋爽的大叫，嘴里不停喊着石头的名字“石头，你，。。。你快点。。。。我要。。。啊。。。要更深。。。”

　　郑拾也激动不已：“舒服。。。好舒服，你。。。   你好紧。。。”他一个狠狠地顶入后，又塌下了腰更深地往那层叠的内部深处去。

　　阿苋只觉得那圆圆的龟头进入了一个前所未有的位置，激动之下立刻高潮，内里剧烈收缩痉挛。郑拾被这番刺激，极其快速的抽插几下，就要抽出她的体内，阿苋却主动缩紧了内部不放他走，郑拾来不及抽出，立刻停了下来。

　　阿苋不满的喊：“不要停。。。射，射进来。。。”

　　这话一开，郑拾双眼通红，压着她狠命戳刺了又是十来下，阿苋只觉得高潮一波一波，舒爽中能感觉到郑拾的阳物居然又更大了几分。

　　“啊，啊。。。又大了。好棒，好棒。在跳，真的再跳。”在她胡乱的叫喊中郑拾一滴不漏地射了进去。

　　高潮后的两人都有些失神。阿苋暗运秘法，留在体内的液体悄悄流了出去。

　　除非是控制不住，她几乎从不让人把东西留在她体内，今天有些意乱情迷，郑拾那物件最后的几下实在是新奇的体会。

　　阿苋被郑拾的阳具最后的那几下刺激的兴奋不已。不过稍微歇息就又去撩拨郑拾，好在郑拾似乎也不到极限。不过歇了几息，就又胀大了起来。

　　这一夜两人几乎没睡，逼仄的马车里，阿苋间或坐在郑拾身上，只夹紧了下体旋转研磨；又或是郑拾把她顶在马车壁上打桩似紧密抽插。郑拾还第一次试了将阿苋压着趴在毯子上从后背插入。两个人不知餍足，抵死缠绵。简直一刻都不愿意分开。幸亏那马车停在远离大路的林间，车厢里充斥着身体拍打的“啪啪”声，男女的大叫呻吟声，车身剧烈晃动，马车里全都是精液的味道。最后两人累及，阿苋还非得要留了郑拾的阳物在体内，郑拾也握住含着阿苋的乳房不放。姿势清奇地赤裸纠缠着睡了过去。

　　第二天两人醒来时，还颇有些难舍难分，这一场欢爱，都已是精疲力尽。

　　两人收拾停当，阿苋不想坐在马车内，将车帘敞开了散散味道，自己坐在了郑拾身边看他驾车。

　　郑拾伸过来一只手松松握住了阿苋的一只手。另外一只依旧稳稳驾着车。阿苋侧头看他。郑拾并不是普遍意义上的英俊，他的眉眼棱角分明，鼻梁高挺，双唇紧抿，皮肤也有些黝黑，看在阿苋眼里却觉得很好看。他即使有些疲累，后背却还是挺得直直的，学武之人大多如此。阿苋看着他的下巴拉了一条弧线到了脖子，不知怎么地，凑过去亲了一下他的喉结。

　　这一下亲吻不带任何情欲，郑拾松了手，环过她的肩膀，揽着她靠在了自己的身上。

　　54：无师自通 微H < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7643999

　　54：无师自通 微H

　　这对阿苋来说，是绝对新奇的体验和心情。她从来没有萌生过这种，似乎依靠着什么人一样的想法。她这么想，也就这么说了出来。

　　“石头，不知道为什么，看到你的脖子，想知道靠在上面是什么感觉。这种感觉，我从来也没有过。”

　　郑拾握着阿苋肩膀的那只手骤然收紧，喉结上下滑动，语调中居然带了几分哽咽和艰涩：“我也是第一次......第一次这么想被人依靠。”

　　阿苋想看看他的脸，挣扎着想坐起来，郑拾却用力握着她的肩膀不让她动。阿苋只好伸手去摸他的脸，脸上干燥的很，并没有水渍。

　　阿苋放了心，坏心又起：“石头啊，你在床上很放得开，声音很大的嘛。来，再叫一声我听听。”

　　郑拾脸色涨红，一言不发。

　　阿苋继续：“还有啊，你昨天最后的时候，突然变大了一圈，还一跳一跳的，你自己感觉到了没有？”她也不待郑拾回答：“我感觉到了，太奇妙了。很舒服，我还要再来，你下次还能再来么？”

　　郑拾忍无可忍，咬牙切齿道：“你小声些，咱们是在大路上。”

　　马车渐行渐远，留下一阵爽朗的大笑声。

　　这一场性事，又是只他们两个并行，接下来的几天阿苋和郑拾眼见地亲密起来。

　　阿苋很久没有感受过这种耳鬓厮磨的亲密，乐此不疲地逗弄郑拾，郑拾每每不是脸色涨得通红，就是下体硬的生疼，第四天就停在了一个客栈，将她扑倒在了床上。

　　客房的床上，阿苋全身赤裸，玉白的肌肤泛着潮红，她双眼微眯，口唇略微张开，吐出一串压抑过的喘息呻吟，一只手按在下面，屈起的两腿中间，郑拾正舔弄着她的下体，汁液潺潺，“啧啧”有声。

　　也不知道他是无师自通，还是自己偷偷学了什么花样。阿苋觉得他厚重的舌头扫过自己内外两侧，顶开了两瓣，舌尖围绕着小小的突起来回打转，间或横扫来去，快感蹿升，体内却渐渐觉得有些空虚起来。

　　她忍不住夹紧了他的脑袋催促他：“我想要。。。”

　　郑拾却充耳不闻，一心一意舔弄她的下体，张开嘴把那两片和周围的软肉一起包裹进去，用力一吸，阿苋大叫出声，腰肢扭动：“快。。快进来，我想要。。”

　　郑拾问她：“你想要什么？是想要这里么？”说着伸了舌头探进了那穴道，模拟着性器进进出出。

　　阿苋撑起腰，刻意压低的声音中带着水汽：“想要石头。。。的，大，棒。。。”一字一顿中魅惑十足。

　　郑拾被这么一挑，额头冒汗，下体硬的生疼，只想立刻就插进那销魂的所在大肆搅弄一番。却硬是生生压了下去。

　　他抬了头看着阿苋：“你这么坏，让你也尝尝这难熬滋味。”口唇的动作愈加熟练。这番刺激前所未有，她张大了嘴忍不住伸舌头舔着自己的嘴唇。

　　不过阿苋怎会认输，她不动神色，身体在享受中慢慢向下蹭去，郑拾退无可退，身子慢慢侧了过来。阿苋略一用力，弯腰就将郑拾硕大的阳具握在了手中。郑拾的动作顿时停住。直起身子喘着粗气。

　　55：你不要动 H < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7644000

　　55：你不要动 H

　　阿苋看着他有些懵懂的样子心中微动，突然凑过去含住了那透亮的顶端。郑拾被刺激的全身都抖了一下，阿苋也是第二次做这样的事情，但她刚刚被郑拾刺激的泛起了些奇怪的冲动，突然觉得这棒子美味的很，一只手握住柱身，伸出舌头犹如那是什么食物一样的舔舐起来。她一开始动作还稍有些生涩，渐渐地愈加熟练，试探着张嘴把那巨物深深含了进去。

　　只含入半截，嘴巴已是张开到极致无法进入，正为难间，下体一湿，原来是郑拾也含了她的下体又舔弄起来。两人就这么头脚相对的侧卧着，阿苋握着郑拾的巨棒吞吐地津津有味，郑拾则抱着她的臀部把她的私处舔弄的水花四溅啧啧有声。

　　阿苋原本以为，郑拾受了这刺激，怕是很快要泄出来，然而郑拾嗓子里的哼叫越来越大，越来越亢奋，嘴里的巨棒却没有要射的意思。

　　她嘴巴有些酸，吐出了那棒子问他：“你怎么不射？难道不舒服么？”

　　郑拾顿时被她问得哭笑不得，两人面对面坐起身，他面色通红：“我也不知道。其实。。。其实是极刺激舒爽的，可是就是射不出来。”

　　阿苋不服气，推他躺下俯下身去，含住了那大柱慢慢深入，猛吸了一口气，头上的郑拾倒抽一口气：“啊。。。。太爽了！”

　　阿苋来回这么深深含了几次，郑拾终于用力拉着她的肩膀，一个翻身就将那巨棒插入了阿苋的体内。被填满让阿苋长舒一口气。双腿分的更开，这她最喜欢的姿势令她享受不已，张嘴吟哦。

　　两人都已是极限，郑拾找准了敏感点奋力戳刺，没几十下就都大叫着到了顶点。

　　喘息良久，才有些平静。郑拾已渐渐发现，阿苋欢爱后喜欢被绵绵密密的抱了亲近，他替两人收拾了身体的狼藉，披了衣服抱着阿苋，想亲吻她的唇。阿苋却侧身躲开：“不行，你刚刚亲了那里。我才不要亲你。”

　　郑拾愕然，只好下床倒了杯冷茶漱了口，想到她刚刚也。。。又倒了杯茶给阿苋。

　　阿苋漱了口，并不太困顿，郑拾从背后抱了她，两个人有一搭没一搭的说些闲话。郑拾话少，都是阿苋在问些他小时候的事情。郑拾是孤儿，自小就被培养，三两句就觉得没什么可说的。

　　阿苋又来了兴致，翘了臀部去蹭他那半软不硬的物事。蹭的几下，就硬邦邦顶在她的臀尖，郑拾抬起阿苋的一条腿，侧卧着从背后入了进去缓慢抽插，双手捏着阿苋的胸房轻柔挤压。阿苋只是想被填满，郑拾做的也不激烈，良久都不射出，阿苋觉得满足得很。不让他退，自己夹紧了双腿交叉摩挲，巨棒随着他的动作贴的更加严实紧密，四周都是被挤压的快感。

　　阿苋的注意力只在体内的那根上：“你不要射。。。”

　　郑拾张嘴含着她的耳朵低喘：“好。我不射。我也舍不得。。。你里面太舒服了。”

　　阿苋收缩肌肉，穴内缩放地感受着这巨棒的每一寸，体会着直冲脑门的舒爽和充实感。这种亲密是另外一种享受，最后她耐不住，自己动了腰臀向后轻轻撞了起来，郑拾心领神会，连姿势都没换就这么插的两人又一次到了顶点。

　　56：有些缘分 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7645019

　　56：有些缘分

　　接下来的两天阿苋也不坐在马车内，都是坐在郑拾身边，郑拾也总要握了她的手，或是要揽了她靠在怀里，很依恋的样子。

　　两人不约而同地享受这种简单的贴近，反而没有再欢爱。郑拾更是经常只抱了阿苋亲吻，似乎这种单纯的亲昵比赤裸交缠更吸引他。

　　阿苋也不再只是逗弄，又细问起了郑拾小时候的事情来。

　　郑拾是个孤儿。天衡境内水泽丰沛，在他六岁那年雨水太多，郑拾的村落被淹成一片汪洋，他爹只来得及奋力把他推上一棵树就被洪水冲走。天衡庄的弟子来处理善后，将他带回了山庄。后来私卫处的头子无意中看到他，觉得他手长脚长适合练武，将他召进了训练暗卫的部门，自此他就冬练三九，夏练三伏，间或识几个字。兢兢业业按部就班地升到了亲卫第十。今年二十有七，已经做了时良的亲卫五年。

　　时家的暗卫取名阿苋是知道些的，她好奇问道：“那若是你哪天武功超过了前面的人，难道还会改名字么？”

　　郑拾摇头：“名字是按照从普通私卫到亲卫的考核那日的名次取得，一旦成了亲卫，无论武功高低是否变化，名字却是不会再变了。”

　　阿苋就问他：“那你原本的名字是什么？你本来就是姓郑的么？”

　　郑拾沉默良久，说：“我本来就是姓郑的。我原本的名字......乡下人家没什么大名，我爹，都是叫我石头的。”

　　“啊。。。”阿苋有些意外，没想到自己和郑拾居然有些缘分。

　　郑拾却反过来问她：“我从没听你同少庄主提起过你小时候的事情，你又是怎样到了虫二教的？”

　　阿苋看着他，眼神中露出些温情：“我同你一样，也是个孤儿。”

　　郑拾眼中闪过诧异，握着她的手紧了一紧。

　　阿苋继续说：“本来我是跟一个老乞丐一起流浪的，后来有人打群架，他被波及进去，师父路过见我可怜，就收养了我，后来还收了我做大徒弟。”

　　她三言两语，郑拾却追问：“怎么会小小年纪就去流浪？你的父母呢？”

　　阿苋回他：“我也不知道。老乞丐说他是在一个林子里挖苋菜的时候捡到我的。”那时候她被裹在一个襁褓里，老乞丐不知道她多大，就决定从捡到的那一天起是她一岁生辰。因为是去挖苋菜时候捡到的她，就起了名字叫阿苋。

　　郑拾目露怜惜，阿苋却毫不在意：“你不用这样看着我。老乞丐对我很好的。他教了我很多东西。”

　　郑拾听她这样说，不由问道：“教了你什么？难道他是什么落魄的书生不成？”

　　阿苋笑起来：“那倒没有。”她被郑拾追问，也不觉得烦，反而起了讲古的兴致。

　　“他带着我从南到北，讨不到吃食的时候就抱了我扮做爷孙俩去讹过路人的钱。大家见他一把年纪带个婴孩，就算心知可能被骗，不过几钱的事情，抬抬手就都放过去了。偶尔也遇见狠心的，不但要拆穿，还要将他打得半死。他从来也没扔下我。后来我们一路流浪到了金川，在城外的一个破庙落了脚。”

　　郑拾心想，难道他教你的居然是怎么讹别人钱么？

　　阿苋没有注意到他的神色，她有些突兀地笑了笑：“我六岁的时候，讹钱的水平已经比老乞丐高明啦。何况人家对小孩子的戒心更小些。我们爷孙俩一搭一唱，居然能混个肚圆。”

　　她讲起这些落魄旧事，丝毫不见悲苦，反而充满了异样的欢乐和满足，似乎那段朝不保夕的日子才是她人生中最快乐的时光。

　　57：南北双姝 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7645020

　　57：南北双姝

　　郑拾看着阿苋，眼神中有自己都不知道的疼惜，继续问道：“后来怎样？”

　　阿苋回他：“破庙里落脚的也不光是我们，还有些闲汉和别的乞丐。有一天晚上几波人也不知道为什么打了起来，一开始还是小打小闹，后来动了棍棒，混战中死了个人，那些人就打红了眼......老头儿本来想带着我躲出去，可他年纪大了跑不动，莫名其妙被缠了进去。”郑拾第一次从她的语气里听出了伤心的味道。

　　“他临死前把我压在了他的肚子下面。我年纪小，被压得喘不过气晕了过去。”

　　郑拾拉着她靠在了自己的怀里：“是你师父救了你？”

　　阿苋只默默点头，不再说话。

　　那时候等她醒来，破庙里活人的踪影一个也无，她被几个死人压在下面起不了身，大喊大叫，刚好被带着曾碧清路过的水无痕听见。救了她出来带她回了虫二教。后来发现她的练武的天分高，就收了她做大弟子，曾碧清也就成了她的师妹。

　　郑拾半晌听不见她说话，觉得她可能是想起了老乞丐伤心，转移了话题问道：“你师父，便是三十年前号称南北双姝之一的水无痕么？”

　　阿苋侧头：“是啊。我听时良哥哥和万谷主提过一些，似乎我师父在时庄主那一代很有些名气。”她坐直了身体问：“竟是连你也听过么？”

　　郑拾点点头：“我以前帮着少庄主整理过一些密卷，看到过她的资料。”

　　阿苋来了兴趣：“真的么？石头你快讲讲，我师父从来不说自己年轻时候的事情。”

　　郑拾想想，觉得这也算不得什么门派机密，就跟她慢慢讲了起来：“你师父水无痕和药王谷的曾颖年纪相当，据说他们两人从十七八岁就认识，当时一见如故，结伴行侠仗义闯荡江湖。两人一般的美貌，又是一般的热血心肠，你师父悲天悯人，凡是落难的女子，她都要搭救。曾颖则是年纪轻轻就医毒双绝，江湖上有很多他们的仰慕者，还得了个南北双姝的名号。”

　　阿苋称奇：“我从来没听师父提起过曾颖这个人。”都姓曾，不知道她同曾碧清是什么关系。

　　郑拾欲言又止，阿苋见了就追问：“还有什么？”

　　郑拾的脸色有些尴尬：“据说她们原本形容亲密，交情......非同一般。”其实卷轴中说的是两人有磨镜之情。毕竟是阿苋的师父，他不想在阿苋面前说的这么直白。

　　“原本？”

　　郑拾点头续道：“曾颖在二十五岁的时候嫁给了她的三师兄，你师父没几年也继承了教主之位，两人各自有了拖累，渐渐就分道扬镳了。”卷轴中说的是水无痕在成为教主之后，放浪形骸，据说她情人众多，连曾颖的丈夫也成了她的入幕之宾，两人为此反目成仇。这件事知情的人不多，不过都以为她是报复曾颖弃她而去。他也是听阿苋说了她内功心法的特殊之处后才隐约明白，可能纯是为了练功。不过这些话，又怎么能对着阿苋明言。

　　阿苋一听就知道郑拾有所隐瞒，既然只是渐行渐远，为什么师父在自己面前一个字都没提过。不过她觉得这都是师父的私事，人都已经过世了，何必知道的太清楚。再说她也不喜欢勉强别人。

　　58：血缘执念 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7645858

　　58：血缘执念

　　就听郑拾问她：“你有没有问过你的身世？”

　　阿苋诧异：“当然问过呀。要不然我怎么知道我是捡来的。”

　　郑拾道：“我是说，你有没有找过你的父母？”

　　阿苋有些不解：“我的父母？”

　　“是啊，你没有找过么？”

　　阿苋脸色微沉：“我为什么要找他们？”

　　郑拾有些惊讶她的回答：“难道你不想知道自己的父母是谁么？不想知道他们为什么。。。。。又或者当年到底发生了什么事情？”

　　阿苋脸色更沉：“不想！难道你在担心我和你会是亲兄妹？”

　　郑拾语塞，不知道这个问题哪里触了阿苋的逆鳞。他不想原本温馨的气氛转冷，转而问了另外一件事：“你说你师父收了你做大徒弟？你有师兄妹的么？”

　　谁知这个问题问出来，阿苋竟转过身子不再看他，脸上的不愉都收了回去，神色也变成了平常那冷冷清清的模样。

　　“我有个师妹的，后来.......”她停顿了良久，简短地说：“我师父意外身故，她受了打击离教了。”

　　她不想再谈这件事，凑过去在他脸上亲了个响的：“我有些困，进去躺会儿。”说完就撩了帘子进了马车。

　　郑拾在外驾着马车百思不解，他不知道自己怎么惹了阿苋不开心。

　　阿苋却有些思潮起伏。她一向不太愿意跟别人讲自己的身世，概因这世上的人都对血缘执念颇深。曾经就有人说过，她的长相天资，绝不会是普通人家的孩子，还想要替她找父母的。她从来没这么想过。不管当时多么的迫不得已，她被放弃，那么父母亲情的缘分也就尽了。

　　一个女人，只要爱上一个人，就可以为他生子，一个男人，只要不负责任一点，射了进去，就有可能会有个后代。生下她是恩情，她敬畏生命，感激生存本身，却对她的父母从没有执念。

　　一个人追寻自己的父母和来处，其实是绝对的人之常情，郑拾也不过其中之一而已。

　　真正让她暗自惊讶的，是她竟然因为郑拾的反应而起了失望之情。失望，来源于期待。她心里对郑拾有了有别于其他人的期待。她期待郑拾能够了解她与众不同的想法。

　　而且她在郑拾面前有些太过不设防。像个小孩子一样喜怒哀乐毫不掩饰，生气了就翻脸，开心了就逗弄。

　　她不是很喜欢这种控制不了自己的感觉。有些事情自己没办法，有些事情，却必须自己控制自己。她在虫二教见多了那些为情伤神的姐妹们，对情爱这件事一直很困惑。

　　情爱，到底是怎么来的？为什么女人会为了情爱要生要死？那至情至性的样子，让人觉得情之一字，一定是一个人最高的追求。可反观男人，即便是在她眼里比其他人都更加重情重义的时良，心里第一个考虑的永远是天衡山庄，是他少庄主的地位，是他的爹爹，是他的利益和责任。更遑论其他人了。他们永远只要求女人一心一意爱他，对待女人却永远像是物品仆妇一般的私产。

　　阿苋在教中见过的那些投奔而来的姐妹们，不是被骗光了嫁妆后休弃的，就是付出一切后却被弃如敝履的。一半是被丈夫坑，另一半是被父亲儿子坑。

　　郑拾是时良派来的，小人之心一点，其实时良也对宝藏不是完全的心如止水，只是他心里记着前车之鉴，天衡山庄暗潮汹涌，他又拦不住阿苋。郑拾是被他派来帮她的，也是来跟着她。

　　对于时良这样的心思，阿苋完全不介意。每个人都有自己的顾虑，她自己又何尝能做到无欲无求。别说是她最信任的时良了，就算是对着沈查贾源之流，她除了不耐烦，也并不怨愤。这个世界上，又有谁有能真的做到对某个人毫无私心全无保留呢？能遇到时良哥哥这样的朋友，已经是极大的运气。

　　郑拾没想到的是，等他们到了正阳城，阿苋下马车的时候，她已经恢复了往常那冷清的样子，对他说的话时候，比起以前来虽然还是多了几分亲昵，却并不显得密不可分，更不用说在来的路上那种放肆。

　　59：贾小姑娘 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7645859

　　59：贾小姑娘

　　他们比约定好的提前两天到了地方，直接就住在了醉仙楼。谁曾想傍晚时分在大堂里就见到了一个人端着碗面正在艰难咀嚼的贾P。

　　阿苋站在二楼的栏杆处看着贾P，药王谷地处南边，贾P吃起面来不免有几分不适应，醉仙楼在北方遍地开花，做出来的面绝不会不好吃，贾P却吃得眉头紧皱，神情中带着愤愤然和些许的委屈，看起来可怜无比。阿苋觉得他若真的是个姑娘，只怕眼泪都要掉下来了。

　　阿苋看的好笑，回自己的桌上捻了个花生米弹过去，贾P抬头，就见到阿苋正站在二楼的扶栏处，还是那身青色衣衫，面色冷清，眼神中却有些戏谑。他“突”地站起来，脸上迸现出奇怪的喜悦，“坏女人”三个字脱口而出。似乎突然意识到了什么，下一瞬就变成了恼怒，气鼓鼓的看着阿苋。

　　阿苋喊他一起来吃饭。有些奇怪的问：“你怎么一个人在吃面？贾源呢？”

　　贾P还是那气鼓鼓的样子：“哥哥让我在这里等你。”

　　阿苋问：“那他自己呢？”

　　贾P说：“他去追赵师兄了。”

　　阿苋正色道：“真的？你们在正阳城找到他了？”莫非沈查身边的人不是赵普？

　　贾P却不回答她，反而语气颇有些冲地问道：“你不先点菜么？你们是来吃饭的吧！”说完脸有些红，刻意侧过了头不看阿苋。

　　阿苋原本见他一个人在大堂吃面就有些奇怪，现在看他衣服有些皱巴巴的样子，似乎过得有些拮据。难道堂堂药王谷谷主最宠爱的弟子在药铺医馆遍地的正阳城居然没钱吃饭？

　　她没有追问，先是喊了小二来，点了一堆南边的菜式。贾P虽然侧着头，听着这些菜式却露出些喜色，等小二要下去的时候还加了一句：“快些上菜。”

　　阿苋看他一副饿极了的样子，没有急着追问。自己要了一壶酒自斟自饮起来。等菜上齐，贾P果然吃的狼吞虎咽。

　　阿苋一直看着他吃完放了筷子抹了嘴，才倒了杯茶递过去。他也不跟阿苋较劲，接过去一饮而尽，长长的舒了一口气，无比满足。

　　酒足饭饱，他慢慢又恢复了那倨傲的样子，说：“我们没找到人。哥哥一路追查，正阳城的师兄们完全没有他的行踪。不过前几天，奔霄城的弟子传信给哥哥，哥哥就追过去了。”

　　这么说是在奔霄城发现的赵普了？阿苋问道：“具体几天前？”

　　贾P瞥了她一眼：“两三天吧。他留我在这里等你的。”

　　阿苋奇道：“难道他竟然没有给你留银子么？”

　　贾P脸色尴尬：“才不是呢。哥哥留了五十两银子给我的，还帮我在醉仙楼开了客房。”

　　阿苋逗他：“那你在大堂吃面，是要省钱买花戴么？”

　　贾P跳脚：“什么买花戴。我能给谁买花！那些小毛贼，明明武功低微得很，我。。。。。”说完突然顿住。

　　阿苋笑出声，看来他是被小毛贼摸了钱袋去。她问：“你怎么不去你在这里的师兄们。”

　　贾P神色恼怒，见已经给阿苋戳破，破罐子破摔地嘟嘟囔囔：“给他们知道我给不会武功的扒手摸了银子，我多没面子啊。”

　　他见阿苋似笑非笑的看着他，以为她是在嘲笑自己，顿时又跳了起来：“你这么看着我是什么意思？我只是一时大意，谁知道这世上这么多坏人，你是最坏那个！”

　　阿苋挑起眉毛：“我可没有摸了你的钱袋去。”

　　贾P突然想起，自那日她知道哥哥成亲之后，再也没同哥哥牵扯过，何况他刚刚还吃了阿苋一顿饭，吃人嘴软，不由有些讪讪然。

　　阿苋也不揪着，开门见山问道：“你能确定贾源是收到赵普的消息去的奔霄城么？”

　　贾P脸上还有些不自在，也不再炸毛，只说：“哥哥亲口告诉我的。”

　　阿苋想了想，还是想亲自去确认一下，她问贾P：“我也想去奔霄城。你怎么说？”

　　贾P挺起胸膛：“当然是跟你一起去了。赵师兄。。。。。。赵普下毒的功夫虽然不怎么地，可是哥哥未必挡得住。我要不是为了等你，早都跟他去了。”

　　60：八骏九城 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7646424

　　60：八骏九城

　　奔霄城在千里堡境内距金川是最近的。千里堡的朱家先祖是从养马发家，西北地广人稀，朱家几代经营，渐渐独占了西北的马匹生意，成了最大的马帮。后来涉足了皮毛，药材和矿产。等闾朝建国，他们名正言顺地占了西北大片土地，这些年渐渐建起了九座城池，主城乃是千里堡所在的朱伯城，其他八城分别以绝地，翻羽，奔霄，超影，逾辉，超光，胜雾，挟翼命名，将朱伯城不远不近的围在了中间。奔霄城距金川和闾朝最近，贸易往来，是千里堡境内仅次于朱伯城的大城。

　　闾朝出了名的只有首都金川，其他都是些小城，天衡纯阳有三五座大城，药王谷甚至都是小城。也难怪时良会说千里堡财雄势大，光是大城池的数量就已经远远超过。

　　阿苋带了贾P和郑拾，因她不希和男人同乘一辆马车，干脆将马车放在了虫二教在这里的分店，另外买了三匹骏马。三个人星夜兼程，不到七天就到了奔霄城。

　　每日不过歇息三个时辰，其他时候除了吃饭和必须让马匹歇息，都是快马加鞭。贾P的武功是三人中最差的，每天一到歇息的时刻就立刻瘫倒，连说话的力气都没有，偶尔实在撑不住，阿苋还会渡些内力给他放松酸软的肢体。这一路上贾P竟意外地安静，既不叫苦，也没什么力气与阿苋针锋相对。

　　郑拾没想到这个脾气长相都像个姑娘一样的贾P，居然意外地能吃苦，对他有了些改观。等他到了奔霄城的醉仙楼传给时良的秘信里就特意提了一下贾P。

　　醉仙楼背后真正的主人是时家，天衡庄。时良从没明说，阿苋却心知肚明。

　　阿苋让贾P去了这里的药铺问贾源的消息，派了郑拾给时良传信，自己悄悄去了西街的暗楼。楼主杨三娘见了她就恭敬行礼，两人商议了些暗楼的事务。阿苋才问三娘有没有听说赵普和贾源的消息。

　　暗楼只招待习武之人，欲望满足的时候难免精神放松，常能意外知道些平时听不到的消息。阿苋不想绣庄喜铺再掺和进来，就来暗楼碰碰运气。

　　事前既然没有头绪，自然没人特别在意，贾源也好，赵普也好都全无消息。但杨三娘却向阿苋报告了个奇怪的客人：“已经在楼里连着住了十天了。”她语气中很是惊奇：“是教中一个牌名叫红萱的。那人自十天前进了暗楼，给红萱挑中就再没出过楼子。白日里就窝在红萱屋里，傍晚红萱不过只挂个牌，也不挑人，那人就还给了银子，人却是没出来过。两人不知道是不是有了情谊。”语气中颇有些迟疑。

　　阿苋明白她的顾虑，暗楼的姑娘，通常都是曾经为情所伤的，对情爱已经死了心，一心只想双修提升功力的弟子。挂牌也都是随心情，只在挂牌当晚住在楼中，平时却另外住一个院子，帮着做些绣活或者学习写字算账好帮着打理教中的事务。这样连续十天挂牌的姑娘很少见。而江湖中人来暗楼，都是来寻求那种被人挑选的刺激的，连续十天找暗楼姑娘的也基本没有。

　　阿苋问三娘：“可查了此人的背景了？”

　　三娘答道：“查了。是千里堡的一个外门弟子，叫做冯铭毕。是千里堡内门中数一数二的弟子，听说只在朱堡主的女婿肖铭城之下，长相......很是英俊。”

　　阿苋看着三娘，三娘苦笑了一声：“红萱那孩子......属下怕她再陷进去。教主有所不知，红萱本是闾朝一个官家的妾生女，被正妻派了她表哥刻意引诱，因婚前失贞被赶出了家门，那表哥却得了一百两银子娶了个小户家的女儿。那个表哥，就是个白面英俊的长相。”

　　阿苋缓缓叹了口气：“人都说一朝被蛇咬十年怕井绳，其实这世上的人，总还是跌倒在同一个坑里的多些。”

　　61：左右为难 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7646425

　　61：左右为难

　　三娘踟蹰道：“若是她看不开，可怎么是好？”她是怕红萱要跟着那个人走。

　　这件事非常为难。谢云川当年名震江湖，为人又有情有义风光霁月，在江湖上名声很好，五派中人缘也好。后来她不知怎么地做了风月教的教主，五派中颇有些人暗暗叹气。谁知她却花了大力气将风月教由明转暗，这一番动作不小，五派中数得上的人物心里都有数，又见她约束教中的弟子，不再在江湖上弄出些争风吃醋的风流韵事来，五大派敬仰她的为人，又觉得既然麻烦已经没有了，原本喊打喊杀的声音也就渐渐消失，都接受了新出的虫二教的事实。之后的两任教主都是默默无闻，就更没人去提起这事儿。

　　谢云川是在她的晚年，江湖上对风月教已经不再提起的时候才建立了暗楼，阿苋不敢确定五大派到底有没有人知道暗楼的底细，因而暗楼和虫二教的关系，她连时良都是一丝不漏。

　　要加入暗楼的姑娘，都是要观察几年，确认了心志坚定才会接收，入楼之前还要起了誓，怕的就是姑娘遇见了喜欢的客人要脱教而出。她们都是修炼玉鉴，就算想也克制不住情欲。若是在江湖上惹出事来，谢云川当年的苦心就全白费了。

　　而进入暗楼的大多数姑娘们，原本就已经是心灰意冷，在这里见多了男人在床上的姿态，反而对虫二教更生出家的感觉。而且暗楼一向都是自愿性质，除了不能离教，不想待了随时都可以申请去教中别的分部。红萱若要走，绝对是第一个。这件事既然从未发生，就一定要阿苋拿个章程出来。以后再有这样的事情，也好照例行事。

　　阿苋一时间也有些烦恼，她只好对三娘说：“我得想一想。过几日知会你。”

　　杨三娘也知道这不是一时一刻能决定的事，又禀报道：“还有一事，千里堡出事了。”

　　阿苋坐直了身子，就听三娘继续道：“这半个月来，出城的盘查比起往常来严了些，城里也来了几个千里堡的内外门弟子，属下打听到，说是千里堡的朱小姐无故失踪。”

　　阿苋问道：“朱小姐无故失踪的消息是从何而来的？”

　　三娘道：“这是从朱伯城的暗楼传来的消息。”她突然压低了声音：“四娘看到了李希公子了.......说他和一个内门弟子一起，神色紧张凝重。四娘派人远远跟了几天，他们似乎是在找人。”阿苋就是在奔霄城遇见的李希，她虽然没有对李希透露自己的身份，但四娘是奔霄城绣庄的管事，又是三娘的妹妹，自然知道李希。

　　阿苋突然问道：“你说那个冯铭毕已经待了十天了？他是不是同李希一起来的？”如果是，怎么他不去办事，反而腻在暗楼？难道不怕被责罚么？

　　三娘也觉得有些不对。阿苋干脆道：“你先跟红萱碰个面，问问她那个冯铭毕的情况，再提醒一下她。让她想清楚明白，我们虽然不为难女子，可当时入了暗楼也是她自己愿意的，可没人逼她。”阿苋一直都不怎么相信誓言。能守誓的人不用发誓，要背叛的又怎么会在乎那句誓言。

　　她不能多待，又交代了几句就回了醉仙楼。

　　她觉得朱小姐失踪这个事情有些蹊跷。朱堡主得了三子一女，朱小姐是幼女，对朱小姐如珠似宝。因着心疼女儿远嫁，又有了心上人，甚至放弃了和天衡庄的联姻。这么爱重的女儿失踪了，却只派了几个弟子悄悄查探，城门口的戒严也只是稍微加强。莫非，朱小姐是自己跑了？朱堡主怕有心人知道了对他女儿不利，所以才悄悄查探。

　　可是朱小姐早已嫁为人妇，莫名其妙为什么要自己跑了。若是被人掳走，千里堡的小姐，武功高强不说，身边也一定有暗卫，何况她丈夫还是朱堡主的得意弟子。谁有这个本事悄悄掳走她？

　　62：很不公平 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7647359

　　62：很不公平

　　这件事她总觉得纷纷扰扰没个头绪。郑拾早已在她房门口等她，阿苋心里有事，也不理他，他就默默跳上了屋顶。贾P是在傍晚时分回来的，直接来找阿苋开门见山：“师兄说哥哥前天来了这里，可他第二天就走了。走之前留了消息，说是让我在这里等他几天。”

　　阿苋点头，问他：“那你可问了你师兄，是不是发现赵普的消息？”

　　贾P一滞，他忘了。他只问了哥哥的消息，还不待细问赵普，师兄们就拉了他同他说起遇到的一个罕见的毒物来，谈的兴起就忘了。

　　他有些不好意思。阿苋看他的神色，突然有些好奇：“赵普差点杀了你，你就不恨他么？”

　　贾P低下了头：“他下的毒并不是剧毒，我也不是非死不可。而且赵师兄原本，对我是很好的。”

　　阿苋就更奇怪了：“他要杀你，你都不生气。我什么都没做，就要被你喊坏女人，你做人也太不公平了吧。”

　　贾P就又像是炸了毛的猫一样跳起脚来：“我就是要喊你坏女人，你管我！”却没有再说你就是坏这样的话。可见这一路阿苋请的饭，他还是吃进去了的。

　　阿苋真是哭笑不得，只好安抚了他转移话题：“你要在这里等你哥哥么？”

　　“哥哥让我等他三天。”说着破天荒地询问阿苋：“你......你跟我一起等么？”

　　阿苋心里还记挂着红萱的事情，也想多留几天，自然答应了下来，像叮嘱小孩子一样叮嘱他第二天再去问问赵普的消息。又想到一个主意，问贾P：“你们药王谷可有什么药，能化去人的内力却不损身体的？”

　　说到药毒一类的事情，贾P都是很正经的，他想了一会儿才回：“是有一种叫做“抽髓”的毒药，可以化去人的内力，不过这毒药材珍贵，配置也不容易，而且中毒的人会元气大伤，寿数都要折损不少的。”

　　阿苋皱了皱眉：“竟然这么厉害。没有能不伤身体的么？”

　　贾P看着她面露难色，不知道怎么地竟然脱口而出：“我帮你试试！”见阿苋抬头看他，双目澄澈，他脸上一热：“我这一路，吃你的用你的，就当是报答你了。我试试看。”

　　阿苋展颜，郑重跟他道谢：“你是你师父的得意弟子，能得你帮助那还有什么好说的。这件事就拜托你了。”

　　贾P被他夸的脸色不自觉露出了几分得意，觉得能让这坏女人低头求他也是一件开心的事情，轻飘飘地出了门去。

　　贾P第二天就带来了消息，说是药王谷有小弟子在奔霄城见到了疑似赵普的人，立刻给贾源传了消息。贾源来之后查探了两天，也不知道发现了什么，只给贾P留了个口信就没再回过药铺。

　　在药王谷的时候，阿苋觉得万谷主对丢失宝图和钥匙的反应太过平淡，既不大张旗鼓，也不惊慌失措，只派了个贾源跟着自己。现在看来，恐怕早已经将赵普叛教的消息传遍了各地，贾源是知道内情，收集了各地的消息负责亲自抓人的。

　　63：你情我愿 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7647360

　　63：你情我愿

　　贾P不愧是万谷主最看重的入室弟子，他折腾了两天，就拿了一颗药丸给阿苋，兴高采烈地跟她介绍：“这个药，比抽髓节约药材，却不会损寿数的。”他兴致勃勃，跟阿苋讲自己如何加了些便宜温和的药材，又减了那药性猛烈还贵重的。

　　阿苋也听不懂那些药材的名字，当然也不会坏他的兴致，对他连连夸赞，惊叹不已。贾P得意的尾巴都要翘了起来：“说好了，我欠你的车马饭菜，都一笔勾销了。”

　　阿苋露出个笑来：“岂止一笔勾销，我还欠你好多。以后只要你来找我，吃喝玩乐衣食住行，都包在我身上。”抬头一看，却见贾P盯着她的脸有些怔忡，不由问道：“怎么了？”

　　贾P神色突然很不自在，嘟囔道：“我才不要找你这个坏女人呢......”阿苋也不在意，贾P又跟阿苋解释说：“这药也不似完全没有害处的。吃了的人身体会虚弱一些，不过好好调养几个月，顶多半年的时间也就养回来了。”

　　阿苋已经很满意，不由道：“我给它起个名字叫“前尘”，你觉得怎么样？”贾P意外地很大方：“也是因着你才配的药，自然你来起名。”

　　阿苋就跟他谈起了生意：“我想以后每年从你这订十颗，要是紧急有用的，会给你多加手工费，你觉得如何？”

　　这些事情贾P是一概不管的：“你去神医镇找曾师叔谈吧。他自会找我来配药的。就算我不在，方子交上去，也肯定有人能配。”

　　这方子是他改的，又没有其他人知道，他就是偷偷收了阿苋的钱，不过十来颗药，万谷主以后知道了也不会说什么。

　　阿苋觉得自己以前对贾P的挑衅诸多忍让还是有道理的，他的确是个讨人喜欢的好孩子。

　　夜里，阿苋悄无声息，连郑拾都没惊动地去了暗楼。暗楼这会儿正是生意兴隆的时候。暗楼有三层，一二层是挂牌姑娘们的房间。每个房间从走道处就是分开的，绝不互通。暗楼只招待江湖中人，大门也只在戊时开放，江湖客得交点钱才得入大门。姑娘们依次从自己房间出来，站在门前的栏杆处，想要同姑娘欢好的，就自己走上去站在中央的台子上，姑娘们评头论足，若是看中了什么人，就将自己的牌子丢给那个人，若是这汉子也同意的，交了钱就会被从另外的通道领去姑娘们的房间共度春宵。因为难免有互相不悦意的，杨三娘往往要在下面坐镇。

　　三楼是管事和服侍的人住的，阿苋站在三楼隐秘的角落里，看着低下的热火朝天，嘴角扯出一个奇怪的弧度来。

　　“教主。”杨三娘已处理完了下面的事，站在了她的背后。两人进了三娘处理事务的房间，杨三娘迫不及待地道：“属下问了红萱了，她说她记着教主的大恩，绝不会离开教中的。”她语气中透出几分欢喜来。

　　阿苋却听得眉头微皱：“那她跟那个叫冯铭毕的，到底是怎么回事？”

　　三娘忙道：“说是那冯公子是同自己的爹爹闹了些别扭，心情不好才来散心，并不知道堡里出了事。不过红萱告诉了他朱小姐失踪的消息，他说是明天就要走了。”

　　阿苋心中叹了口气，三娘武功高强，办事勤勉，阿苋一直对她很放心，不过她对暗楼里的姑娘都太过怜惜，全没有防人之心，竟擅自将朱小姐的消息告诉了红萱。

　　她不再说什么，只从怀里拿出了那颗药丸来：“这药叫做“前尘”，可以化去人的内力却不伤身体的，若是她一定要走，你多给她些银子，让她去吧。不过走之前，一定让她吃下这颗药。”走极青道修来的内力可以被阿苋轻易化去，也不伤身。极玉道的内力却只能用秘法传承，传承之后人也会油尽灯枯离死不远，只能用药。

　　三娘神情复杂地接过了药。

　　64：谁人容易 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7648102

　　64：谁人容易

　　阿苋站了起来：“至于玉鉴的秘密，天下没有不透风的墙，只要我们还有人修习这玉鉴，只要我们还要开了门接收那些落魄女子，这件事就迟早都会传出去。我们安安分分做生意，你情我愿的事情，便是让他们知道了又能如何。这件事，下次教中大会，我会告知其他的暗楼，以后凡是行此事的姑娘，都需吃了药才能走。”

　　她语气中有些讽刺的味道：“她既然要忘记自己发过的誓，我收回教她的武功，也没什么不可以。”

　　三娘嘴角微动，张嘴似是要说些什么，阿苋却视若不见：“三娘，我知道你心疼这楼里的姑娘，可我让你来这里，是让你帮我撑起这一楼来的。”

　　这话不轻不重，三娘的脸上就有些不安，阿苋语重心长地道：“这楼里的姑娘，哪个身世不可怜？修玉鉴的姑娘，哪个没有一两段伤心苦楚？你若是一时心软就这么放了红萱出去，万一有个什么，不光这楼里的姑娘，连虫二教都要成为众矢之的。”

　　女子不管是否完璧，只要从未练武，就可以修习青鉴或者玉鉴。修炼了青鉴又想成亲破欲的女子，可以选择做回普通人。若是修了青鉴，却还想继续习武的，就只能转修玉鉴。虫二教又从不勉强教中的普通教众练武。能下定决心修习青鉴的，都已经算是心志坚定的女子，又怎么会怕失去内力。最后转修玉鉴，都是不得已的选择。那些一开始就选了玉鉴修习的女子更不消说。在名节越来越被看重的现在选择修玉鉴，又怎会没有一两段伤心事。

　　想到这里，阿苋的语气转冷：“你若是为难，我调你去别处，这里我自会再派人来。”

　　三娘忙告罪：“教主赎罪。是属下想的简单了。属下定会看好红萱的。”

　　阿苋待要再说什么，门外却想起了一个紧急的声音：“杨管事，红萱姑娘不见了！”

　　“什么！”杨三娘大惊：“怎么回事？”

　　阿苋却亲自走过去开了门，面色凝重：“细细说来，是怎么回事？”

　　门外是个年老的婆婆，她脸色有些惶恐：“今天红萱姑娘没把牌子挂出来，我......我觉得她的屋子里一直没动静，就想去看看，却发现人不见了。”

　　阿苋皱眉：“她没挂牌你为何不报给杨管事？”

　　婆婆有些尴尬。三娘忙来解释：“她来报了的。”阿苋先遣了那婆婆下去，然后眼神锐利地看向三娘：“你既然知道，为什么还让她不挂牌？”主动住了进来，可以不看中任何人，却必须挂牌。不然就住回小院子去。

　　杨三娘开始意识到了事情的严重性，有些犹豫地说：“属下亲自问了红萱，她说那冯铭毕明日就走，就不挂牌了，只给了银子......”

　　阿苋眉头大皱，不过当务之急也不是责怪三娘。阿苋立刻和杨三娘红萱的屋子，那屋子干净整洁，跟其他的客房并无区别，看起来就像是收拾好了等着下一个人入住的样子。

　　她跟三娘又一起去了其他姑娘住的小院，红萱也不在那里。她们的到来惊醒了同红萱住一屋的姑娘，那姑娘已经十多天没见过红萱了，说了几句，突然盯着红萱的床铺“咦”地出身：“怎么好像哪儿不一样了？”

　　她过去四处摸索了一番，才对阿苋道：“教主，红萱喜欢收集的那些首饰，似乎全都不见了。”阿苋沉吟，索性打开了红萱的柜子，又掀开了床板，就见里面只留下几件略旧的衣服，不见任何贵重的东西。

　　阿苋问那姑娘：“你今天一直待在屋里么？”那姑娘摇摇头：“我白天都是跟着女先生学写字的。”

　　事情到了这里已经非常清楚了，不管是蓄意的还是临时起意，红萱跟着冯铭毕叛教脱逃了。

　　阿苋意有所指地道：“想来是李希他们其实是来找冯铭毕的，红萱告诉了他朱小姐的消息，他自然知道有人追来，红萱自然就跟着走了。”她似笑非笑的看着三娘：“咱们教中对所有的女子都是宽容怜惜，更不用说你作为她的管事，不但事事关怀备至，还为了她破例坏了规矩。她想离开，却是连同你商量的念头都没有。一分一毫都没替你着想过。”

　　三娘已经是脸色惨白。

　　65：当务之急 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7648103

　　65：当务之急

　　事情到了现在，可以肯定的是这个男人应该是千里堡的冯铭毕，这个消息是杨三娘自己查到的，应该是真的。其他的恐怕全是红萱的托词。

　　三娘见阿苋责备都没有一句，还带她回了楼里，心情十分忐忑。若是教主大发雷霆还好说，现在这样一言不发，若不是气极了，就是后面有更大的处置等着她。毕竟这么多年，这是第一个就这么直接从暗楼叛逃了的姑娘。

　　阿苋到没有她想的那么生气，暗楼从建立到现在也有近五十多年，这么多年，这是第一个叛逃的弟子，阿苋已经很是惊讶了。

　　她的难处在于要不要处罚杨三娘。按理说她犯了错，是该处罚，否则难以服众，可是阿苋觉得，经此一事，她应该也长了些记性了。谁都值得第二次机会。

　　不过现在的当务之急是追查红萱的下落。就算她人要走，也得把那一身的内力留下。

　　阿苋还留了杨三娘在暗楼，让她在仔细查查红萱住过的屋子，看看能不能发现什么蛛丝马迹。自己亲自去了喜铺，杨四娘见她半夜到来，知道有紧急的事情。两人也不寒暄，阿苋直接把红萱叛逃的事情说了出来。

　　杨四娘大惊，脱口就问：“我姐姐怎么样了？”

　　阿苋神色稍微缓和了些：“她没事。”她从怀里拿出一张画像，是杨三娘刚刚匆匆画就：“你将这幅画拓印多份，分发到所有的分店驻点去。凡是见到画中的人，就算留不下人，也要想办法跟上行踪，有消息的立刻通知我和方策，方策还在金川。除了有暗楼那几个城的管事，其他的管事就不要告诉她们细节了。”

　　她又吩咐：“你现在就去办，我要用玉珏印。”玉珏印是教主信物，用了这个印代表十万火急。

　　一直忙到天色将明，才堪堪把事情吩咐下去。

　　她又回了暗楼，杨三娘处果然一无所获。阿苋把同样的事情又吩咐了一遍，这次是只传给各暗楼的消息。

　　杨三娘诚惶诚恐，阿苋吩咐了这些事，脑子已经冷静了很多，她坐在桌后：“三娘，这次的事情确实是你的疏忽。要知道规矩就是规矩，订了规矩就要遵守。不然这次的事情，你说我是找红萱的责任，还是找你的责任？”看着三娘渐渐发白的脸色，又宽了宽她的新：“不过她既然打定了主意要走，你也防不住。你先管着这里，过阵子我会派人来，你交接完了就回总坛。先去帮着几个长老做点杂事吧，过阵子我会亲自回一趟教中，到时候在给你安排别的事情。”

　　事情的严重性，她到了现在已经是完全明白，这一夜心里一直七上八下。没想到阿苋只是轻轻放下，言明之后还有别的事交代。一时间心里百感交集，连感激的话都说不出来。

　　阿苋站起来，杨三娘将那颗“前尘”交还给阿苋，恭恭敬敬送了她出去。

　　看来藏宝图的事情只能先放在一边，自己必须回一趟教中。

　　她回到醉仙楼时已经是正午时分，饥肠辘辘。郑拾知道她甩开自己单独出去，也不多问，阿苋只叫了两人一起大吃一顿。

　　吃完了饭她对贾P道：“我答应了你要同你等贾源，今天已经是第三天了。我有些事，陪你等完今天，明天就要离开这里。”

　　她有些不放心贾P，叮嘱道：“我走了之后，你去找你的师兄吧？”省得连自己昨天给的银子都丢了。

　　贾P不置可否。

　　阿苋连着一夜又一个上午没睡，也不再管他。吃了午饭就躺下，一觉睡到第二天早上。

　　66：要做坏事 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7648977

　　66：要做坏事

　　临出发时贾P突然来问她：“你回教中，是要走哪一条路？”阿苋略一犹豫，自己已经为了藏宝图的事在药王谷露了身份，也不瞒他：“我先走去金川的大路。”

　　贾P立刻提出要跟她一起走：“哥哥说要是三天等不到他，让我去金川城的叔叔那里等他。”

　　金川城？叔叔？阿苋不禁问道：“回春堂的贾老头？”

　　贾P大怒：“你这个坏女人敢对我叔叔无礼！”

　　阿苋回敬他：“贾大夫年逾五十，本来就是个老头。”

　　也不待贾P再跳脚，直接说：“我赶时间，咱们快出发吧。”

　　贾P虽然跟着启程，路上却又开始“坏女人”“坏女人”的叫起了阿苋。比起以前那种厌恶，现在他喊这三个字，更像是个象征，阿苋偶尔逗他一下，他就喊阿苋坏女人。像是小猫对着猛兽伸出利爪。

　　阿苋已经将事情安排下去，这次回去纯粹是安排接替杨三娘的事宜，比起来之前的星夜兼程，这一趟虽然也是赶路，但夜里还是打算歇息。他们也不刻意计划，几人对露宿野外也早已习惯，因中午没怎么停，傍晚就早早停在了路边一个林子里休憩。

　　阿苋出发的时候带足了食水，她拿出干粮放在火上烤，又撒了点调料上去，不一会儿焦香的气味传了出来。她掰开了一个，热气腾腾的馒头香气诱人，贾P这次毫不客气，直接送阿苋手里抢走了一半。阿苋觉得带着贾P，这一路都心情轻松了许多。

　　郑拾却是默不作声打了只野鸡回来，烤得金黄流油，给了阿苋半只，阿苋一向吃得多，贾P看她吃完半只，目瞪口呆。几人吃完，灭了明火。阿苋找了棵粗壮的树跃了上去，靠在树杈上发呆。忽觉身上落了个树枝，回神一看，贾P正在不远处的一棵树上，折了树枝朝她丢过来，郑拾在另外一棵树上依旧默不作声。

　　她突起兴致，拾起身上贾P扔过来的树枝运足了内劲弹过去，贾P立刻不受控制“哈哈”大笑起来。边笑边嘴里骂“坏女人你快解开我的穴道”之类的。

　　阿苋觉得好笑：“我既然是坏女人，当然要做坏事。”

　　贾P的笑骂声越来越大，阿苋等了半刻才解开了他的穴道。她不想再跟贾P继续喧闹，丢下一句“我去去就来”就掠了开去。郑拾默不作声跟了上去，贾P扭捏了一会儿，到底也跟了上去。

　　阿苋其实只是想找个清净的地方，也没有走太远。她停在一棵树上，没一会儿郑拾就跟了上来。又一会儿贾P也到了，他轻功一般，正要开口骂人，阿苋却神色一肃：“闭嘴。我听到声音了。”

　　郑拾和贾P什么都没听到，阿苋的神色却越来越严峻。最后压低了声音叮嘱两人：“你们两待在原地，我先过去看看情况。”突然想到如果是郑拾还有可能，贾P是绝不会乖乖听话的。

　　念头一转，吩咐郑拾：“你还是跟着我，小心些。”也不待贾P开口，就点了他的穴道，特意又补了哑穴，将他拎在手里往一个方向掠去。

　　贾P虽然只有二十岁，却也是个男人，被一个女人拎在手里简直是奇耻大辱，偏偏又喊不出声不能动弹，委屈地眼眶发红。

　　67：误打误撞 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7648978

　　67：误打误撞

　　没多久，连贾P也听到了兵器打斗的声音。这时太阳已经落了山，天色发麻，隐约只能看见几个人在缠斗。双方都是三个人，一方中有两个都是使鞭子的，一看就知道是千里堡的弟子，另外一个使刀，阿苋觉得身形有些眼熟。另外一方则是，瘦瘦高高的一个，另外有个身形修长的，还有一个身材矮小瘦弱，贾P一看就剧烈想挣扎。双方斗的不可开交，阿苋看着千里堡这边已经渐渐落了下风，解开了贾P的穴道，他脱口而出：“赵师兄！”

　　阿苋神色一凝，冲了出去就对着那瘦高个子下手。她的武功高出赵普不是一点半点，不过十招下来，赵普招架不住，作势扬手，贾P已叫出声音：“他要放毒。”阿苋作势急退，却是隔空一掌排在了赵普的胸口。这一下有些急，只用了二成不到的内力，赵普后退了几步，再抬头是嘴角有了些血丝。他的脸色阴晴不定，似乎在犹豫要不要继续。

　　阿苋待要再上前，却有个人突然从头顶掠过，冲过去和赵普战在了一起。贾P大喜：“哥哥！”

　　贾源收拾自家叛徒，阿苋不好出手，回头见郑拾和使刀的同那个身形修长的打了个难舍难分。觉得那使刀的人身形越看越眼熟，却见那人百忙中扫了这边一眼，惊喜地叫：“阿苋！

　　阿苋看着，这两人联手应该是可以拿下对方，就转头去看另外一个二对一的，越看神色越冷。那个身形瘦弱的，内力浑厚，以一敌二不落下风，举手投足间全是虫二的路子，身姿显出玲珑之态，明显是个女子。

　　阿苋一言不发掠过去，一掌逼开了那两个千里堡的弟子，那两人以为她是来帮对手的，正要攻上，却见阿苋出手凌厉直冲对手而去。由她亲自出手，那人勉力撑了几十招就被阿苋擒住点了身上大穴，阿苋手上不停，在那人脸上摸索半晌，撕扯下一些面泥一样的物事，露出一张秀美细致的脸来，豁然就是画像上的红萱。

　　红萱能进暗楼，是见过阿苋的。她本以为自己勤奋练武，功力已经很是深厚，不想在阿苋手里连五十招都没走过，脸色灰白，看着阿苋惊恐交加。虫二教一直都对女子宽容异常，可她毕竟是叛教而出，还不知道她有什么手段等着她。

　　阿苋二话不说，从腰间摸出那颗药直接塞进她嘴里，在她脖子的穴道上一按，药丸就顺势落进了肚子里。然后解开了她的穴道。

　　红萱只觉身上像是开了一个小孔，内力不可抗拒地源源流出，浑身发软，四肢再也无力支撑，瘫倒在了地上。

　　她刚刚处理完这边，就听贾P大叫一声：“哥哥！”阿苋回头，贾源已躺在了地上，赵普却趁机逃了。她待要追，贾P却喊她：“阿苋你快来看看哥哥。”

　　原来赵普下得是一种需要内力辅助才能解得毒，大概是想以此来牵制阿苋。贾源的脸色已经在几息内变得青黑，阿苋不敢耽误，只好以内力辅助，贾P手忙脚乱给自己哥哥解毒。毒解了一半，那边郑拾和李希终于也把另外一个人擒住。跟红萱在一起的，想必就是冯铭毕了。

　　阿苋却突然抬头看着四周，众人先时还有些不解，阿苋慢慢站起来，神情严肃。他们周围，不知不觉围上来了二十几个黑衣人。

　　天色已经黑沉了下去。

　　68：林中激斗 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7649852

　　68：林中激斗

　　那二十几个黑衣人并不立即动手，只是团团围着他们。阿苋几人慢慢站在了一起，将贾源和冯铭毕围在了中间。

　　阿苋开口问道：“在下阿苋，不知众位是哪里来的朋友？”她的声音平和轻柔，却被内力送出，每个人都如听她在耳边轻语一样。

　　那黑衣人中就有一个出了声：“虫二教的阿苋姑娘，”声音嘶哑难听，明显是刻意隐藏声线：“大明如雷贯耳，今日得见，果然是个难得一见的美娇娘。”

　　阿苋心里一沉，这些人对自己的身份来历一清二楚。她也不动怒，反而语调深沉地问：“在下清理教中叛徒，不知各位来此，有何指教？”

　　那人却并未发声，反而手一挥，后面上来了几个黑衣人，阿苋凝目瞧去，那些人的手中端着的居然是弩箭。阿苋和李希两人对视一眼，都在对方眼中看到了凝重。能用弓弩的，绝不是普通的小门小派。

　　那声音道：“小的今日来此，是要带一个人走。阿苋姑娘貌美如花，这刀剑无眼的，若是您有个什么损伤，小的岂不心疼死。只要阿苋教主将你们手中那个人交给小的，小的转身就走，绝无二话。还请阿苋姑娘成全。”   他嘴里说着不愿意起争执，语言却句句挑衅。他们人多势众，又有弓弩，大可以直接攻上来。这是在忌讳什么？

　　郑拾听他言辞间对阿苋颇多冒犯，早已经怒火中烧，见阿苋一动不动，再也忍不住就冲那说话的人攻了过去。阿苋没来得及拦住他，暗叹一声。果然，郑拾出手，其他人也按捺不住，除了阿苋全都攻了上去。

　　正如阿苋猜测的，这些人果然是在忌讳什么，他们虽然带了弩箭，却并不使用，反而他们战成了一团。这些人用什么兵器的都有，却如出一辙地出手狠辣，招招都是杀人的路数。

　　阿苋越看越心惊，总算猜到了这些人的来历：“你们是摘星楼的人！”

　　这话一出，那为首的黑衣人身形一顿：“阿苋姑娘既然猜出来了，就该知道小的也只是拿人钱财替人消灾，只要您把那人交给小的，小的绝不为难姑娘。”说话间郑拾和李希都已经杀了几个黑衣人，自己身上也带了伤。

　　阿苋转头去看李希和其他两人的情况，发现那些黑衣人渐渐在将战团往外引。恍然大悟，觉得自己真是笨，这些人要的是活着的冯铭毕，所以怕弩箭乱飞误伤了他，自然要将战圈往外引。

　　她轻笑一声，在夜空中清晰可闻，突然出手，迅捷如风，不过瞬息之间就有两个黑衣人发出惨叫，倒在地上生死不知。她逼退了围攻那两个使鞭子的黑衣人，拎着两人回到了贾源身边。又出身厉喝：“石头！”

　　紧接着就手抓起冯铭毕，一手扣住他的咽喉：“不想他死的，都给我住手！”

　　那些黑衣人全都停手，郑拾和李希也退回了她身边。

　　那为首的声音就道：“阿苋姑娘身为一教之主，居然威胁毫无还手之力的人，这件事若是传到江湖上，岂不......？”

　　他话不说完，阿苋已经冷哼一声，手中用力，冯铭毕霎时惨叫起来。

　　那黑衣人顿时住口。

　　阿苋开口说：“别说你只带了五只弓弩，便是带了五十只来，我也自有办法全身而退。”

　　“今天是我们虫二教和千里堡共同清理门派叛徒，摘星楼既是做生意的，也该细细思量一下，插手我们两教的内务到底合不合算。”

　　69：出手退敌 < 虫儿叫(小飞掀)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/666061/articles/7649853

　　69：出手退敌

　　为首的黑衣人见了她刚刚雷霆出手，心下也有些犹豫。他本以为这姑娘年纪轻轻，武功再高强也是有限，不想她不但内力深厚，出手狠厉，还喜怒不惊，自己连番挑衅，她全不上当。江湖上出了这等人物，教中的消息却只说她行止不端勾三搭四。这消息可真是太浅薄了。更何况这事还牵扯到了千里堡。

　　再开口时，语气中就不再那么目中无人：“阿苋教主，不是小的不通情面，实在是摘星楼打开门做生意，最讲究的就是诚信，若是今日退让了，以后还怎么有脸在江湖上混。”

　　既然如此，那还有什么好说的。

　　阿苋悄声对周围的人道：“等会儿打起来绝不要离开冯铭毕五米之外。”

　　又将冯铭毕推给贾P：“随便给他喂个死不了的毒，拿他挡着你和贾源。”

　　语毕第一个冲了上去。她的武功高出这里所有人都是一大截，在众人中游走缠斗，几息下来，那几个手持弩箭已经躺在了地上，弩箭也被阿苋尽数毁去。少了这层顾忌，众人都放开了手脚。郑拾，李希，以及那两个千里堡的弟子，都是江湖上一流的高手，比起摘星楼的杀手来狠辣不及，武功却是远胜，再加上有了阿苋。黑衣人渐渐招架不住，地上躺了一堆。这边几人除了阿苋都受了伤，但眼见着连那领头的人都有了退意。最后还只剩下五六个人的时候，他发出一声奇怪的声音，那些黑衣人全都退去了。

　　阿苋也松了口气。她的内力虽然浑厚，却有个致命的弱点，动用太久，情欲就会渐渐滋长。虽说这些人不算她的对手，但她为了震慑，也是动用了半成内力。还好他们只有二十来个人。要真是五十个，她未必真的能速战速决。

　　他们不在此处多待，几人只是外伤，带了动惮不得的贾源和冯铭毕，阿苋拎了依旧瘫软的红萱。商议之下，还是先回奔霄城。

　　九个人三匹马，索性只把不能动弹的几个绑在了马上，其他人只能展开轻功。到天明时总算找了个村子落脚。那村子的人见他们身上都有伤，手上也有兵器。战战兢兢，并不想接待，却也不敢拒绝。连银子都不敢收。最后是阿苋出面，村人觉得她一个姑娘家安全些，借宿在了村长家里，从他们手里买了些吃食，几人都受了伤，胡乱吃了些就闭目开始养神。

　　阿苋悄悄溜了出来转了一圈，找了个废弃的小院落，进了屋子打坐。林中激斗，她内息有些不稳。也不知道是不是师父过世的那一年她没有好好与人双修，她的内力用起来不像她师父那样随心所欲。

　　院中有人落了下来。阿苋以为是郑拾寸步不离地跟着她，既然他来了，便不想委屈自己了，扬声叫道：“石头进来。”

　　谁知进门的却是李希：“这声石头喊得，我心都碎了。”

　　阿苋懒得跟他斗嘴，只问：“你跑来干什么？”

　　李希说：“我见你一路上形容不对，可是受了内伤？”李希真是心细如发。阿苋自认她全无异常。又或者，他只是试探？

　　阿苋并没有告诉李希自己内功的蹊跷，闻言示弱道：“只是内息不太安稳，我打坐一会儿就没事了。”

　　李希却突然正了神色：“咱们好歹也是好过，你不要瞒着我，我看你的样子，不像是受内伤，双颊泛红，倒像是。。。。。”他带要说倒像是欲求不满，又觉得阿苋虽然与他是情人，但平日里并不与他调笑，一时间不知道说什么。

　　阿苋却改了主意，接下来还要赶路，如果能稍微缓解，比强行压制自然是好一点。于是低了垂了眼睑：“也不是什么大事。就是我以前练功走火，不小心将内息绕进了......”她露出难以启齿的神色：“......”说着脸色已经通红：“虽然后来没事了，可若是动用内力久了，要打坐歇息才行。”

　　-------

　　为了写H绞尽脑汁的我。


    :我能用么? H < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :我能用么?

    她暗示的如此明显,李希还有什么不明白的.他问道:"所以你刚刚喊那石头进来,莫不是.....可助你平息内力?"

    也不待阿苋回答,就走过来凑近了她:"咱们许久不见,你看我可还使得?"

    阿苋抬眼,眼波流转中妩媚风流,李希也有些时候没见她了,立刻觉得下身发紧.下一瞬就抱了她手伸进衣服里揉搓.李希知道阿苋从不亲吻,嘴唇凑上来就只从她的下巴舔咬,横抱了阿苋就要放到那土炕上,阿苋挣扎:"好脏!"

    李希失笑:"倒忘了你爱洁."脱下自己的衣服铺在炕边,也不再将她放上去,只推得她半个屁股搁在炕边,解开两人的裤子对准了就顶入进了甬道,顿时长舒了一口气.

    阿苋享受着有些肿胀的充实,李希感受着阿苋内部的温暖柔嫩,也是舍不得动.上手解开了她的前襟露出两颗饱满的玉乳,握在手里爱不释手的把玩起来.

    "你怎么好像又大了些."惊叹中含住了一遍乳儿细细舔咬,阿苋脖子虽然敏感,但却最喜欢有人照顾她这对胸房.手摸进了李希的衣服就捏住了他的乳头.李希浑身一抖,后退了想躲开:"你这人怎么就是不放过我的胸?"

    阿苋隐约觉得这话也有别人说过.

    她挺了挺胸,李希会意地又含弄起她的乳头.两手捧了乳房小心揉捏,阿苋的身体热得很快,催促他道:"你用力些."

    李希的手上口里就多加了几分力道,没几下阿苋就呻吟出身,内部液体淋漓.

    李希问:"你准备好了?"阿苋的回答是自己挺了一下腰.

    李希自己也早想动,立刻就抽插起来.他轻抽慢插,阳具略向上弯曲,每一次进出阿苋都能清晰感受到那圆头顶从上面刮过去,发出低低地呻吟声.

    "你里面好紧,我想死你了.好湿好热..."

    阿苋有些不太满足这轻柔的动作,抬腿勾住了他的腰:"你快些!"

    李希终于露出个痞笑:"这可是你自己说的.我这不是怕弄疼你."

    话音一落,身子前倾双手按在了炕沿上,挺腰律动.他只在小范围内进出,抽出一小半就又立刻顶入,片刻不愿意离开这销魂甬道般密集狂顶.一下比一下深,阿苋爽的哼叫,自己动了腰前后迎合起李希来,李希喘着粗气只哼哼:"好爽,太爽了."

    "好紧!"突然一个用力的顶入:"你舒服么?"

    "舒服....唔..."

    他突然将阿苋抱了起来,将她的双脚站在自己脚上,面对面贴的密不可分.这个姿势抽插起来不太容易,阿苋不太喜欢,没几下那硬物就从阿苋的体内滑了出来.李希略一弯腰,从腿弯处将她抱了起来,阿苋抱着他的脖子.他一插进去就扛着阿苋在屋内边走动边抽插.

    阿苋兴奋地仰头呻吟.李希不愧是出身千里堡,腰力十足,在屋内这么走了二十来圈也不见疲惫,反而是阿苋爽的失声尖叫.

    她两腿之间已经水渍淋漓,李希抱着她回到了炕边,阿苋双手后撑,李希抱了她的大腿低头埋在她的乳间,大开大合地全根进入抽出,疾风骤雨一样的大肆攻掠.

    阿苋很舒服,也有些兴奋:"啊...舒服..."她胳膊无力支撑,向后倒下去平躺在了衣服上.李希也不去管她的胸,低头看着两人的连接处,见自己的阳具将阿苋的下体撑得大大的,连接处水渍都泛起了白色的泡沫,巨物怒张,一心一意地大力抽插.

    这个姿势阿苋已经舒爽的有些控制不住自己声音.李希青筋冒出,难得见到阿苋这样毫不顾忌,脱口而出:"喜不喜欢?"

    阿苋呻吟着回答:"喜欢,好快,也好舒服."

    李希继续问:"喜欢什么?"

    "喜欢...哈....我...啊...不行了,你再快些."

    李希埋头苦干,阿苋刺激的全身都扭动起来,颤抖着到达了顶点.李希被她一激,猛地抽出,套弄两下射在了外面.

    :机缘巧合 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :机缘巧合

    阿苋内息已经平静,他们还有别的事情要做.收拾停当两人就出了屋子.郑拾不知道什么时候找了过来,正低了头默默守在院子里.阿苋看了他一眼,他垂着头,像他一直以来一动不动.

    三人一起回到了休憩的地方.大家重新出发,终于在当天下午赶到了奔霄城.千里堡身为东道主,又感激阿苋及时出现,不但救了他们,还帮他们擒住了叛徒.李希盛情邀约他们一起住进千里堡的一个宅子里.贾源还昏迷不醒,贾P心急如焚,阿苋自己想到红萱的叛逃与冯铭毕脱不了干系,就先送贾氏兄弟去了回春坊,自己却带着郑拾和红萱随李希去了他们的宅子.

    众人收拾停当,凑起来吃了一顿饭.阿苋和那两个千里堡弟子正式互相见礼,原来这两人都是内门弟子,一个叫章铭善,一个叫厉铭司,千里堡这一代内门弟子是铭字命名.倒是李希,阿苋知道他是外门弟子,但这两个内门弟子的样子,却有些以他马首是瞻的意思.

    阿苋第一次以虫二教教主自陈身份.这两人都没听过虫二教,但昨晚在林中见识过了阿苋的武功和手段,嘴里也都是"久仰"一类的推崇之词.就这么寒暄一阵,那两人先告辞,阿苋让郑拾也去养伤休息,自己才和李希坐下来好好说话.

    两人先是序了些别来后事,阿苋才知道李希虽然是外门弟子,但是这两年做事出色,渐渐得了朱堡主的青眼,很多事情都交托他去办.这次也是派他来抓叛徒.

    阿苋终于等到了这个话题,开口问道:"怎么这个冯铭毕竟是你千里堡的叛徒么?他拐带了我教中的弟子私逃,先时听说他只是出来散心,怎么又成了叛徒?"

    李希这才知道阿苋为什么会对那个女子出手,回道:"这件事我也不很清楚.堡主说他偷了堡中机密,怀疑他是别派奸细,所以派我们来抓.我们一路找到这里,却在城内失去他的踪影,已经有快半个月了.前天他易容出城,恰巧被我们给认了出来."

    说着叹了口气:"他在内门中是极出色的弟子,武功仅次于大师兄,堡主很看重他.若不是他的身形太过熟悉,这次大家也认不出来."

    他反问阿苋:"你又什么时候成了虫二教的教主?"

    阿苋道:"我们只是小门小派,说出来你也不知道,都是些女子凑起来互相帮忙.也没什么好说的."她顿了顿:"原本教中的姑娘找了如意郎君,我们都是送嫁出门的,不知道她怎么想的,招呼不打一声,也是偷了教中机密私逃.我也是误打误撞,本是听到有人争斗好奇心起,不想意外找到了人."

    她脑中突然闪过一个想法,继续说:"说起来真是无巧不成书,药王谷的贾家兄弟也是来捉叛徒,没想到大家居然凑在了一起."

    李希脸色渐渐凝重,越想越觉得不对,坐直了身体直接问阿苋:"阿苋,你是不是还藏了话没说?"

    "世上怎么会有这么巧的事情.你有所不知,我们苦寻冯师兄未果,一直都以为他是孤身一人,可他却与你们那弟子扮成普通夫妻出城.若不是我们肯定他一定还在城内,差点就让他逃过了.后来我们一路追踪,就要追到他的时候那个逃了的人却突然出现,明显是来接应的.阿苋,我怎么想都觉得蹊跷.堡主让我们来追叛徒,放出去的消息却说的是大小姐失踪.药王谷那两人,明显也是来追叛徒的.阿苋,咱们虽然两年不见,但一直都互通有无,有什么话你不能对我说的?"

    :请你帮忙 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :请你帮忙

    阿苋看着李希.

    她问道:"你对藏宝图的事,知道多少?"

    "藏宝图的事情,一直只是一些传言,虽然这两个月突然又....."他突然顿住:"你问这个,难道此事与藏宝图有关?!"

    阿苋踟蹰,若是李希不知道内情,是否要牵扯他进来.

    她语调带些犹豫地道:"江湖传闻......说是藏宝图一直分别都在五大派的手中,五张凑在一起,才是完整的地图."

    藏宝图的所属,原本就是五派机密,阿苋先去找时良,后来误打误撞直接见到了万谷主,但是对于李希这样的弟子,绝大多数都是一无所知的.李希果然很震惊,他立刻就猜到了阿苋的意思:"你是怀疑,冯师兄偷走的堡中机密,实际上就是藏宝图?!"这也就难怪对外要放出大小姐失踪的消息了.藏宝图三个字就能掀起大风波,何况真的是有地图.

    阿苋缓缓点头:"我本来只是受人所托.后来见到了万谷主,却得知他的弟子偷图脱逃.现在连你们千里堡也出了这样的事情.想来绝对不是巧合.若是赵普来接应冯铭毕,那么他偷走的,十有八九就是地图."

    话说到这里,李希已经完全明白.他立刻道:"事关重大,我要先去看看."

    他是要去搜冯铭毕的身,阿苋不好跟上去.过了一会儿,他回来了,面色凝重:"我果然搜到了一张地图."他看着阿苋:"这件事我得先回去禀告堡主,阿苋,在得到堡主的同意之前,我是不能把地图给你看的."

    阿苋当然明白:"我原本就不打算让你给我看.我是想请你帮我个忙."

    李希现在对阿苋已经是感激非常:"但求吩咐,莫敢不遵."

    阿苋调侃他:"你可别答应的这么爽快,万一我让你做你不愿意的事情呢?"

    李希哈哈一笑:"阿苋你心地善良,又怎么会勉强我."阿苋挑眉,没想到李希居然拿话压自己.不过,没有这点心思,怎么可能得了朱堡主青眼.

    她说道:"我是想请你将我引荐给你们的朱堡主,我有些事想与他商议."

    李希答应地很痛快.这次能抓到冯铭毕可以说全赖阿苋,相信章厉两位也都会在堡主面前提到阿苋,只是引荐,纯是小事一件.

    "不过我还要在这里盘旋一两天,我教的那个弟子,我要处置一下.你若是着急,可以先行出发,我随后就到."

    李希突然想到,若是摘星楼去而复返,还是有阿苋在更保险:"我还是等等你吧.大家都受了点轻伤,修养两天也好."

    同李希商议之后,阿苋先去见了郑拾.她悄声把她同李希的谈话详细讲给了郑拾,

    然后告诉他:"我知道你跟时良哥哥常有联络,但是我还是想亲自回去一趟.把一切细节交代清楚."   千里堡和药王谷都有重要弟子叛变,天衡山庄内部恐怕也不是铁板一块.这件事信里面一句两句说不清楚,郑拾回去一趟是最好的.

    她又嘱咐道:"你告诉时良哥哥,我打算跟李希去一趟千里堡见见朱堡主.不管他决定亲自来,还是派你来找我,都去金川城等我吧."想到他也受了点轻伤:"你这两天也休养一下.后天再走吧."

    郑拾听了阿苋说的内容,也深知亲自跑一趟是最稳妥的,就是

    他抬头看着阿苋,阿苋神色郑重,眼神中尽是信任和淡淡的关心.忍不住凑近了去亲吻她.阿苋一时没有反应过来,郑拾却已经放开了她.

    :取舍之间 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :取舍之间

    毕竟不是自己的地方,这一夜阿苋睡得很警醒.第二天一大早她就带了郑拾和红萱告辞,他们到了醉仙楼,住进了原本的客房.阿苋将郑拾留着休养,自己先带着捆得死死的红萱带去了绣庄.

    杨四娘见到阿苋带着红萱归来真是又惊又喜:"教主英明,这么快就抓到了人."

    "你去通知三娘,让她过来见我."阿苋进了后院:"我在书房等你们."

    红萱还被点了穴道瘫软在地上,阿苋走上前去解开了红萱的穴道.

    红萱骤失内力,一路上都是被绑着放在马背上,阿苋连水都没给她喝一口,又封住了她全身大穴,到现在已经是又饥又渴,又累又痛,虚弱无比.

    阿苋忍不住叹了口气,喊了弟子给她弄了一碗汤面过来.红萱一言不发,端了面就狼吞虎咽.阿苋在路上先是内力不稳,后来又是和李希有事相商,加上她一直都是没怎么这么带过人,一时间把红萱吃喝的事情忘了,别人见她不说话,以为她有意如此,更加不会主动给红萱食水.

    她连吃两碗,总算是恢复了些力气.挺直了身子跪在阿苋面前,脸上渐渐浮起坚毅之色,有几分视死如归的气势.

    阿苋开口:"你内力才消,身体会虚弱一些,好好调养一阵子,慢慢也就恢复了."

    红萱目露冷屑:"我倒不知道,我竟还会有好好调养的机会."

    阿苋不动怒也不反驳,就那么一直盯着她看.目光中全是好奇和不解,红萱想象中的暴怒和鄙视都没有出现,她摸不到阿苋的脉络,心里忍不住就忐忑起来.转念一想,自己已经被抓住,还能有什么好下场不成.转念想到被抓走的冯铭毕,又担心起他来.

    三娘和四娘来的很快.三娘看到虚弱憔悴的红萱,忍不住就红了眼眶.阿苋看着她的神色,心里一沉,她也想过将要不要红萱藏起来,先给三娘一个教训,可一来她不喜欢这种做法,二来她也没时间回教中.

    三娘看阿苋脸色阴沉,一时间不知道说什么,只能呐呐站在那里.四娘躬身:"教主."

    阿苋走到了书桌后坐了下来:"你们也坐吧."她待两人坐定,却久久不说话,只是盯了红萱看.

    红萱本来忐忑不安地担心着冯铭毕,可被阿苋这么直勾勾看着,心思回转,慢慢地又充满了一往无前的决心,反而平静下来.

    阿苋就是这时候开口.她语气平淡地对红萱说:"三娘担心你对冯铭毕有了情谊,要跟他走,特意来求我.你毕竟是暗楼里第一个要脱出去的姑娘,我担心你出了教后内功心法克制不住,特意去找药王谷的人配了不伤身体的药.嘱咐她若是你要走,多给些银子,让你吃了药再走,就跟其他的姑娘一样,总是你找到了自己的如意郎君,我们也不拦着你."

    红萱一直没去看三娘,反而是直直盯着阿苋:"我辛辛苦苦,将大家女子的脸面都舍了才修炼来的内力,凭什么就要被你们化去.难道你废了我的内力,我还要感激你不成?"

    阿苋反问:"你又如何知道,若是你开诚布公跟三娘说了,她又一定不会成全呢?"

    红萱一滞.

    阿苋替她回答:"因为你入暗楼的时候发了誓,这辈子都不能脱教而出.你心里清楚誓言的分量,你也清楚你带着内力脱教的后果.你怕三娘为了大局,拒绝你的请求.你既舍不下你的俊俏情人,也舍不下你的一身内力,是也不是?"

    阿苋看了三娘一眼:"你倒是舍得把三娘拖下水,舍得拿你朝夕相处的姐妹的安危去冒险."

    :无怨无悔 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :无怨无悔

    红萱听了这话,并无任何羞惭之色,反而露出更加坚定的神色:"为了冯郎,我没什么舍不下的."

    阿苋忍不住笑了:"刚刚可还舍不下你的内力呢.你若出去,你的冯郎一个人怕是受不住你,到时候你可还能对你的冯郎一心一意?"

    "算了,"阿苋叹了口气:"我跟你讲这些,倒也不是为了让你心服口服的."

    她看着三娘:"你怎么说?"

    三娘满脸通红,说不出话来.四娘怕姐姐说出替红萱求情的话,立刻站起来道:"教主,姐姐只是一时心软,她已经知道错了."

    阿苋并不理她,只盯着三娘:"从来也没人逼她.从谢师祖开始,修炼青玉鉴就全凭自愿.每个人修炼之前,我都让人把两者的好坏说的一清二楚.所谓的大家女子的脸皮也好,清白之躯也好,都是她当年自愿放弃的."她加重了语气:"没有一个人逼她."

    她又看向红萱:"冯铭毕偷了他师父的秘宝,怕被找到才躲进了暗楼,为了混出城才找了你扮夫妻.这一路上,他可是一句都没有问过你的安危.而且他背叛师门,等待他的还不知道是什么样的责罚,就是这样,你也还是要跟他走,去找他吗?"

    红萱凛然道:"无论他如何对我,我心里都只有他.他若有个好歹,我为他守节!"

    阿苋微侧了侧头,不解地看了她一会儿,说:"我可以放你走."红萱脸上骤然迸射出惊喜的神色,阿苋继续道:"但你私自叛逃,我要封住你的丹田,你这一生不能再修炼任何内功,你还是无怨无悔,一定要跟着他么?"

    红萱脸上的惊喜就收了起来,神色开始阴晴不定,半晌却还是道:"我要跟着他!"

    阿苋沉默半晌,突然转柔了语气:"你若是想留下来,我会让人送你回总坛,你养好了身体,就去绣庄帮忙,你性情坚毅,很适合做管事,我也可以让其他的管事带你,以想管一楼一铺也不是不可以.若是以后有了你喜欢的人家,我们还送你风风光光的嫁人.当着三娘和四娘的面,我承诺决不再追究你私逃的事情.你可还愿意跟他走?"

    这一次红萱沉默的很久,三娘神情激动,终于忍不住出声劝她:"傻孩子,你想想你那个表哥.男人若是靠得住的,咱们又怎么会落到这个地步.教主宽宏大量不追究,你千万不能再犯糊涂."她越说越伤心,凑近了抱着红萱的肩膀就哭起来:"你怎么这么倔,你这一走,以后有个好歹,就真的再也没人能帮你了啊."

    红萱终于转头去看三娘,脸上露出羞愧感激的神色,语调中有了哽咽:"我知道,我知道三娘.我知道你是为了我好,是我对不起你,我......"

    阿苋追问,语气依旧那么平和:"你可还是无怨无悔,一定要走?"

    红萱终于放声大哭,她抱着三娘,嘴里语无伦次的说着"我对不起你"之类的话,两个人抱头痛哭,真是闻者伤心见者流泪.四娘侧头过去不忍再看.

    阿苋神色冷谈,毫无动容,她眼神平淡,看着两人慢慢收住哭声,三娘满怀期待地看着红萱,红萱慢慢挺直了身子,双目中像是有一团火,烧得她的面庞显出一种异常的明艳:"教主,红萱无怨无悔!红萱今日出教,他日绝不会泄露教中半点机密."她说着俯下身子:"求教主成全."

    三娘的身子就瘫软了下去,神色间全是伤心失望.

    :你更好看 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :你更好看

    阿苋点头:"好."说完这个字,她猝然出手,红萱直觉丹田一阵剧痛,忍不住侧身躺倒.头顶响起阿苋有几分冷漠的声音:"希望他日你不要忘记自己今日的选择."

    阿苋让三娘扶她起身:"只是封住丹田,并不会真正损伤你的身体."又吩咐三娘:"你送她去回春坊,让他们的大夫好好看看,务必让她调养好了."又加了一句:"你留下银子就回来."

    三娘噙着眼泪,扶了痛苦的红萱出去了.

    阿苋看着她的背影.她是真的不太理解,短短十天的相处,能让她不顾一切破釜沉舟.情爱与她,是如此重要的东西,她从头到尾,除了对三娘的些许愧疚,丝毫没有怀疑过自己.她觉得她做的是天下最正确的事.

    阿苋坐在书桌上写了一封信,用了教主印封在了特殊的信封里.

    四娘就有些犹豫地问:"教主,红萱不可信,而且她心性坚韧,若是她心怀不满,恐怕要惹出事端来."

    阿苋点头:"你说的很对."她语调平缓:"不过我也并不指望她真的记住她今天说的话.此人自私忘义,绝不是可留之人.何况她意志坚定,便是留住了也是仇人.总不能因为她可能会报复,我们就把她关起来,或者干脆杀了.当年谢师祖创教的初衷,也不过是给天下的女子一个可退的去处.刑拘杀人,都不是我们该做的事情."

    而且红萱之事一出,她已经在思索未雨绸缪之计,能有第一个,就会有第二个.与其揪着这个人不放,不如想办法釜底抽薪.

    阿苋同四娘一起吃了些东西,才等到三娘回来.阿苋拿出那封信递给她:"你马上出发回总坛吧,也把这封信送到袁让的手上.他看了信,自然知道如何处置."转身吩咐四娘:"这些日子你就辛苦些,把暗楼的事情一起管着.我有些事情,过阵子再回教中."

    阿苋先去回春坊看贾P贾源兄弟,贾源已经毒性全解.贾源说自己也是无意中在城中发现了赵普的踪迹,一路追踪到林子里,却不想赵普明明已经被阿苋打伤,却还是能够下毒暗算了他.想来也是,论武功贾源绝对是比赵普高出不少的,能被他所伤,只能是不小心被暗算了.阿苋看他颇有些自责的样子,这又是他自己师门的事情,也不说什么.反而安慰了贾P几句.她此去千里堡,并不打算再跟贾氏兄弟同行,跟他们告辞后就回到了醉仙楼.

    郑拾看得出来阿苋的心情不太好.晚饭的时候她一言不发吃了很多,还喝了两壶酒.然后就坐在窗边看外面的行人.她好像很喜欢看人来人往熙熙攘攘.

    他忍不住说:"我听小二说奔霄城这两天有马灯会,你想不想去看看?"

    马灯会?阿苋恍然,千里堡每年六月半都有马灯会.没想到不知不觉,她已经奔走两个多月了.

    她并不喜欢逛灯会.但是看着郑拾有些关切的眼神,色心顿起,面上却毫无表情凑到他耳边,郑拾以为她有事交代,凝神细听,下一瞬就觉得耳尖一热,有柔媚的声音在耳边呢喃:"你可比马灯会好看多了."

    郑拾觉得自己已经不会再被阿苋一撩拨就满脸通红了,但他其实还是觉得自己全身上下哪儿哪儿都有些热.阿苋却像是被取悦到,虽然依旧看着窗外,神情中的凝重却已经消散了很多.

    客房的净室内,阿苋全身赤裸地泡在木桶里,她这阵子一直都没有怎么放松的泡过澡了,昨日特意叮嘱小二买了个新的木桶.她闭着眼睛,神情放松.屋内传来极轻微的脚步声,脚步声在客房内停了停,就渐渐靠近了净室.门被人推开,她睁开眼,果然是郑拾.

    :水乳交融 H < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :水乳交融

    她似笑非笑,重新闭上了眼睛.过了一会儿,有精壮的身体挤入了木桶,水漫出去泼了满地.湿热的亲吻落在脖颈处,结实有力的臂膀揽住了她,托着她浑圆的臀部缓缓地压下去,就有粗大的硬物带着温热的水汽顶入了体内.有了水的润滑,阿苋虽然毫无准备却也并不觉得疼痛.

    郑拾发出舒畅的叹息,也不动,只捧了她的两个乳房,将脸埋在了中间.两人一动不动抱了一会儿,他就自下而上,缓慢地顶弄起那柔嫩的内穴来.进出间带进温水,阿苋呻吟出声.

    郑拾的动作越来越大,木桶里水花四溅,因着水的关系,他无法大开大合,欲望渐长却只是轻抽缓插.

    他抽出了阳具,在木桶内将阿苋艰难地翻了个身,自己也稍微屈起身子,从背后又顶了进去.他顶弄几下,阿苋喊疼,原来她的双乳恰好靠在了桶沿,随着郑拾的顶弄前后摩擦.郑拾伸出双手握住了两只玉兔,就这么抓住借着力前后抽插.阿苋得了趣,体内很快湿润,自己扭腰向后面那巨物撞去.两人你进我退,舒服的哼叫此起彼伏.

    "石头,你稍微高些....啊...."阿苋微微放低了腰,吩咐郑拾抬高些,这个角度那巨物就进入的更深.

    "好嫩...好软...."郑拾咬她的耳朵:"包裹的紧紧的."

    阿苋发现她喜欢这样的淫词浪语,听着就打了个哆嗦甬道就更湿了:"你再说些..."

    郑拾得到了鼓励,诚实地道:"我好舒服,你好紧.哈..."

    阿苋更刺激了,大喊:"快,快点,大力一点..."

    郑拾非常顺从,握住她的两个乳房耸动腰臀快速摇摆,两人的连接处水花喷射地到处都是,带着水声的"啪啪啪"声音不绝于耳,合着两人语无伦次的叫声,一室淫靡.

    抽插的几百下,阿苋的快感堆积,郑拾猛地顶入内部紧扣着研磨起来,阿苋大叫:"好爽!还要."

    郑拾道:"我们出去,这里太小了."

    木桶确实也已经施展不开,两人暂时分开,走出了木桶,郑拾迫不及待地抬起来阿苋的一只腿面对面又插了进去.阿苋及时扶住了木桶才勉强站稳,调戏郑拾:"你偷偷学了不少花样呢..."

    郑拾已经顾不上回答,低头看着自己的巨物在泥泞粉嫩的穴内进出,越插越大力:"啊...好湿,好滑,你怎么这么好.我好舒服,你舒不舒服?"

    阿苋被他顶的站不太稳,这个角度,巨物并不能很好的戳弄到敏感点,但是快感却并不减少,反而有种新奇的刺激感.

    "我能感觉到....啊...你的....顶头...啊!"她仰头大叫:"撑得好开!"

    郑拾受了鼓励,摆动腰部打桩似密集抽插了近百下,嘴里大喊着"好爽",突地抽出全数射进了木桶的水里.

    阿苋并没有达到顶点,不过她不以为意.让郑拾再给她打了热水,略微清理就要睡去,郑拾却跟到了床上.分开她的腿附身去舔犹自有些湿润的下体,顶开了缝隙找到了珠子,舌尖就上下拨弄起来.阿苋原本就没满足,没几下就流水潺潺,穴口一收一缩.郑拾舌尖向下探进了小径里,嘴唇将整个下体包裹起来舔舐的啧啧有声.

    阿苋再耐不住,催促他:"快来..."

    郑拾从善如流,再次怒张的巨物轻易地就插进了那温暖潮湿的甬道里.面对面抽插这个阿苋最爱的姿势可以让郑拾的硕大的顶端直接顶到她的敏感点.

    郑拾这次存心要取悦阿苋,对准了体内的那个点毫不留情的戳弄,时而停下来钉的死死地研磨打转.阿苋爽的大口喘气,放声呻吟.

    姿势不换速度越来越快的插弄了不到一刻钟,阿苋就呻吟着到达了顶点.甬道内水汁分泌,痉挛收缩,绞地郑拾爽快的直哼哼.

    :我还不够 H < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :我还不够

    郑拾轻附在阿苋身上,肌肤相贴却没有把全部重量放上,"哼哼"着享受着阿苋内部不自觉痉挛带来的紧致快感,一只手自上而下的轻抚阿苋如山峦起伏般的玲珑身体,轻轻啄吻她因为高潮失神而微微张开的红润双唇.等她回过神来,才说道:"再来一次吧?"

    阿苋懒洋洋的:"我有点累,不想动了."

    郑拾点头:"好,我来动."

    说着反而将巨物从阿苋的体内缓缓抽了出来.他从没见过阿苋如此温顺的样子,想着很可能是太累了,有些溺爱的情绪涌上心头.

    他放了帐帘,灯光从帐帘透过,床内的光线顿时昏暗暧昧.郑拾从阿苋的锁骨开始舔吻,一点一点,一寸一寸,不放过任何一个角落地吸吮舔咬,一路向下到了肚脐小腹,避开了下体,屈起她的大腿在大腿内侧徘徊流连,留下了无数浅浅的粉色痕迹,衬在阿苋玉白的身体上格外诱惑.

    他的口水留在了阿苋的每一寸肌肤上,最后含着她的脚趾轻轻咬了咬.阿苋慵懒舒适,只闭了眼轻轻喘息.感觉到自己被翻了个身,那湿濡滑腻的感觉由下而上.突然吸住了自己的一边臀瓣唆了一口,放开时发出响亮的"叭"的声音.另外一侧的臀瓣却是被狠狠咬了一口,阿苋忍不住痛呼,就要翻身,下一瞬郑拾却又温柔的舔起了她的后腰.

    她的皮肤太过滑腻,郑拾只好用力吸吮才能留点肌肤含在嘴里,又用牙齿轻轻啃咬.

    阿苋从来也不知道自己的后腰如此敏感,郑拾吸吮间她觉得头皮发麻,身上起了一层鸡皮疙瘩,受不住地扭动起来,呻吟声也骤然放大.

    郑拾轻笑一声,阿苋似乎是第一次听到他笑,声音浑厚低沉,掺杂了情欲格外诱人.他舔舐着阿苋的后背,等他的吻停留在蝴蝶骨的时候,阿苋觉得自己的双腿被微微分开,一个巨物缓缓入了进甬道.

    他的一只大手放到阿苋的小腹处轻轻抬高,撅起的臀部让进出变得紧密而容易.郑拾骑在她身上缓缓抽插,阳具抽插中内穴越来越湿,他低头去亲吻阿苋侧枕着的唇,阿苋却抬手捂住他的唇:"你刚刚亲过我的脚了."

    郑拾就伸出舌头就舔上了她温热的手心,另一边依旧缓慢而坚定地抽插.阿苋渐渐被唤醒了.

    她一旦起了情欲,就不太喜欢太过舒缓的性事,腰胯处稍稍用力将臀部抬得更高,小腿向后屈起打在了郑拾的屁股上:"可以快点."

    她上半身还趴着,浑圆的臀部翘得高高,后腰处就塌陷了下去,郑拾看得血脉贲张,几乎是同时就挺直了身子攻掠起了那紧致的小穴来.阿苋觉得这样从背后被插滋味也很好,不会太累,入得也很深.湿热的呻吟从嘴里一串串地吐出.郑拾十指大张抓住了她的两片臀肉,分开她的腿跪在腿间,一串动作下来抽插却是一刻不停.肚皮和结实的臀肉相撞,"噼啪"作响.

    阿苋觉得自己彻底被唤醒了.她双手用力撑起了身子,跪趴着在郑拾抽出时向后撞去.郑拾第一次试这个姿势,觉得方便舒适至极,动作不住加快,抽出的幅度也越来越大,最后全根而出,下一秒要顶进去,却没找对地方,两个人都急的大喊.阿苋伸了一只手去后面扶着他的阳具就往里塞,郑拾有了指引,迫不及待地就将整根肉棍又塞了进去.

    "啊....石头好棒啊.."阿苋爽的喘息催促:"快...快..."

    郑拾不用她说就已经牟足了全力.额头上渐渐渗出汗珠来,就连阿苋,身上都是一层薄薄的汗.

    "阿苋...我...好爽,我...我要到了...啊..."郑拾动作越来越快,阿苋却真是得趣的时候,闻言突然喊停:"不要!"

    郑拾不解,阿苋已经把自己抽离了开来:"我可还不到.谁让你刚刚撩拨我的."

    :你惹的祸 H < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :你惹的祸

    郑拾哭笑不得,用力按着她的腰重新插了进去,插到最深处动起腰部打转研磨,阿苋一个激灵,内穴的每一寸都被那巨棒按摩到,爽的瞬时大叫:"啊...好深!"

    郑拾附身握住她的两个乳房,咬着她的耳朵:"你就是再来几次,我也受得了."

    一番抽插研磨加打转,阿苋忍不住缩紧了腹部要留住那作怪的棒子,内部越发紧致,郑拾用力顶送,最后是阿苋先抬起头达到了顶点,郑拾随后也射了出来.

    既然说了再来几次都可以,阿苋想到接下来的一路并不打算再欢爱,也不矜持.只稍微休息一会儿,就翻身跨坐在郑拾的身上.郑拾还在疲软中,阿苋只将两人的下体贴在一起,这种缓慢转动腰部轻轻摩擦.

    这下轮到郑拾不想动,只躺平了欣赏眼前的美景.他一直也不太知道阿苋的年纪,少庄主说她可能至少也有二十四五,郑拾觉得若是看她那柔滑的肌肤和纤细的腰身,说是二八少女也未尝不可,可那随着她的动作一晃一晃的乳房,却着实是成熟女人的丰满尺寸.他看得有些口干舌燥,忍不住就伸出大手握住了晃动的那两团软肉.

    "一只手握不住呢..."他叹息道.下体被一个湿润的所在慢慢揉弄,他刚刚歇下去的欲望已经又挺直了对着她.

    阿苋饶有兴致地看着他:"你这个人真是奇怪.平时沉默寡言,在床上却是生冷不忌,什么都说得出."

    郑拾骤然脸色通红,又有了平时那看着都纯情的样子.

    阿苋勾唇一笑,扶着郑拾的性器慢慢坐了下去.由她来控制一切的姿势略有些累,她只有在兴致好的时候才会自己掌握节奏.

    阿苋的敏感点藏得深,若是尺寸不够的很难让她愉悦.郑拾的巨物是她见过中很粗大又长的长的,每次都能直直顶入最深处,直击中心.有这样的便利,她慢慢调整了姿势坐到了最深最痒处,缩放内部,纯用甬道的蠕动来变换角度刺激.郑拾果然被刺激地大叫:"你在做什么?里面为什么会动?!"

    阿苋双手抚上他的胸膛,弯腰张嘴舔舐起他的乳头来:"我猜你这里是有感觉的,是不是?"

    郑拾不答话,他的确有感觉.阿苋能感觉到体内的硬物在她的舔舐间轻微搏动:"你今天随意撩拨我,等下可不要怪我."

    这句话之后,郑拾就在阿苋的身下体验了痛并快乐着的极致快感.

    她只是轻轻摆动跨步转圈研磨,他已经觉得舒爽无比,张了嘴胡乱大叫.阿苋似乎比他还舒爽,边动边放声呻吟,声音之妩媚淫靡前所未有.她时而快速起落,乳房荡起一波波的弧线,时而前后款摆,内部缩放,时而又宁折腰转圈,性器的顶端就毫无保留地从每个角度擦过阿苋内穴深处.郑拾觉得自己的阳具被吸入了一个紧致湿濡的黑洞.偏偏他每次精意上涌的时候,阿苋就会停下动作,等他略略平复,她又再次夹紧研磨.而这整个性事,他的性器从没有离开她体内一半的长度,偏偏她嘴里还发出平时绝不会有的叫声,比他这个看似躺下享受的还要快活.

    终于阿苋觉得自己也已经得到了满足,在又一次将郑拾撩拨的剑拔弩张的时候,突然直起身子,阳具脱离体内,她低头对着郑拾露出一个坏笑.

    郑拾忍无可忍,翻身压她在身下戳进去狠狠撞击.阿苋夹紧了他的腰,爽的大叫:"啊...快...好爽啊...石头快....用力...再快些..."

    在最后关头,郑拾又一次勃发跳动,性器愈发胀大,阿苋得到了自己想要的,爽的夹着他不放,全数被射进了体内.

    阿苋喃喃:"又跳了呢,好舒服啊."

    郑拾终于精疲力尽,阿苋调侃他:"你果然还能再来一次?"说完自己也笑了起来.郑拾舍不得离开她的身体,抱着她绵密亲吻,厮磨温存.

    :千里堡主 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :千里堡主

    第二天众人收拾停当,各自启程.李希和另外两个千里堡弟子,共同押了冯铭毕,套了一辆马车将人制住了用牛筋绑在马车内,他们三人同阿苋都骑马.

    李希知道了藏宝图的事,一路上都是精神紧张,神情戒备.有另两人在,阿苋不希望千里堡的朱堡主听到的关于自己的第一手消息是她的风流韵事.两人像普通朋友一样,话都少谈.千里堡距奔霄城不算太远,几人又走得急,七八天的功夫也就到了千里堡所在的朱伯城.

    李希要将人交给堡主,又有很多话想问,还要找时机引见,等他真正来找阿苋,说朱堡主请她一叙的时候,她已经在千里堡的客房住了两天了.

    千里堡的堡主叫朱世振,按说他已经有了三子一女,但看起来也不过是五十多岁的样子,身材高大挺拔,方脸竖眉,鼻梁宽阔,本是个很凶的长相,可他嘴角上翘,面上却是弥勒佛一般和蔼可亲的笑容.他抬起手的时候,蒲扇般的大掌,像无极门中横联功夫练到极致的那一路.阿苋突然就想,都说女儿肖父,不知道朱小姐长得什么样子的.

    她躬身作揖:"晚辈虫二教阿苋,见过朱堡主."

    朱堡主笑呵呵的,人显得很和蔼,他在书房见的阿苋,立刻就从椅子上站了起来伸手虚扶:"快起来快起来.阿苋姑娘真是折煞老夫了.我听善儿和司儿说,这次要不是阿苋姑娘,他们险些折在摘星楼的人手上,更别说把人抓回来了."

    说着就指了旁边的座椅:"快请坐快请坐.来人,奉茶!"

    一点都不像个一堡之主,倒是个十足八面玲珑的生意人.阿苋坐定,喝茶,与朱堡主互相客气寒暄,说些"我久仰你大名""你后生可畏"一类的话,一时间气氛热烈,相谈甚欢,全是放屁.

    待到能说的话都说完,寒暄已久,阿苋品着手上的茶觉得此茶清香扑鼻,朱堡主突然觉得他桌上的镇纸样式厚重古朴大气非凡.一时间没人愿意先开口.

    李希对这两个人的虚与委蛇简直无话可说,索性打破了僵局:"堡主,阿苋姑娘有要事找您商谈.既是要事,属下在难免多有不便,先告退了."

    朱堡主笑呵呵地说了声"好",转头看着阿苋.自己是晚辈,又是主动求见的,她站了起来:"朱前辈对晚辈亲切和善,晚辈若是直言不讳,有失礼之处,还望朱堡主莫要见怪."

    朱堡主还是那副笑呵呵的样子:"阿苋姑娘客气了,坐下说坐下说."说着身子动了动,伸了手请她再坐下.

    阿苋坐下,重新捧了茶盏道:"晚辈想问问前辈,连月来藏宝图的传言甚嚣尘上,各派人心惶惶,江湖纷争又起,不知朱堡主可有何赐教?"

    朱堡主笑容亲切:"赐教不敢当.阿苋姑娘,希儿已经将阿苋姑娘的猜测告诉老夫了.那么想必阿苋姑娘也知道,我们五大派各派,都保管了一张宝图.老夫也不瞒你,图确实是有."他顿了顿:"但这图,其实是假的.其实就是先人留下来的一点儿念想,宝藏却纯是子虚乌有.阿苋姑娘不妨想想,若这地方真的存在,这些年五大派还不早早翻了个底朝天.就是真的有,怕也是什么都空了.还能留到现在?"

    他说着,端了自己眼前的茶盏抿了一口:"这江湖上时不时也要闹个宝藏秘籍什么的消息秘密的,要是个个都当真了,那可全是自讨苦吃.阿苋姑娘,你说是不是?"

    阿苋语调平缓:"然则朱堡主认为,近两月来的传闻也是如此?"

    朱堡主放下茶盏:"正是!"

    :你来我往 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :你来我往

    阿苋闻言挑了下眉毛:"那可真是可惜了......晚辈听闻千里堡的冯铭毕,除了您的乘龙快婿肖铭城,乃是千里堡内门弟子中的第一人.武功高强,精明干练,不但是堡主的左膀右臂,未来还要为少堡主鞠躬尽瘁.如此出众的人物,竟然草率地听信了一个传了上百年的流言,偷了藏宝图私逃,连摘星楼都惊动了......前辈,此事若是传出去,你看天下人会不会信您的说法呢?"

    朱堡主收起了脸上那和蔼的笑,露出个正经的神色来:"老夫教徒无妨,孽徒听信了传言,竟为了一个子虚乌有的宝图背叛宗门,其心可诛,老夫也深感痛心!正如姑娘所说,此次若不是阿苋姑娘出手,怕是不光要丢了先人遗物,江湖上的人以讹传讹,恐怕又要再起波澜.丢图事小,若是惹得江湖纷争,他日老夫九泉之下,如何面对我朱家的列祖列宗."说到这里,露出悲色,竟抬手捂住了眼睛.良久才道:"阿苋姑娘可说是老夫的大恩人,但教阿苋姑娘开口,只要不是愧对列祖列宗的事,老夫绝无二话."

    阿苋觉得,她真的很讨厌老狐狸.

    阿苋放下了茶盏:"若是晚辈想借藏宝图一观呢?"

    朱世振神色中就有了些果然如此的意味:"阿苋姑娘,非是老夫不愿意答允.实在是......先人的遗物,老夫保管不当,已经丢了一次,万万不敢再有疏忽."

    说着突然情真意切:"阿苋姑娘千万听老夫的一句劝,这所谓宝藏之事,纯属空穴来风.背后传出这消息的人居心叵测,姑娘万万不可上当.需知道谣言止于智者.不知道阿苋姑娘是不是有别的所求,还请尽管开口."

    她突然开口:"朱堡主,接应令徒的,乃是药王谷的叛徒,万谷主的入室二弟子."

    朱堡主的唱作戛然而止,徒弟们只告诉他是个药王谷会用毒的,没说是药王谷的二弟子.他脸上的笑一旦收了起来,眉目中的那股凶恶就毫无遮掩地倾泻出来,何况他现在神色凝重,不怒都带了三分杀意.

    阿苋放过了这个话题,也不给他时间深思,转而问道:"在下确有一事相询,不知道朱堡主对我虫二教可还了解?"

    朱世振睁开了他那双因为一直笑所以看起来半眯着的眼睛,阿苋懂了他为什么要眯眼.他的眼睛是倒三角,内力深厚所以精光闪烁,不笑不眯眼的时候,胆子小的被他看一眼都要双腿发抖.阿苋突然特别想见见朱家小姐.

    他答非所问:"老夫可没听说药王谷的二弟子什么时候叛逃了."

    阿苋礼尚往来:"前辈虽然看起来才四十出头,可晚辈听闻前辈朱小姐都已经出嫁了.依前辈的年纪,想必认识在下的师父水无痕?即便不认识,千里堡的生意遍天下,您必也是听说过的.我听人说师父当年在江湖上颇有侠名,可惜她老人家去世得早,阿苋不能听她老人家亲口讲过去的事情,晚辈都一直引以为憾.不知道朱前辈是不是从师父那里知道的虫二教呢?"

    朱世振目如鹰隼,直直地盯着她看了一会儿,阿苋毫不退让.朱世振突然眯起了眼睛笑,你想听故事,我便讲给你听.他笑呵呵地道:"你师父水无痕,老夫当然听过.她和药王谷的曾颖曾姑娘是金兰姐妹,感情......非比寻常."阿苋上次听郑拾提起,就觉得他的语气怪怪的,今天又听朱世振这带着些阴阳怪气的语气,突然间恍然大悟.明白了他们为什么说到非比寻常四个字,语调都有些怪异.

    :两女一男 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :两女一男

    朱世振跳过了她们行侠仗义,直接开始说起每个人都最关心的隐秘之事:"曾颖是曾家的传人,为了水无痕一直到了二十五岁还不成亲,水无痕......"他突然轻哼了一声:"她为了曾颖脱离了你们虫二教."

    阿苋色变:"什么!"阿苋原本只是想打打太极,探一探朱世振到底对虫二教的底细知道多少,不妨他竟然说出这样的密辛来.这件事,连自己都完全不知道.教中的长老竟全都守口如瓶,难道有什么难言之隐不成.

    朱世振看着,就笑得更开心了些,继续说道:"曾颖的母亲以死相逼,曾颖迫于孝道,就嫁给了一直仰慕她的三师兄.水无痕大受打击,也重回了虫二教,她的师父也不计前嫌,后来还将掌门之位传了给她.她接位之后就开始随心所欲起来,情人众多,不少江湖人都成了她的裙下之臣.江湖上有不少人都说,她是为情所伤,自我放纵.阿苋教主,你可也这么认为?"

    阿苋神色严肃,一言不发.朱世振不但连这种秘密都知道,还反问她的这一句.事情已经非常清楚,他对虫二教的出身来历,内功心法都知道的一清二楚.

    朱世振却没有追问,他笑得更和蔼了:"她们二人,一个相夫教子,一个风流快活,倒也相安无事了几年."

    他徐徐道:"可惜人无千日好,花无百日红,你师父水无痕心怀怨恨,把曾颖的丈夫拐上了床,还叫曾颖当场撞见.昔日爱侣当场就反目成仇,真是可惜可叹."

    说到这里的时候,他的语气中也有了一丝郑重:"曾颖姑娘天之骄女,岂能接受此等背叛.此事在药王谷闹了个沸沸扬扬,曾颖姑娘不想拖累师门,就约了水无痕,要说个清楚做个了断."说这些的时候,朱世振的神色,就像这都是他亲眼见到的一样:"她们约在了神医镇外的照影湖畔对质,据说她们便是在那里结识的.两人言辞渐渐激烈,然后就动起了手来.这两人既然互有情谊,自然不会真的下狠手.刚刚接位的万三七,却关心则乱,怕她们两败俱伤,竟然带了曾颖的丈夫去出面调停."说到这里他摇了摇头:"万三七这个人一心医毒,又没娶过老婆,这一手可以说是烂臭之极."

    阿苋追问:"后来呢?"

    朱世振道:"那男人到了场,自然立刻起了乱子.水无痕原本只是招架,并不还手,见了那男人到场,立刻就出了招.曾颖也是,一见到两人站在一起,新仇旧恨,招式也开始有些不讲究.那男人......"朱世振突然"嘿嘿"一声讽笑:"见着江湖上有名的南北双姝为了自己争风吃醋大打出手,却是得意洋洋左右逢源.曾颖落在下风,他就帮着曾颖,水无痕若是留手了,他又去护着水无痕.万三七在旁边看的猛扇自己的耳光,又不敢上前让局面更乱."

    一股腻歪涌上阿苋的心头.

    "三个人里,水无痕毕竟武功高强,曾姑娘就最先受了伤,她露出凄苦地神色质问水无痕:"阿痕,你真的要这样对我么?""朱世振说到这里,眼神悠远,语调中有一丝若有似无的怅惘,阿苋明白过来,他当时一定是在不知道什么的地方看着这件事发生的.

    "水无痕顿时停了手,反问曾姑娘:"那你又为何对不起我?"两个人却是叙起了旧日恩情."

    "曾颖那丈夫,本以为是两女争一男的风流韵事,不想却是两顶绿帽子扣在头上,眼见自己的妻子和情人当着自己的面诉起了衷肠,越听越气,激怒攻心下,就要对背对着站在自己面前的水无痕下狠手.水无痕未曾发觉,曾姑娘倒是看见了,可她的武功并不很高,只来得及推开水无痕......自己..却是为了前情人当场死在了自己丈夫的手下."

    阿苋已经是怒火高炽:"天下竟有如此猪狗不如的男人!"

    朱世振赞同地点头:"的确是猪狗不如的一个男人."

    :如此行事 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :如此行事

    朱世振继续道:"水无痕立时就杀了那男人为她报仇."他意味深长地看着阿苋:"尊师父内力深湛,她若要出手,万谷主是绝拦不住的.你说是不是,阿苋教主?"

    他有些突兀地继续道:"就算是杀了人替她报了仇又能如何?人已经死了,后悔也是于事无补.情爱之事,向来讲究你情我愿,曾姑娘既然有母命要遵守,你师父水无痕不但强求,还心有不甘破坏别人家庭,着实是落了下乘."他就像是终于有个机会一般能说出这一番话一般,尽管水无痕是阿苋的师父,他还是毫不客气说了出来.

    抛开水无痕是自己的师父这一点,阿苋觉得这位朱堡主总算是说了句正经话.

    阿苋慢慢收起脸上的表情,突然出声:"药王谷的曾颖姑娘,一定是个极美貌又极温柔的女子吧?"

    朱世振猛地睁大了眼,寒光闪烁:"阿苋姑娘这是何意?"

    阿苋微微侧头:"难道晚辈猜错了?能得了南北双姝的称号,得到江湖中多人的爱慕的,又岂会是寻常女子.不要说前辈午夜梦回,暗自叹息.便是晚辈,若是身为男子,难保也会倾慕于她,为她的遭遇肝肠寸断神伤不已!"语气虽然像是怜悯,表情却是严肃中带着几分挑衅.

    朱世振却被激怒了,他当然倾慕过曾颖.他长相奇特,年轻的时候行走江湖经常被人暗地里冷嘲热讽,只有曾颖,待他如平常人一般,毫不惊异,温和有礼.他那时候就经常偷偷跟着她.

    可是这位阿苋提到这个,想到自己拒绝了她要借宝图一观的要求.莫非是想要挟以此自己?他想到这里,一瞬间直眉倒竖,表情凶狠,双目大睁:"莫非你以为一个死人还能用来要挟我不成?!"

    阿苋面无表情地看着他质问自己,这才是朱世振的真面目.就算是他心兹念兹的人,也休想让他退让半步.能有这么一瞬间激的他动了真怒,已是不易.

    阿苋突然开口:"封门主自尽之前见得最后一个人就是本教谢师祖,历代虫二教主都与天机门主关系亲密.朱堡主却竟然妄想用流言之说糊弄在下,未免太也小瞧了在下,小瞧了我虫二教,更加小瞧了这天下的女子."

    她声色渐厉:"若不是在下出手,别说带回贵堡的叛徒,便是堡主的得意弟子和门生都要命丧当场.朱堡主口口声声感激不尽,却先是用流言之说含糊其词,又借着讲故事贬低诋毁在下的师父.这就是千里堡朱家的称谢之道?"嘴角露出个嘲讽的弧度:"朱堡主如此行事,才真是要愧对朱家列祖列宗!千里堡能传至今日,莫非靠的便是此等鸡鸣狗盗的手段?"

    朱世振目呲欲裂,早已经是蓄势待发,待阿苋说完这句,已经怒发冲冠,爆喝出声:"竖子敢尔!"一条鞭影如闪电般袭上了阿苋的面门.

    阿苋既然敢骂人,当然不可能毫无防备,抬手就握住了鞭稍.朱世振借力飞近,瞬息之间两人已交换了五六招.阿苋存心立威,一只手与他过招,另一只手抓住鞭稍运足了内力,对峙间朱世振的鞭子竟是节节碎裂.两人被这股劲力冲击,阿苋一动不动,朱世振却是后退了半步.

    他的脸半红半白,从牙缝中硬生生挤出来三个字:"风月教!"

    "承让了,朱堡主."阿苋张口,吐字清晰,气息圆润,毫无受伤之兆.

    :做个交易 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :做个交易

    朱世振终于露出骇然的神色,他退到了桌前离阿苋两米之距:"阁下武功高强,老夫自愧不如.不过老夫奉劝阁下,也莫要瞧不起我千里堡过万弟子!"

    阿苋知道,书房外面已经围满了人.她并不太担心自己能不能全身而退,可她毕竟不是来结仇的.

    她后退了两步,缓缓作揖,向朱世振行了个十足的晚辈礼,语气中的激动愤怒都收了起来,又变回了原本的和缓清冷:"前辈莫要误会.晚辈言语冒犯,实是因前辈字里行间对家师多有不喜,阿苋才不得已言语失当.前辈有所不知,家师对阿苋有救命之恩,教养之德,阿苋又岂能听人对她言语中有半点不敬?若阿苋连这都能忍,岂不是愧为人徒畜生不如?"

    说着就又深深拱手作揖大声说道:"承蒙前辈宽宏大量,对阿苋多有留手,阿苋感激不尽."朱世振听了这话,脸色有些阴晴不定.

    就见阿苋又直起了身子放低了声音:"听前辈所言,对我教与风月教的关系一清二楚.那么前辈想来也知道,师父行事,很多时候也是身不由己.何况情情爱爱,外人终究难以明白其中真相.当中的事情到底有还有什么内情,恐怕只有她们自己知道.朱前辈痛惜明珠蒙尘,言辞激烈,阿苋自是能理解,也感同身受.可前辈若是出言辱及师父的,阿苋也不能袖手不理会.若非朱前辈,这些往事怕是也没人能告诉晚辈.晚辈内心实是很感激前辈的."

    朱世振内息渐缓,神色重归于平静,良久才道:"长江后浪推前浪.老夫观阿苋姑娘,颇有几分谢云川当年的风采.就是不知,以谢云川的天纵之才,能让风月教免于千夫所指,怎么却没能给你们寻个更好的内功心法来?"

    阿苋微微一笑:"前辈谬赞,晚辈岂敢与谢师祖相比.惜乎人力有时尽,便是当年的司马剑南,也没能生个跟自己一样能干的儿子来."

    "司马剑南,嘿.."朱世振嘿然出声,刚刚一番打斗他的书桌已经歪斜,椅子也倒了,于是坐在了阿苋对面的椅子上.到现在他也已经明白,阿苋自然有与他谈条件的资格,他开口道:"老夫再问一次,不知道阿苋教主此来求见老夫,到底所为何事?"

    阿苋也在他对面坐了下来:"朱堡主,在下此来,是来同千里堡做一个交易的."

    朱世振的笑容中就有了些嘲讽:"不知道阿苋教主想跟老夫做什么交易?"

    阿苋神色平静地纠正他:"不是朱堡主同在下,是千里堡和在下做一个交易."她微顿了顿:"正如堡主所言,虫二教的教众所修的心法于我们而言是绝大的隐患.当年风月教惹得江湖动荡,也是由此而来.谢师祖当年费尽心力,才平息了众怒.在下才疏学浅,不能查缺补漏,从心法上釜底抽薪,只能效仿谢师祖,从教规上下狠手,约束教众子弟,不致在江湖上惹出事来."

    朱世振忍不住哼道:"你说的约束,就是开个青楼?"

    他果然知道暗楼的底细.千里堡,果然如同时良所说,已经是天下第一大帮了.

    阿苋坦然点头:"好教朱堡主知道,本门的心法,纯只是惹得情欲难以控制,并不是那等吸人内力的妖邪法门.当年被群起而攻之,在下其实一直替先人们觉得委屈,何以竟至被喊打喊杀."

    朱世振有些不耐烦了:"阿苋姑娘想从老夫这里得到什么?大可直说."

    阿苋依旧款款而谈:"就如在下所言,在下可以保证虫二教历代都严格约束门人,但是若有意外,有那些个不肖之徒背叛师门兴风作浪的也总是难免.本门自然会全力追剿,可事有万一,到时候江湖中人难免将这"为害江湖"的大帽子套到本门的头上来."

    说到这里,她正襟危坐:"在下希望,一旦此种事情发生,千里堡绝不牵头对付虫二教,若有其他教派牵头,千里堡也能够袖手旁观绝不参与.自此以后,代代如此!"

    朱世振坐正了身体:"代代如此?"

    阿苋斩钉截铁:"代代如此!"

    :三件事情 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :三件事情

    朱世振坐直了身体,神情严肃:"阿苋教主既说了是交易,有来无往,不是交易.老夫想不出来千里堡能对你虫二教有何所求."

    阿苋微微昂头:"朱堡主,晚辈说了,千里堡是同在下做交易,不是同虫二教."

    她的话说到现在,已经全出了朱世振的意料,本以为她是意在藏宝图,可她却并不执着追索,竟还为了自己的师父出言讥讽.等她终于说起交易,他觉得对方总算是图穷匕见,哪知她提出的条件,却与藏宝图全无干系,还有她那深不可测的内力

    阿苋继续道:"在下能够在路上巧遇令徒,纯属巧合.何况在下与李希交好,又怎能袖手旁观.所谓恩情之说,堡主不必再提.在下也绝不是那等挟恩求报之人.堡主若是已经和李希详谈过,便知道在下从头到尾,瞧都没瞧那藏宝图一眼."

    朱世振缓缓点头:"希儿说你言出必行,确是可交之人."

    阿苋到了现在,终于流露了些傲气出来:"   堡主觉得千里堡对阿苋豪无所求,在下却觉得,至少有三件事,在下可以替千里堡效劳!"

    朱世振身子微前倾,话说到这个程度,阿苋接下来要说的,绝对是重中之重,他用郑重的眼神看着对方:"老夫愿闻其详."

    阿苋挺直了腰背:"第一件:阿苋可在此保证,绝不觊觎千里堡的藏宝图,除非千里堡堡主亲手奉上,否则就是宝图在前,也绝不瞧上一眼!"

    "第二件:在下可以告诉朱堡主一个消息.相信知道了这个消息,朱堡主就能理解在下的苦心."

    朱世振起了兴趣:"有什么消息,是连老夫也不知道的."

    阿苋道:"朱堡主,阿苋早已经知道五大派曾经集齐宝图,找到了所谓的宝藏."

    这句话说完朱世振的眉头就是一跳,阿苋视而不见,却是将自己关于真宝假图的猜测告诉了朱世振,又告诉了朱世振沈查已经集齐了两张图,甚至手里可能有三张图在手的事情告诉了他.还说了自己关于幕后推手的猜测,最后告诉了他赵普其实是偷图叛离,并且来接应冯铭毕的事情.

    朱世振听完,神色已经严峻非常.他自己的事自己知,如果这件事真的如阿苋所说,那么这件事的严重性就不可小视.这么一想,她的话又可信了几分,毕竟以她的武功,早都可以从李希那里拿到地图,何必来找自己嗦.想到另外一件事,他突然对阿苋要说的第三件事有了些猜测.

    他缓缓地问:"不知道阿苋教主说的最后一件事是什么?"

    阿苋站了起来,直视着他:"朱堡主,沈查之流在明,幕后之人在暗,五大派牵一发而动全身,小门小派摸不到内情,没找到宝藏,反而损兵折将都是可有之事.而本教,与天机门世代交好,详知内情.在下的武功,堡主也亲自领教过.若是在下说,天下间有人能够先他们一步找到真正的宝藏的,非在下莫属.不知堡主可觉得在下是在大放厥词?"

    朱世振摇了摇头:"就算你不能先他们找到,你知道这件事的主事之人所在,想偷偷跟着他们,也是易如反掌.不过,你说的一切,都只是猜测.也有可能,你便是同五大派当年一样,找到的不过是个虚有其表的空屋,更有可能,你的猜测是错的."

    阿苋点头:"这便是在下能够为千里堡做的第三件事."

    她微微一笑:"在下会亲自追查此事.若能够有幸找到宝藏,在下一定会通知朱堡主,好教千里堡也可以一起分宝藏.若是不幸找不到宝藏,在下也绝不藏私,定会将所得一切消息尽数告知."

    朱世振听到这里就笑了起来:"只说一起分,却不说分多少."

    阿苋坦然笑道:"朱堡主,药王谷已然事涉其中,而在下与天衡庄的时少庄主是莫逆之交,在下只能代表自己,岂敢为他人做决定?"

    她续道:"朱堡主,在下的为人向来是一言九鼎.在下能承诺的,定能做到.不能做到的,承诺了朱堡主也未必信.未知朱堡主觉得在下的诚意如何?"

    :终成交易 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :终成交易

    朱世振呵呵呵地笑,那宽和慈霭的神色又回到了他的脸上:"阿苋姑娘真是打的一手好算盘.你本就要追查藏宝图的事情,而且现在的情况不明.假若你找到了宝藏,有沈查和幕后之人,不可能不走漏消息,你也不可能独自吞下宝藏.现在不过是顺手给老夫递个消息,还能拿老夫来掣肘天衡庄和药王谷,免得他们过河拆桥.若是假的,你也没什么损失,却得了我千里堡一个代代遵守的约定.阿苋姑娘,你不去做生意真是屈才了."

    阿苋也勾唇一笑:"堡主此言差矣.说到做生意,在下又怎么比得上朱堡主.虫二教内不过都是些区区妇孺,只要不惹到你们头上,自然不用去管.便是别的教派牵头,以千里堡现如今堂堂天下第一大派,又岂会费心去为难一帮私帷不修的女人.反之,千里堡若是下力气追查藏宝图的事情,当年五大派的内斗怕是又要重演.千里堡虽然财雄势大,可是万一其他四派联手,又岂会不伤筋动骨.现在有人主动跳进去替你查,只需千里堡什么都不做,成可得无数财宝,不成,与千里堡也是丝毫无损.这才是真正无本万利的买卖.在下这点小伎俩,又岂敢在朱堡主面前卖弄."

    朱世振饶有兴致:"听起来倒像是让阿苋教主吃亏了."

    阿苋道:"便要请堡主立下规矩,虫二教只要不是举教来犯,千里堡世代都视而不见好了."

    朱世振眯起了眼睛,谁又能真正对藏宝图的事情毫不动心.确实如她所说,他的确没有为难虫二教的意思,要不然他知道了这么多内情,暗楼还是好好开在了朱伯城里.何况虫二教现在行事低调,这件事至少于他而言,全然只是顺手而为,至于后世子孙,朱家若真是代代都守住先祖之言,也成不了今天的气候.

    阿苋当然也知道,只凭一个承诺,自然不能真正管住世代.可是能用来在紧要关头稍微拖延,于虫二教的教众就是生机.

    朱世振同意了.

    既然达成了交易,自然要互相订立契约,交换信物.这件事一时半会儿也办不成,阿苋已盘旋半日,两人约好三日后交换信物和契约,就此暂时分手.

    朱世振亲自送阿苋出了他的书房,书房外面早已经围满了暗卫.

    他随手指了其中一个送她回客房.

    阿苋与朱世振对掌,虽然时间很短,却用了近七成内力.而且这一路到朱伯城她都没有双修,她面上虽然不动声色,身上已经有些发热.

    阿苋装作不经意地问那个领路的人:"带我过来的李希呢?"那人规规矩矩回答:"属下不知."

    这可不大妙,她不知道去哪儿找李希.若是强行压下,内息不稳.三日后还要订约.

    她虽然已经大致将千里堡的布局摸清楚了,却还是道:"你带我去正门处吧,我去城里逛逛."

    她知道朱世振派了人跟着他,朱世振也知道派去的人瞒不过阿苋.

    她装作不紧不慢地出了门,闲情逸致地在一路逛去了醉仙楼,坐下来就要了一桌酒菜.

    如果吃很饱,可以稍微压制一下.

    酒足饭饱,她冲那跟踪她的人招招手,那人一开始还装作没看见,后来发现躲不过,神色略有些尴尬地走近了问:"姑娘有何事?"

    阿苋跟他说:"你去告诉朱堡主,城里不但热闹,我自己一个人住也自在,就不回堡中住了,谢他招待之情."

    :好心坏事 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :好心坏事

    然后顺势在醉仙楼包了了个带小院的客房,一进去就在床上打坐.打坐了一个下午,勉强压下了情欲.

    她出了院子去二楼,要了一壶茶看风景.千里堡地处平原,阔野千里,城池辽阔.杂七杂八的想了很多事情,转移了一些注意力.忽听得耳边有人喊她:"阿苋姑娘!"

    她猛地回头,竟然是两月前遇见的司马楠:"司马少侠怎么会在这里?"

    司马楠神色有些激动的走上前来:"在下是来送请帖的."

    阿苋奇道:"又送请帖?怎么每次见你都在送请帖?"

    司马楠神色有些赧然:"原本来千里堡送帖子的裴师兄半途耽搁了,师父只好派了我来."

    看来司马掌门确实处境不好,竟然只能指使自己的入室弟子来送请帖:"司马姑娘这次没跟你来么?"

    司马楠低头:"小师妹快要定亲了.师父不让她出门."

    "啊,原来如此."阿苋恍然.也不知道是不是司马楠离得她有点近,她突然觉得内息跳动,比之前更甚,她连脸上都突然泛起潮红来.

    司马楠察觉有异,关心问道:"阿苋姑娘你怎么了?"

    他凑的越近,阿苋就越是觉得难熬,忍不住皱了眉头:"我有些不舒服,要去休息下."

    司马楠见她眉头微蹙,却误会是她难受的紧,想着她一个武林高手,若不是痛苦异常,怎么会连眉头都皱起来:"姑娘可还好?姑娘是住在这里么?我送姑娘吧?"

    阿苋摇头拒绝:"不用了.我就住在后面的院子,你的好意我心领了."

    阿苋说完就回了房.不想过得几刻钟,外面响起了敲门声,她包的是一个单独的院落,也吩咐了小二不让打扰.待要装作没听见,门外却是司马楠的声音:"阿苋姑娘,是我.在下请了大夫来."

    这个司马楠!真是好心办坏事!她这么被接连打断,翻涌上来竟然比平时还要严重些.

    那大夫只能摸着她脉细急促,血流奔腾,却并不是什么大碍,倒像是跑了十几里路一般.自然只能吩咐她好好休息.

    司马楠送了大夫出门,百思不解.见她脸色越发的红,呼吸都急促起来,终于恍然大悟:"阿苋姑娘,你是不是中毒了?我刚刚不应该去保济堂,应该去回春堂的!"

    阿苋已经有些昏沉,手脚都有些酸软无力.她觉得不妙,想赶紧把司马楠送走,谁知道一站起来竟然下体一热,腿就是一软.

    司马楠大惊失色,忙扶住了她.依阿苋的武功,一定是非常厉害的毒才能让她虚弱至此,赶紧搀扶她去内室床上.

    谁知道眼前一花,躺在床上的却成了他,那平日里清清冷冷的阿苋姑娘,正居高临下,媚眼如丝的看着他.

    :不想睡你 微H < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :不想睡你 微

    他张口结舌:"你...你不是...你真的中毒了么?"

    阿苋附在他耳边吐气如兰:"我的确是中毒了,不过这种毒,却得非常法才能解."

    她抬起身子直视着他:"你若是不愿,现在立刻出去.我死不了的."

    司马楠却没有动,他的双眼映着灯火明明灭灭,一双手却悄悄抚上了阿苋的腰.

    阿苋轻笑一声,俯下身去.她是真的很急,直接就去解他的裤子,司马楠看她的样子,自己主动帮忙,阿苋褪下自己的内裙,手抓着司马楠犹自有些疲软的物件套弄了几下.司马楠还年轻,没几下就挺立起来,他手也伸进了阿苋的衣服内摸着阿苋的肌肤.阿苋被他一模,突然浑身打了个激灵,一动不动.

    司马楠不解:"你怎么了?"

    阿苋脱口而出:"我不太想睡你了."

    司马楠也没生气:"为什么?你的毒这就解了?"

    阿苋摇头:"本来就死不了,只是会很很麻烦而已.我不是很想睡姓司马的人."

    司马楠神色一僵,他没想到居然是这个理由.可现在他却想睡了.

    他犹豫着说:"我其实不姓司马."

    阿苋皱眉:"怎么可能?"

    也是,现在才说,的确很像是骗人:"我父亲早逝,后来连爷爷奶奶也病逝了.母亲是带着我改嫁的.为了让我做内门弟子,才给我改了姓.我其实姓陈.不然的话,司马本家的人都避讳南字,怎么给我起名叫做司马楠.我本名是叫做陈楠的."

    阿苋觉得,一般人谁也不会拿这种事情开玩笑.何况他也不像是那种为了睡一个姑娘连祖宗也不要了的人.若真是个为了睡姑娘祖宗也不要的,睡他也无妨.

    她一锤定音:"看来我运气不错.行,以后你在我这里就是陈楠.不过,我怎么觉得你已经软了?"

    陈楠脸色一沉:"你来试试."说着翻了个身把她压在身下.

    阿苋心里没了顾忌,情欲立时上涌,连连催他:"你快些,快些."

    陈楠有些哭笑不得,他快手快脚脱了自己的衣衫,压在阿苋身上就是一通揉弄,阿苋本来就是强弩之末,偏偏陈楠磨磨蹭蹭,她扭来扭去,衣衫已经脱落了大半.陈楠被眼前的美景诱惑,又是血气方刚的时候,霎时又挺立起来,阿苋抬腿去蹭他的腰,他就扶着慢慢顶了进去.

    阿苋觉得自己运气是真心不错,除了沈查,基本上她的情人都有一个好挂件,长短大小硬度,都超过常人.陈楠也不例外.

    她长呼一口气:"快,我要."陈楠被她催的额头冒汗,还能怎么办,只能乖乖动起腰来.阿苋比他激动,她撑起身子,自己拧了腰就去吞吐那肉棒.陈楠忙用双手掐住了她的腰,被她的激动感染,动作有些肆无忌惮起来.

    陈楠觉得他的阳具进入的所在简直是销魂窟,湿滑紧致.他动作越来越激烈.阿苋放开了心结之后就神智全无,只能凭借着情欲的操控放声吟叫:"啊...用力点...啊...快点....哈啊..."腰部用力内穴紧咬,连接处狠狠摩擦.陈楠从来没试过这么销魂的服务,他不想这么快射出来,赶紧抽出了肉棒.

    阿苋微微睁眼:"怎么?"

    陈楠将她翻了个身:"换个姿势."从后面插进去掐着腰律动起来.

    陈楠先是从后面插射了一次.稍事歇息后又让阿苋侧躺中,抓住她的一条腿扛在肩上捅了进去.阿苋被插的乳波晃动,喘息连连.欲望总算是得到了缓解,内息渐渐平静下来.

    陈楠是第一次享受这种激烈而不顾忌的欢爱,忍不住抱着阿苋翻来覆去做了个透.阿苋极容易被挑拨,也配合着做了三次.

    作者有话说:

    过段时间会非常忙,没有时间写文,所以从现在开始我会加快进度,尽量每日三更.

    又及:关于书名:

    风月江湖     2票

    虫二记事     1票

    维持原名     1票

    三天之后做决定.谢谢大家

    :你喜欢她 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :你喜欢她

    第二日醒来,阿苋一睁眼就觉得内息已经平静.她面无表情,心里却在破口大骂.水无痕意外中毒,她初承内力的时候才不到十八岁,那时候她已经连青鉴的内力都自己废了有快一年了.后来她心情失落,没有好好双修,比起做好了准备的水无痕,她的内力有很多隐患.她已经将一半的内力用秘法封在丹田里从来不用,但是就算只是另外一半的内力,用起来的时候情欲还是难以控制.她不知道其他人如何,但她从来没见师父水无痕因为用了内力就失控如她这么严重的.

    陈楠还背对着自己还睡着.她有些烦躁地起身,陈楠立刻就醒了.两人一时间面面相觑,都有少许尴尬.明明不是太熟的两个人,昨夜却做了最亲密的事.阿苋是心情不佳,陈楠却是极不自在.

    阿苋看他的样子,觉得他可能从来没试过这种露水情缘.随口问他:"你师妹什么时候订亲?"

    陈楠一愣:"两月后下定,年底就正式成亲了."

    然后两人说着这些事,自然而然走去大堂吃饭,气氛中的尴尬也渐渐不见.阿苋察言观色,发现陈楠说起司马纯的婚事,语气中却并没有多少喜意,反而有些晦涩不明,她心情不好,说话也就没了平时的谨慎,直白问道:"你是不是喜欢你的小师妹?"

    可能是与阿苋有了肌肤之亲,陈楠在她面前突然坦诚了很多,也自在了很多:"喜欢又如何.以我的身份,如何配得上小师妹."

    阿苋并不赞同这句话.当一个人在心理上觉得自己配不上某个人的时候,他本身也就失去了和这个人在一起的资格了.不过她也无意跟别人交换这种意见.笑了笑不说话.

    不过这么一来,他说自己姓陈的事情也多了几分真实性.而且他来送请帖,恐怕是不想看到司马纯开开心心地准备成亲,毕竟阿苋还记得那可爱姑娘谈起时良的时候羞红的面颊.

    随便聊了几句,又一起吃了饭,就分道扬镳.阿苋去了虫二教在这里的分店,支了一笔钱.然后找了朱伯城最大的玉器行买了一块好玉.花了两天的时间雕成了个半月珏,样子跟自己的教主令有一点像,花纹却不尽相同,字样也不是虫二二字,而是个"苋"字.最后她用内力硬生生在最中间按下去一个拇指样的凹痕.

    第三天,朱世振正式代表千里堡和阿苋个人签了契约.他准备的是一个材质非常特殊的短鞭,鞭柄中空,里面刚好可以放一份羊皮质的契约.阿苋把自己的信物拿了出来,朱世振看着玉珏中间的那个指印久久不语.

    两人又互相扯皮,最终写了一式两份双方都还算满意的契约,盖了印,交换了信物,又击掌为誓,终于算是大功告成.

    阿苋非常满意,拿了信物就告辞离去.

    朱世振看着她毫不犹豫地转身就走,终于忍不住叫道:"阿苋姑娘."

    阿苋转身,朱世振的表情变幻莫测:"你真的便不再看一眼堡中的藏宝图么?"

    阿苋露出如六月骄阳般灿烂的表情来:"君子一言,驷马难追.在下虽然不算君子,但从来都是一诺千金.既然说了不看,就绝对不会看的."

    她弯腰作揖:"朱堡主,后会有期."

    :朱家密谈 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :朱家密谈

    是夜,朱世振的书房.他坐在桌前,桌子上放着那张地图和阿苋的那块半月玉珏.桌前站着李希和一个青年.

    这青年个头高大,身材魁梧,有一个和朱世振一模一样的鼻子,正是朱世振的长子朱正博.站着的两人,脸上都是一片震惊骇然.刚才听了朱世振一番解释,李希这才知道藏宝图的来历和曾经发生的事情.也才知道,她居然胆大包天,敢跟堡主在他书房动手.书房暗卫众多高手云集,她竟能活着走出去,还能订立这份契约.还有她的门派和那诡异的心法.....

    朱世振看着自己的长子:"博儿,你也大了.有些事也不能瞒你.五大派与藏宝图的渊源,由来已久.爹告诉你,是想你心里有个数."

    他转向了李希,很直接地问道:"希儿,你是否与那女子有私情?"

    李希第一次听朱世振用这种温和的语气喊他"希儿",加上他问的直接,激动中有些羞赧,脸色有些发红:"属下确是与她好过的."

    朱世振目光如电:"从现在开始,你不要再与她有任何瓜葛.可做得到?"

    李希脸色一正,大声答道:"属下遵命!"

    朱世振满意地点点头:"此女绝不是普通角色,我也是怕你被她利用而不自知."

    他对着两人说:"还有一件事,这件事是重中之重."他放重了语气:"此事出得我口,入了你们的耳,决不可有第四人知晓."

    李希和朱正博都躬身道:"属下/孩儿谨遵堡主/父亲之命."

    朱世振神情严峻:"冯铭毕盗走的,不光是地图,还有宝库的钥匙!"

    李希神色大变,脱口而出:"属下搜过他的身!"

    朱世振冲他摆了摆手:"老夫怀疑钥匙已经被赵普带走了."

    他继续道:"老夫之所以允了那个阿苋便是因着此事.这件事我们是两眼一抹黑,她却已经追查了很久.何况她手段武功都很高,与其我们四处奔波引人注意,不如坐山观虎斗."

    "不过,我们也不能什么都不做.希儿,"他吩咐李希:"你去跟着她."

    李希有些踟蹰:"堡主有命,属下岂敢不从,只不过以属下的轻功,怕是......"

    朱世振摇头:"无妨.就是要她知道你跟着她的.若是我们什么都不做,她大可以想什么时候给我们递消息,就什么时候给我们递消息.我会给你伯乐令,各处的弟子,如有需要,你都可以指使."

    李希激动地单膝跪地:"多谢堡主厚爱,属下定不辱使命!"

    "博儿,就由你在堡里坐镇.这件事,为父的全权交托与你,你想怎么做就怎么做.外有李希,你们二人好好配合,千万莫要叫老夫失望."

    两人单膝跪地,齐声应是.

    李希突然很感激阿苋.若不是遇到了她,告诉了自己藏宝图的事情,他没这么快成为堡主的心腹,还跟少堡主绑在了一起.

    朱世振告诉她:"她现在就住在醉仙楼,相信不日就要启程."顿了顿:"希儿,老夫还有一事."

    李希躬身:"请堡主吩咐!"

    朱世振的语气有些微妙:"她那日与老夫动手,加上你曾告诉老夫的,她在路上压不住自己的内息.老夫虽然没见过水无痕全力出手,却也看得出来,她师父水无痕,用起内力来,比她要自如得多了."

    "老夫怀疑,这位阿苋教主可能有走火入魔之兆.你跟着她的时候,定要仔细些看清楚了."传闻宝藏里有司马剑南的仙人遗册,如果自己的猜测属实,那么这个阿苋,恐怕意在秘籍.

    不怕对方有所求,只怕对方无欲无求.知道了她的弱点,以后也好打交道.

    :教中大会 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :教中大会

    过渡章,粗长

    阿苋订完了约,心情轻松,就顺便去巡视了一番暗楼和其他分点.她没心情看风景,三天后就启程.

    这次是她单人匹马,慢慢悠悠,一出了城就扬声喊道:"千里堡的朋友,出来吧."

    李希听了堡主吩咐,也不遮遮掩掩,直接从藏身地走了出来,站在离阿苋三米远的地方,躬身行礼道:"阿苋教主."

    阿苋看他的做派,挑了挑眉:"我接下来要赶路,你若是跟不上,去金川城的醉仙楼等我就成."

    李希这才知道她刚刚慢慢悠悠,是在等自己跟上来.堡主果然没说错,她根本不介意是不是有人跟着她.

    接下来阿苋果然是快马加鞭.她只要一到大城就换一匹骏马.论驾驭马匹,李希自然是远胜,但阿苋仗着内力深厚,每天只睡三个时辰,李希渐渐有些跟不上.在快到彼岸山附近,她弃马换了轻功,李希只勉强跟了一刻钟就完全失去了她的踪影.心知她是刻意甩开自己,只好转道去了金川城.

    阿苋回到教中,第一件事就是睡了个昏天黑地.她直直睡过一整个白天加一个晚上,到了第三天才有了空,召了方策与袁让三人同修,一日一夜才真正把与朱世振相斗和连日奔波引动的内息彻底平息下去.

    虫二教原本就是在每年六月份召开教中大会.在这段时间,各个城池都至少要有一个负责人到来,汇报当年的状况,提出一些问题,再交了账目和收益.若是一切正常的,三天过后就可以走.那些有问题待要处理的,有人事上的任免的,都要留下来继续商讨.

    教中的产业有很大一部分就是各地的绣庄,喜铺,暗楼.因这些都是女子可以做的行当,女子做起来不引人注目,收入也比较可观.除了这些,各地做布匹,丝绸生意的,半数背后也有虫二教的操控.还有一部叫做旅部的,基本都是负责了各地生意,信件的往来,负责这一事务的女教众也多.因此虫二教与无极门关系很好.无极门多是开镖局的.阿苋特意去拜访了他们的门主,女教众跟着镖局走,安全上也有保障些.无极门的门主王槊也是阿苋很喜欢的一个情人.

    另外一部分大的收益,来自于虫二教的土地.有记载以来,土地都是属于各个大小门派.农人耕作田地,商人在境内通商,每年都要上缴一定的收成,门派则相应地负责调解境内一切纷争,抓捕盗贼,赈灾善后,保护自己辖内的民众.这也是所有门派有内外门之别的原因.内门弟子负责武力,外门弟子负责庶务.

    江湖上虽然偶有纷争,但教派之间举办"风华会"来互相切磋.所以天下太平,没有大的战争.人丁渐渐兴旺,很多无教管辖的区域也被开垦了出来,非江湖人越来越多.后来闾朝建立,这些人和小门小派,都一起被纳入了闾朝管辖.除了五大派,各教派每年也要给闾朝上缴一笔银子.那些无人管辖的普通人和商旅,则直接向闾朝缴税.说是五大派,其实可以说是六大派.虫二教既不是五大派,自然是归闾朝管辖的,但他们也有自己的土地,这些土地的收益除了上缴闾朝一部分的,也是虫二教的收益来源.

    虫二教的教主还有私产,当年谢云川拿了自己全部的产业来建立店铺,只抽了十分之一作为教主的私产代代相传.所以这些私产跟教中的产业是混在一起的,阿苋每年抽一成收益,全都是方策和袁让负责.

    阿苋自己这些年行走江湖,顺手抓些盗贼杀人犯去领了赏金,偶尔也去挑盗贼窝,也积累了一些财物.除了在金川城建了那个大宅子,其他的也都是方策一个人在管.

    产业的情况之外,是教众.教众分为两种,普通的教众,大部分都是收容来的女子.她们只入教,不习武,虫二教为她们提供栖身之所,她们为教中明面上的产业做事情.虫二教也收留流落的孩子,这些人长大了,须得为教中做足了五年,想脱教的才能脱教.

    而习武的教众的选拔就非常严格.因着风月教的纠纷,除了观察天资,最主要还是观察心性,尤其是内功心法的限制.这部分教众衷心度高,自由度也高.可以选择留在教中,也可以选择去各地产业.各地的大管事基本都是习武的教众.长年留在总坛的,更全部都是核心弟子和长老.弟子中修青鉴的居多,在女子三从四德之下,修玉鉴的教众越来越少.也因此能修玉鉴的,个个都出类拔萃.

    教中大会连开了三天,因着天下太平,大部分管事第四天就陆续回了驻点.少部分的留下来商议.阿苋留了各暗楼的负责人和一些核心的大管事,加上新指派的奔霄城暗楼的负责人,并教中的各位长老开了个小会.她公开了红萱的脱离,自己对红萱的处置.安排了一个人专门去联系药王谷商议"前尘"的供应,最后则说了自己和千里堡的约定.

    这件事与在会的人是个很大的好消息.那条放了协议的马鞭,也被各长老放入了总坛的绝密私库.教主既然能促成最难的千里堡,想来其他几派也是迟早的事情.

    解决了这件事,各个管事也陆续离开.阿苋才有时间坐下来,与各个长老开了个核心会议,提出来要废除谢师祖的遗训.

    这件事进行地意外地顺利.阿苋原本以为,一定有长老会记着谢师祖的恩情,不愿意违背她老人家的遗训,却没想到大家似乎都已经被天机门耗尽了耐性,毫无波澜地就通过了.

    你要开心 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    你要开心

    这些事情前前后后加起来,已经是二十多天的时间过去.期间她都是偶尔与袁让或方策中的一人双修.因着性事规律,她的内力已经又能重新使用自如.

    待她要出发时,方策单独来送她.他一路送至教外,又送了五里路,虫二教的出入要道上有当年谢师祖请天机门设置的各种机关陷阱,历代教主都会用生意的名义是为资助地从天机门高价买新的机关.但这条路对阿苋而言却并不需要护送.方策一路上也都异常沉默,几次都欲言又止.

    方策跟袁让不同,袁让还有些自己的小心思,方策是很小就被教众救回来的,对虫二教忠心耿耿.后来做了阿苋的暖床人,更是一心一意只照顾阿苋.阿苋不忍心让他为难,索性自己开了口:"你有话跟我说?"

    方策反射性摇头,又点点头,最后却又摇头.

    阿苋笑了,她拉了方策的手:"我们俩也算是一起长大,我一直拿你当弟弟看待,你有什么话不能同我说的么?"

    方策脸色通红,期期艾艾地道:"是..是有一件事...就是...袁...袁大哥...不是,袁护法他..."

    阿苋了然:"他心悦你?"

    方策猛地看她,眼神惶恐,不知所措.

    阿苋柔声道:"那你可心悦于他?"

    方策一时间僵在了原地,袁让是一个月前同他暗示了这些话,之后他就中毒受伤.这次教中大会忙忙碌碌,他一直都没来得及去想这件事.

    阿苋的声音更柔和了:"你告诉我,是希望我告诉你怎么做,还是希望我成全你?"

    方策脱口而出:"我不知道..."

    说完这四个字,他的神色渐渐归于平静,又重复了一遍:"我不知道.袁大哥他,从小就对我多有照顾,我心里...我...我心里乱的很,教主,我原本,我原本心里只有教主你...我.."

    阿苋怜惜地看着他:"你来找我,是你自己的意思呢,还是袁让让你来的?"

    方策猛地一怔.他是个聪明人,阿苋点到为止.

    她说:"若是你拿不定主意,那么阿策,两个人在一起,不能因为感激,也不是因为要回报.是要两情相悦的.你若是心悦他,你就试试,若是你自己也不知道,不如就再看看.不过无论如何,从现在开始,我都不会再找你们双修了."

    方策睁大了眼睛:"那怎么能行,万一教主你..."

    阿苋轻轻摇头:"这不是什么大事.比起这个,我更在意你是不是开心.阿策,你是我最看重的属下和弟弟,我希望你可以做让自己开心的事情."

    她调侃道:"说起来这青玉鉴也真是不公平.你们男人练了玉鉴可以自渎,女人却是连自渡也不可解.上天对女人可真是不公平."

    方策眼眶有些湿润,突然就抱住了阿苋.阿苋觉得方策就像个弟弟,忍不住抚了抚他的头.

    她突然有些舍不得,这个弟弟虽然对外的时候看起来精明能干,对内的时候却有些轻信.听他的语气,分明是袁让先表明心意的,可他却推了方策来同阿苋说明.

    阿苋有些怅然地出了彼岸山.没多久,就在去往金川的方向遇见了正在徘徊探查的李希.想来也是,她已经在里面待了二十多天.李希等不到自己,也没有自己的行踪,自然会来找她.

    李希看着阿苋,神色间有些尴尬.他们两人毕竟好过,现在他做出跟踪她这样的事情,又已经谨遵堡主的意思绝不会同她有私情,一时间有些不好意思.没想到阿苋却只是看了看他,招呼都不打就径自骑马往金川方向去.他略有些松了口气,不用面对阿苋的质问当然是件好事.

    :奉子成婚 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :奉子成婚

    彼岸山离金川也不过两三天路程.阿苋想到沈查瞒着自己的事情,一直等着夜幕降临才悄悄入了城去了醉仙楼.她等着李希入睡,悄悄出了门.

    郑拾十天前就已经来了醉仙楼专门等阿苋了.阿苋最后一次传信给她,还是二十天前的事情,他已经等得有些心焦,夜里睡得也就不太踏实.

    所以当他觉得屋里有动静的时候,立刻就睁开了眼睛坐了起来,手里已经捏住了一把暗器.来人武功高强,黑暗中什么也看不到,连呼吸都几乎听不到.他心里一横,一把梅花镖撒了出去.

    就听风声响起,有人凑到了他耳边:"真是没良心,一见面就送我一把暗器."声音有刻意压低的柔媚,是阿苋.

    他松了一口气,忙问:"可有受伤?"

    阿苋拉了他的手,轻轻掰开,刚刚撒出去的暗器被整整齐齐地重新放回了自己的手心:"小心点,跟我来."

    两人没有惊动任何人地出了客栈,回到了阿苋的私宅.

    阿苋觉得沈查可能会派人盯着自己的宅子,连烛火都没有点,直接带着他进了密室.密室里照明的全是夜明珠.

    一进密室,阿苋就觉得腰上一紧,郑拾已经将她抱在了怀里.气息有些急促.她静静地站着,任他抱了好一会儿,才拍了拍他的肩膀:"先说会儿话."

    两人在桌上坐定,互相问了别后的详情.时良那边,他已经开始排查可能的奸细,加上要准备成亲,忙的不可开交,只能继续派了郑拾来跟着阿苋.阿苋则将千里堡派了李希跟着自己的事情告诉了郑拾,然后她叮嘱郑拾:"从现在开始,你就扮做是我的人吧.我还不想让千里堡的人知道时良哥哥派了人跟我一起在查线索.朱世振是个老狐狸,要是知道了你的身份,一定会以为我们同天衡庄勾结,徒惹事端."

    郑拾点头应是,突然开口问:"话说完了?"

    阿苋想了想:"应该是.我这里暂时没别的进展了,你那边呢?"

    郑拾不答,凑上来含了阿苋的唇瓣亲吻,一只手扶着阿苋的后脑,另一只手揽了她的腰,渐渐加深了这个吻.这种亲密亲吻的气氛太过温馨旖旎,阿苋有些不适应,只亲吻一会儿就推开了他.

    郑拾也不勉强,接着阿苋刚刚的问话继续道:"我这里,是有一件事."有些不好说出口的样子.

    阿苋心里"咯噔"一声,难道郑拾也要订亲了?

    郑拾说:"我来了这里有十天了,等不到你,就去跟了你说的那个沈门主几天."

    阿苋心里一松,神色却郑重起来:"可是发现了什么?"

    郑拾面上有些忐忑地看着她:"沈门主可能要成亲了,在准备亲事."

    阿苋放缓了神色:"还以为是什么大事.他不是原本就...不对!现在正是查探宝图的关键时候,以他的性格,只会先订亲,不会成亲的.发生了什么事?"

    郑拾见她似乎并不介怀,心里也是一松:"似乎是她的未婚妻身怀有孕了,不得不仓促成亲."

    阿苋皱眉:"狄蔓姑娘是闾朝的大家闺秀,给人知道未婚有孕,指指点点是小事,指不定是要沉塘的.这个沈查,怎么这么不小心."

    统计了一下,风月江湖占上风,维持原名次之.我的虫二记事只有可怜的一票.

    作者决定投给维持原名关键性的3票.

    不改名字了...

    :我想你了 H < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :我想你了

    阿苋犹自为狄蔓姑娘不值,郑拾却已经不想再说别的了.他凑近了,试探着亲了阿苋一下.密室里只有桌子和凳子,郑拾推着阿苋靠在了厚重的木桌上.阿苋的后背抵上了桌沿,郑拾的手已经伸进了衣服里去,握住了一只胸轻轻揉搓.又去亲吻阿苋的脖子.也不知道是不是很久没见,他的动作略有些急迫.

    阿苋喜欢激烈的性事,郑拾动作手上的力道渐大,咬在脖颈处也微有了些刺痛感,她的情欲很快就被挑起来了.郑拾解开她的裙子,褪下自己的裤子,稍微套弄了几下,就一言不发直接顶入.

    阿苋倒抽一口气:"你轻些..."

    郑拾一入到底,却没有再动,舒服地喘气:"对不住,我太想你了...你里面好热啊..."

    他就这么抱着阿苋,一时间动都不动.阿苋体内塞了这巨物,却是已经自动分泌了汁液.郑拾抱得一会儿,感觉得甬道内那温暖的略有些干涩的感觉消失,润滑的液体裹上了自己的阳具,耸动腰部,轻抽慢插.阿苋体内也积累起了快感,轻哼呻吟.

    郑拾动作渐渐加快,他抬起了阿苋的腿缠在自己腰上,手撑着桌子撞击的更快了,阿苋的叫声也变得高亢起来:"啊...啊..石头..."

    郑拾断断续续问:"喜不喜欢...这个...姿势?"

    阿苋呻吟:"喜欢...   啊...再快些."

    郑拾撞的更用力,囊袋拍在阿苋的下体,满室都是"啪啪啪"的欢爱声音.

    阿苋还是第一次跟人在密室内交欢,禁不住有种奇怪的偷情感,情欲高涨.一只手撑在桌上,一只手掐住了郑拾的肩膀,自己也借力动起了腰臀.这两人一起的时候,从来不遮掩叫喊声,你来我往,喊叫声此起彼伏.

    抽插的几百下,快感攀升,阿苋大喊:"我...我居然...我不行了..."

    郑拾也觉得快到顶点,顿时停住:"先不要出来,好不好?"阿苋也不想这么快,自然点头.

    阿苋地下体依旧严实地包裹着他的巨物,他略有些艰难地将阿苋的两条腿并起来抱在了怀里,阿苋就不得不躺在了桌上,双腿紧紧并拢,那巨物却还是在体内.郑拾轻柔地抽插了一会儿,阿苋有良久都没有呻吟出声.

    也不知道从哪个瞬间开始,两人便像是点燃了的火焰,性事突然就变得激烈起来.郑拾突然抱起了阿苋,三两步就走到墙边把她的后背顶在墙上,抬起她两条腿就插了进去.阿苋后背贴墙,全身只支撑在郑拾的巨棒上,爽的大叫:"好深!"

    郑拾像是吃了大力丸一般,撞击的几乎没有间隙,"啪啪啪啪啪啪啪啪啪"的声音密集响亮.阿苋大喊:"石头好棒.好大好深....啊啊啊啊...啊啊啊.."

    郑拾满头大汗,竟渐渐随着每一次彻底的捅入发出怒吼声来:"哈啊!给你...都给你...干你!!"

    这副暴躁的姿态带动了阿苋,她爽快地浪叫:"用力...深..一点哈啊...啊.."

    郑拾又是一轮撞击.突然抽出阳具,把阿苋翻了个身,从背后捅了进去干得更狠.阿苋自然地抬高了屁股吞地更深.

    "好紧!!唔.....啊....啊....爽,爽死了.."

    "石头,石头你好大....啊..."

    阿苋自从跟石头有了性事,性事的时候叫起来就有些荤素不忌.郑拾今天这猛烈进攻,实在是爽的阿苋神志模糊:"插...插得好深.....啊..好大的棒子."

    :今朝有酒 H < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :今朝有酒

    郑拾问:"喜不喜欢我干你?"

    阿苋毫不犹豫:"喜欢!"

    郑拾很满足,拉着阿苋坐在了椅子上,阿苋就主动坐在他身上吞了下去.扶着他的肩膀上下吞吐.她实在是被刚刚的几轮攻击弄的有些欲求不满,自己上下左右,前后研磨,饱满的胸乳划出一波波弧线.郑拾把脸埋进她胸前,两手握住乳房大力的揉搓.阿苋上下都被照顾,爽的不行:"石.....石头....我不想动了.你快插我啊.."

    郑拾从善如流,从下而上顶弄起来.阿苋低头看着两人紧密的连接处,那巨物一下一下在体内进出,刺激的眼角都有些泪珠.郑拾顶弄地越来越快,阿苋配合着坐下去使劲研磨绞紧,不一会儿两人就一起大喊着达到了高潮.

    阿苋跟郑拾做的越多,就越贪恋高潮前的最后那几瞬的变化,每次都留着了他的巨物不让走.郑拾每次可以直接射入阿苋体内,也有一种异样的满足感.

    他从来没问过阿苋自己与她到底算什么,阿苋似乎也从来没将他放在心上.但是他能感觉到,对阿苋而言,自己是特别的.她好像从一开始对自己就少了对旁人的那种看似亲切的疏离,反而像个小孩子,乐此不疲地逗弄他.

    有些事情即使说出来也没有任何解决之道,既然如此,何不珍惜韶光,且尽今日之欢?

    想到这里,跟阿苋紧紧相贴的下体又隐隐有了抬头之势.这密室里除了桌椅什么都没有,总不能把阿苋放在地上吧.正犹豫间,就听阿苋说:"早知道应该在密室里好歹摆个软塌的."

    谁能想到她会带人来密室里偷欢,忍不住笑了起来.

    郑拾给她笑得欲望高涨,三五下将她的衣服全都剥了个干净.刚刚两人一番欢爱,衣服居然还挂在身上.阿苋这下一丝不挂坐在郑拾身上,下体又湿润起来.她不甘示弱,去脱郑拾的衣服,郑拾却已经抬高了她的臀顶了进去.

    待两人都脱得一干二净,郑拾将自己的外衫铺在地上,抱着阿苋就躺了上去.这一番动作,两人下体暂离.阿苋待要坐上去,郑拾却轻轻拍了拍她:"背对着我...好不好?"

    阿苋好像不记得自己试过这个姿势,也有些跃跃欲试.郑拾的棒子是朝着前面略有些翘起,她背对着坐下去,甬道里平时不太用到的地方立刻被那巨大的顶端刮过,浑身一个激灵.虽然是六月天气,阿苋却打了个战.

    郑拾却很舒爽,吐出一口气,抓着眼前阿苋两片结实的臀肉就顶送起来.阿苋渐渐适应这个角度得了趣,上下起落吞吐配合.郑拾爽的越叫越大声,突然说:"你...你试试,前后...啊..."

    阿苋背对着他嘴角一勾,摆起腰部前后摩擦,郑拾就握了她的臀部,动作有些生涩地自己也调整着角度,渐渐地熟练契合,爽的有些不知今夕何夕,阿苋却突然夹紧了他的巨物,整个人就这么以巨物为轴身子转了一圈,面对郑拾.

    郑拾被刺激的手紧紧抓住了她的两条大腿:"啊...好紧!包裹...地好紧..."

    阿苋也是一阵刺激,但她早有准备,却没叫出声,反而压低了身子:"怎么你这个初哥,竟比我还要懂得多."说着收紧了穴口,力道加大:"可是跟着什么人好好学习了?"

    :你很舒服 H < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :你很舒服

    郑拾被她箍的紧紧的,下体都有些发疼,想动一动偏偏被阿苋压制.脑子里一团浆糊,只想立刻压倒了阿苋大干,嘴里不自觉就说了实话:"看....看图..."

    阿苋却不相信:"还有呢?"箍的更紧了.

    郑拾再忍不住:"看...少庄主..."

    阿苋继续问:"还学了什么?"

    郑拾有些不好意思:"我看了好多...以后..慢慢再试.."

    阿苋轻笑,饶过了他,放松了力道.下一瞬郑拾就坐了起来,抱着她翻了个身把她压在身下狠狠撞击.巨物已经勃发到极限,他插的又快又狠,水花四溅.

    阿苋爽的大叫:"啊啊....哈啊...好快啊..."

    郑拾已经顾不上说话,撞击的力道又快又狠,恨不得连那囊袋也一起塞进那销魂的甬道.阿苋的体内越来越湿,她突然像是被撞到了什么新的地方,忍不住大叫:"啊....石头,那里,那里.快..."

    郑拾更加卖力,突然阿苋全身打战泛红,穴道收缩,整个人都直起了身子略略抽搐,在郑拾快速的抽插中大声尖叫,甬道里居然喷涌处一股清液来.

    郑拾抽出了自己还没释放的阳具,他从没见过阿苋这么激动,她双眼紧闭,身上比往常高潮还要潮红些,嘴巴微张粗重地喘息,穴口一收一缩,而她竟然回不过神来.他有些目瞪口呆.

    见阿苋渐渐回神睁开了眼睛,郑拾忍不住问:"这是...是什么?"

    阿苋被他一问,脸色有些发红,狠狠瞪了他一眼.郑拾还傻乎乎地:"你是..尿尿了么?"

    阿苋气的满脸通红:"当然不是,这不过是...."说到这里不知道怎么说.郑拾却反应过来了.

    他有些得意,扑上去就咬了她的唇:"我干的你很舒服是不是?"

    阿苋有些恼怒:"你这人,怎么在床上说起话来这么..."偏偏还一本正经地,根本不像是调笑.

    郑拾嘿嘿笑了两声,也不答话.阿苋有些不好意思,看着他还直挺挺翘着的巨物,伸手就握住轻轻套弄起来.

    郑拾被她软中带硬的手握住轻轻套弄,舒服地不得了,没几下竟然就射了出来.

    阿苋看着被自己弄湿的郑拾的外衣,不想再坐在上面.郑拾只好坐在椅子上,将她抱在腿上.阿苋还在回味刚刚的余韵,这种享受对她来说很罕有,而且做完了这样肌肤相贴也是别样滋味.郑拾却是手一点不老实地从上到下,脸也埋在了她的胸前,跟玩闹一样捉弄起她胸前的两颗粉色的茱萸.

    两个人都不想出这密室,就有一搭没一搭的说起了话来.又是全身赤裸这么互相抱着,又慢慢的欲望都回来了.

    郑拾心里得意,放开了最后的一丝顾忌,想什么姿势就要尝试什么姿势.将阿苋压在桌子上从背后捅进去大干,力道大的那实木的桌子都往前磨蹭.偏偏阿苋最喜欢这样狂野的欢爱,叫得比他还大声,犹要指挥郑拾快点慢点上点下点.这一次两人都是久久没到顶点,他竟然把阿苋的两条腿抬了起来,阿苋两手撑着桌子,身体悬空被抽插,刺激的头顶发麻.这样也意犹未尽.

    郑拾就又抱了她在怀里边走边插,起落间阿苋的乳房抛弃一波波弧度.最后把她强硬地压着跪趴在地上,腰臀款摆大力撞击.呻吟浪叫此起彼伏,当他最后把阿苋翻过来硬生生抽插着一起达到高潮的时候,两人的嗓音都有些嘶哑.

    "真想永远停在你里面..."

    阿苋不答话.暗自想,还好这密室修建的时候做的结实,不然外面不可能听不到.

    :跟踪沈查 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :跟踪沈查

    等两人出了密室,天色已经有些泛白.他们不敢耽搁,立刻回了醉仙楼.李希早上在大堂一直没看到阿苋,正担心她是不是又甩开自己,就发现她慢悠悠走了出来.

    不知道为什么,李希觉得阿苋今天看起来和昨天有些不同.眉目中有些疲惫,像是没睡好一般,但脸色却红润有光泽,一副睡饱了的模样,很是矛盾.念头闪过,却被她身后那个身材高大的男人吸引了目光.

    那男人看起来二十六七,神色有些木讷,恭敬地跟在阿苋身后,尤其他虽然身形高大,但身上的气势却很微弱,一看就是做惯了亲卫的,要模糊自己的存在感.两人走进,阿苋果然介绍:"这是我的护卫阿正."又转头对那男人道:"这是千里堡的外门管事李希."

    两人互相见礼,李希心想,说是护卫,怕也是她的情人.他自从从堡主那里听说了阿苋修炼的内功,内心总是有些若有若无的恼怒,感觉自己像是被利用一般.因而堡主提要求,他毫不犹豫就答应了.现在这么一想,更觉得当时没做错.这一路上他原本还担心阿苋会不会找他求欢,哪知她便像是没看到自己一般.想来也是自己的态度她看得清楚明白.

    又想到当年其实两人也是你情我愿,她又从来没做过什么对不住自己的事情.自己倒是因为认识她,这次不但得了堡主青眼委以重任,更是和大公子一内一外绑在了一起,渐渐也就放开了那点小心思.

    阿苋昨夜也思考了接下来的事情.李希和郑拾比起来,武功两人怕是相差不大,郑拾应该只是略高些,但是论起轻功,郑拾做亲卫的,绝对要甩出李希一大截.要知道他们两人都算是跟着阿苋,阿苋要甩开李希简直轻而易举,要甩开郑拾,却要用上几分真力,高下立现.

    他们吃完了早饭,阿苋就对李希开门见山:"李管事,朱堡主派你来的意思在下心知肚明.不过事情查到了现在,在下下一步,要去追查那幕后之人,恐怕要跟踪查探.阿正乃是在下的护卫,一向都跟着在下,但是李管家你......"

    她说到这里停了下来,李希却明白了她的意思.自己跟着她一路来了金川,对她的轻功了如指掌.她言下之意,带着自己不但不方便,还有可能打草惊蛇.他不是那种矫情的人,自然明白她的顾忌是有道理的,但是也不能让阿苋就这么把自己晾着:"我武功低微,跟踪的事情是做不来了,但不知阿苋教主可有别的事情在下能效劳的?若是让我什么都不做,也实在是心有不安."

    阿苋想了想,索性道:"确实有件事."她吩咐李希:"我原想让人去买些消息,后来有事耽搁了.你帮我问问朱堡主,千里堡可有年过八十,对当年之事知道一二的老人还健在的.再去趟摘星楼,从他们哪里去买其他四派的消息.你不要亲自出面,你作为管事,万一被认出来就不好了."

    李希立刻就应下来.

    才开过教中大会,阿苋也不去看李茹他们.当晚就带了郑拾,两人一起去跟着沈查.

    天机门的总部原本是在北邙山,后来弟子越来越少,北邙山上的机关慢慢没人运作,沈查又一心入世,反而大部分时候都停留在金川的驻点.这里也就慢慢变成了新的总坛.说是总坛,也不过是个五进的内外分明的大院子.

    金川城大部分的宅子都是这样,庭院深深,女人都被困在了四四方方的院子里.

    院子里已经到处挂红,的确是要办喜事的样子.

    阿苋艺高人胆大,又对这里的格局一清二楚.她先让郑拾留在外面,自己进去摸了一圈,果然这宅子虽然看起来还是一样,内里却已经大不相同.不但多了很多躲在暗处的护卫,院子里居然装了机关.阿苋有些庆幸自己没有继续派其他人来跟踪,这些机关,只有经常看天机门典籍的她能够轻松躲开.

    考虑之下,她连郑拾都不敢带进来.她回去找郑拾:"我看院子里危机四伏.你不如远远跟着吧.万一有个什么,也可以接应我."

    :言语争执 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :言语争执

    两人就这么一内一外,贴身监视起了沈查.沈查是真的在忙着成亲的事情,他和天机门的几个师弟忙忙碌碌,全是一些成亲的事宜.但阿苋还是见到了生面孔,那人看起来三十上下,腰间佩剑,面目英挺,呼吸绵长,应该是个高手.阿苋猜测这就是李茹以前提到的那个纯阳弟子.那弟子似乎是耐着性子跟着沈查,替他办了两件成亲的事宜之后,在阿苋跟踪他们的第四天晚上,两人在外院的书房吵了起来.

    那弟子言辞间很不客气:"沈门主,在下限于上命听从于你,却不是来帮你办杂事的.你在这个节骨眼上成亲,可有把主上的差事放在心上?!冯先生现在还落在千里堡的手里,万一他受不住,把主上招了出来,你担当得起么?!"

    沈查也很不耐烦:"你不用拿主上来压我.我早已经派了人去千里堡,就算救不出来,也必能杀了他灭口!何况千里堡那里的图和钥匙都到手了,就算给朱世振知道了又能如何."

    阿苋心里一惊,立刻意识到朱世振没对他说实话.原来千里堡竟然是连钥匙和图一起丢了.想来冯铭毕为了以防万一,将钥匙和地图分开,还制了一幅拓本.此人办事果然心思缜密,连自己也以为有了原图,东西便是找回来了,却不想竟然是一起丢了.

    那弟子听了这话却是怒火更炽:"主上辛辛苦苦培养那么久,千里堡就只得冯先生一个用得上的,不到万不得已,连主上都舍不得放弃.你摘星楼的那些废物,二十几个人却连个女人都打不过.你竟还轻巧地说什么灭了口就好!千里堡防范严密,冯先生又是以叛徒的身份被找回去,还不知要受到什么样的折磨."

    阿苋这下真是大吃了一惊,摘星楼已经存在了一百多年,什么时候成了沈查的摘星楼了?!

    沈查反唇相讥:"说的大义凛然,不过是你和那冯铭毕有香火情分,迁怒于我.你可别忘了,你主上助我复兴门派,我助他找宝藏,这不过是交易罢了.现在千里堡图和钥匙都到手了,冯铭毕是不是落在千里堡手里与我无关."

    那弟子听了这话简直是怒不可遏:"冯先生武功心思都远甚于你,你根本就是怕他万一回来抢了你主事人的地位.你一个小小的天机门门主,要不是看在你祖上的那点儿情分,主上何必找你.成事不足败事有余,要不是看在你天机门一片忠心的份儿上,主上又岂会派你主事.还说什么虫二教的教主对你痴心一片,我看人家根本没把你放在眼里.你上次去找她,可是被人送了出来?"

    这句话正中沈查痛处.他十日前去了如云绣庄,不说阿苋不在,方策袁让以及李茹也都一概不在.他想让人给阿苋送个信,李茹却已经从阿苋那里得了她的态度,绣庄里几个小管事的得了她的吩咐,全都口风很紧,言语虽然客气却是一丝不让,连个信都不愿意帮他传.

    被那人一刺,沈查一言不发,双手一张,一根极细的丝出现在两手之前,那是沈查的武器.一个套在他手腕上的金环,里面的金丝经过特殊的处理坚韧异常,论锋利不属于任何利刃,可以轻易割下一个人的头颅.

    那弟子冷哼一声,两人立刻过起招来.

    他一出手,阿苋立刻认出来了,确是纯阳派的路数无疑.心里不禁肯定了自己的猜测,就算背后之人不是司马掌门,也绝对跟纯阳派脱不了干系.

    两人不过是借机发泄对对方的不满,不敢当真撕破脸,不过交手几十招后就同时收了手.

    那纯阳弟子率先不甘不愿地低了头:"小的失言,请沈门主恕罪."说着恕罪,语气却是有些愤愤.

    沈查也知道两人不过是同僚合作,"哼"了一声道:"你先下去吧."

    那人却又多问了一句:"那无极门那里?"

    沈查道:"无极门无可用之人,先找其他的钥匙再行安排."

    他这么敷衍,那人自然不满意.可毕竟他现在也听命于沈查.也只好退了下去.

    沈查看着他的背影走远,突然把桌上的笔墨纸砚全部扫到了地上,额上青筋冒起,愤怒非常.

    :绝不辜负 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :绝不辜负

    阿苋见此,悄悄掠出了院子,找到郑拾吩咐他:"你去给李希传个信,就说主事者派人去杀冯铭毕灭口.还有,让他不要去摘星楼买消息了,亲自去查吧.要他加紧防范."同时把那个纯阳弟子的音容相貌描述了一遍,草草画了张图,让去查查此人底细.

    等阿苋回到宅子内,沈查却已经去了内室休息.阿苋可以确定他没有出宅子,找了半天,意识到他也有密室.她守了大半个时辰,沈查突然出现在了内书房,可见他的密室是在内书房的.

    接下来的几天风平浪静.阿苋和郑拾每天跟着他,两个人换着吃饭睡觉.就这么跟了几天,这天下午有个一身黑色披风身材瘦小的人在下午时分来找沈查,阿苋只觉得这人身形有些奇怪,明明看起来瘦小,腰腹部却有些粗.

    沈查却是一见那人就脸色大变,忙遣了周围的人匆匆拉着去了内院:"你怎么来了?"

    那人摘下斗篷,修眉秀目,娇俏可人,竟是狄蔓姑娘.她腹部隆起,竟然已经看起来有孕四五个月的样子了.

    狄蔓姑娘神情焦急:"沈郎,你可已经决定了几时来下聘了么?我...爹爹说若你再不上门,就要把孩子..."她说到这里,泪珠滚滚落下:"沈郎,这是我们的骨肉,我不能...我,我瞒不住了.现在不过是丫鬟婆子知道,再过两月,我便要彻底瞒不住了...沈郎..."语气惶恐,满脸是泪.

    沈查听了这话,烦躁地在室内踱起了步子,看起来比狄蔓的心思还要烦乱:"我不是已经允诺了会尽快成亲的么?你来这里,给那裴成怀看到了又要说我公私不分.你快回去吧,我过几日就去下定.你放心,我绝不会辜负你的."

    狄蔓姑娘却不信他:"你前阵子也说过几日,这都几个几日了.沈郎,你..你是不是..."

    沈查露出不耐烦的神色:"你想说什么?"

    狄蔓姑娘咬了咬唇,有些艰难地道:"你是不是还惦记着阿苋姑娘?"

    沈查露出一副受不了的样子,翻了个白眼:"你们女人尽是胡思乱想.我早都告诉过你,我同她没什么.你怎么就是不相信?这两年我对你如何你心里难道不知?难道我对你还不够好么?你在这时候怀孕,给我带来多大的不方便,我不也还是答允你立刻成亲了么?"

    狄蔓目瞪口呆:"什么叫我在这时候怀孕?这也不是我能做得了主的..."

    沈查自知失言,忙过来帮她擦了眼泪:"你快别哭了.哭得我心都疼了..."他说着拉了狄蔓,扶她坐在了椅子上,自己蹲下来抬头望着她:"是我不好.我不是成心的.这几日裴成怀总来找我麻烦,说我因私废公,拖延事情.搞得我有些烦躁."他眼神痛苦,语气真诚:"你也知道,我为了这件事付出了多少.这些年我殚精竭虑,一直都不得其门而入,现在总算是有了点眉目,在这个关键时刻,我实在是千头百脑,事情太多了.我虽然已经得了四张图和两把钥匙,可其他门派的钥匙都是严加看守的,要取钥匙实在是太难了.现在各大派都已经很警觉,再要下手只会越来越难,这正是十万火急的时候.蔓儿,实在是我最近太忙,没时间去."紧紧握着狄蔓的双手:"不过你放心,我绝不会让你和孩子受委屈的."

    沈查,果然已经得了两把钥匙了.

    :我知道了 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :我知道了

    狄蔓姑娘的神色,就慢慢地放松下来.她犹豫了半晌,才轻声问道:"沈郎,那宝藏,真的对你那么重要?"

    沈查站了起来,斩钉截铁地道:"是!非常重要!蔓儿,我自小就立誓,一定要振兴我门派.当年司马剑南害我们的,我要从他身上全部讨回来.我辛辛苦苦,不惜......"

    狄蔓看着他说得激动高昂,这些话听了不知道多少遍.她面露凄楚,低了头轻声道:"我知道了..."

    沈查却没注意到她的神色,住了口扶她起来:"我派人送你回去吧?你现在怀了身孕,要小心身子,不能乱跑."

    狄蔓摇了摇头:"不用了.人多眼杂,我自己可以."

    沈查也不多言,替她披了斗篷送了她出门.

    阿苋看着狄蔓姑娘的样子,心里有些担心,暂时不去管沈查,直接去了郑拾藏身的地方:"刚刚从大门出来的姑娘你可看到了?"

    郑拾有些疑惑地点头.阿苋说:"那是沈查的未婚妻.我怕她出事,你帮我去跟着她吧.送她安全到家就回来."

    郑拾应声就要去.阿苋却突然拉住了他:"你等一等!"她突然有些不是滋味,人在危难时刻对帮助自己的人,总要生出几分好感的.不知道为什么,她不太想让郑拾跟狄蔓多接触.她改了口:"她身怀有孕,你一个大男人不方便,还是我去吧.你在这盯着,只要沈查不离开金川城就好.我去去就来."

    阿苋一路悄悄跟着狄蔓,见她失魂落魄跌跌撞撞,径直去了城外的方向,心里暗暗觉得不妙.果然她出了城,一路走向城郊,停在了一条河边.这条河说深不深,却水流湍急,若是不会水的人,呛几口再被冲走,也就救不回来了.

    她坐在河沿,呆呆地看着水流发呆,夕阳西下,河流中迸溅起的水花都被染上了一层金色,炫目美丽.她似是终于下定了决心,站起来就要往河中心走去.阿苋忙上前拉住了她一直胳膊:"这位姑娘,河流湍急,你小心脚下."

    狄蔓不会武功,被她这么一拉,只觉得一只手如铁钳一般紧紧扣住了她的手臂,疼的她霎时间就清醒了.她转头看着阿苋,眼神中流露出奇怪的神色.

    狄蔓的眼神非常怪异,是那种惊讶中有些好奇的神色,阿苋心里有些紧张,按道理,她们二人是从未当面见过的.

    狄蔓就那么看了半晌,问道:"你是谁?你来管我做什么?"

    阿苋松了口气:"我不是谁.不过是见姑娘一个人坐在这里,有些担心,过来看看."她用了内力,狄蔓抵不过,被她强硬的扶着远离了河岸.

    阿苋温声问道:"姑娘,你家在哪里?我送你回家吧.现在天色已晚,你不回去,家里人会担心的."自杀也是需要勇气的.狄蔓姑娘聪明灵慧,现在只是一时想岔了,等她冷静下来,又怀了身孕,自然就不会再寻短见了.

    狄蔓却突然反手握住了她的手:"我...我无家可归..我家里...他们都不要我了.爹爹,沈郎,他们都不要我了.我,我行为不检,我...."说着说着,突然就抱着阿苋嚎啕大哭.阿苋从来没有跟任何女子这般亲近过,一时间有些手脚僵硬不知所措.只好直愣愣地站着任她伏在自己肩膀上,泪水渐渐渗入衣服,她的肩头有了湿意.

    能哭出来就是件好事.

    狄蔓哭了良久,后来也不知道是不是太累了,竟然伏在阿苋肩头软倒下去.阿苋大惊,见她只是昏过去,松了口气.

    现在天色已晚,她只好披了狄蔓姑娘的斗篷盖住自己的头脸,小心翼翼地抱着她回了城.亏得她是习武之人,怀了孕的狄蔓姑娘可比的上个大男人的身量,她又不能像对贾P那样直接拎在手里.

    :暂无所得 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :暂无所得

    阿苋将狄蔓送去了如云绣庄.李茹听了内情,也忍不住叹了口气:"教主放心,属下定会安排人把狄姑娘妥妥帖帖地送回家去."

    阿苋自己去和郑拾汇合.两个人已经跟了沈查十几天,换着吃饭睡觉,有时候阿苋会趁着沈查睡了,撩拨一下郑拾.两人就找个无人的角落匆匆相就,倒格外地有些偷情一般的刺激.

    李茹找人送回狄蔓的时候,特意把她自尽未遂的事情告诉了她爹.狄蔓的爹爹毕竟心里有女儿,就带人找上了沈查的门.沈查也知道不能再拖,就当真老老实实下定,两家约了十日后就迎娶.

    一直到沈查大婚的三天前,阿苋觉得沈查这里暂时得不到什么消息了.就和郑拾回了醉仙楼.

    醉仙楼却比她想象的热闹,不但李希还守在这里,贾P贾源兄弟也已经从奔霄城赶了过来.阿苋商量之下,   索性租了个小院子当做大家的临时汇合点.

    阿苋在跟踪的这十几天,也将事情从头到尾疏离了几遍.不管沈查的背后是不是纯阳派,他身边那个武功高强的纯阳弟子,一定有办法弄来纯阳派的地图的.

    四张图,应该是除了无极门,其他都齐全了.无极门占地是最小的,但却处于腹地,南来北往的商旅行人,大部分都要经过他们境内.门中弟子大多都是练外家功夫,做些走镖行脚一类的生意.他们的门主王槊正值壮年,在门中又极有威信,是五大派中最团结的,恐怕也是最难安插奸细的.

    两把钥匙,应该分别是赵普从药王谷,和冯铭毕从千里堡偷来的了.

    她第一次在所有追查的人面前坦白了跟地图有关的重要消息.据现在所得,沈查手中只差无极门的地图.钥匙也得了两把.李希见隐瞒已无必要,也默认了钥匙被偷的事实.

    贾源主动提出去从赵普的行踪入手找回宝图.赵普是药王谷叛徒,加上他上次被赵普暗算中毒,由他从赵普那里入手自然是最好不过.李希在表示可以在坐镇,同时看着沈查,一旦他出了金川城,立刻告知阿苋.

    虽然还不能完全确定摘星楼和沈查的关系,但阿苋已经彻底放弃了去摘星楼买消息的途径.实际上找跟当年之事有关的人这个想法本身就希望渺茫,只能说是聊胜于无的手段.

    阿苋决定亲自走一趟无极门.从私交上,阿苋和时良的关系最亲近,但若是论公事,虫二教却是与无极门关系密切.虫二教自己有一旅部,是专职负责在各个驻点之间运送货物,消息,以及安置弟子的.因为大多是女子,就经常跟在无极门走镖的队伍之后.借了他们的光,衣物布料上自然对无极门弟子多有优惠.还有些普通弟子,因此后来跟无极门的弟子结识成就一段姻缘的.

    阿苋在四年前,索性亲自去会了会王槊,从此虫二教给无极门提供的布匹衣料打七折,无极门下所有镖局都给虫二教的旅部行个方便.这个其实更方便了虫二教,因为有了这个优惠,无极门索性只从虫二教这里买布料,反而收入大涨.后来李茹做主,每年都主动给无极门送些褐衣短打,大家的关系就更融洽了.而王槊的妻子在他三十多岁的时候就过世,只留下了个十来岁的女儿.他也一直鳏居没有再娶.一来二去,也跟阿苋做了情人.

    她这次去,一来可以仿照千里堡,订个互不干涉的约,二来可以探探宝图的事情.

    阿苋雷厉风行,立刻就吩咐郑拾:"你留在这里等一等吧.我如果猜得不错,药王谷的两兄弟应该已经到了金川了.若是他们来找我,你自己斟酌着告诉他们吧."

    郑拾却有些担心:"你一个人......"

    阿苋看了他一眼:"不用担心,我有个情人在无极门的."

    这还是他们第一次光明正大的谈到这个.郑拾听了,一阵沉默,一双眼睛幽黑深沉地看着阿苋.阿苋也默不作声,回望过去.

    郑拾嘴角微翕,似是想说什么,却最终只是默默垂下了眼睑.

    阿苋勾了勾嘴角.

    :无极门主 本章有个调查提问 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :无极门主 本章有个调查提问

    阿苋在走之前,特意去找了贾P.贾源因为忙着找赵普报仇,经常一走好几天,贾P一个人在大家租的院子里,又是担心哥哥再中了赵普的毒,又是委屈自己一个人什么都不能做,经常跑去回春堂一待就是一整天,回来见了阿苋就气鼓鼓的.

    阿苋看他委屈的样子,就给他找了个事情做:"你能不能试试,帮我做些迷药."

    "迷药?"贾P一副你大材小用的样子:"竟然找我做迷药!"

    阿苋笑:"我要的这迷药很特别.要做成液体的,或者膏状的,能装在小瓶子里,催动内力就会散发出来,随风飘开,方圆二十米内的人,不但要全部迷倒,如果能暂时不能动用内力,就更好了.你觉得怎么样?"

    贾P神色惊疑:"你要这个做什么?"

    阿苋正了神色:"咱们上次不是被摘星楼的人围攻?我也是最近才知道,摘星楼可能受那个幕后之人的指使.摘星楼全都是杀手一类的人物,万一咱们被围住了,能放倒一部分,总比一个个打来的轻松吧."

    贾P有些兴奋:"你这个主意好.不过,迷药一向都是粉末,或者喝下去,或者是点了成迷烟,还从来没人试过做成可以靠内力催发的液体.主要是迷魂草根本无法提炼成汁."

    阿苋趁机赞他:"所以才要你来,除了你,我还想不出还有别的谁能做出这样的东西来."

    贾P立刻红了脸:"那是...我是谁啊..."想了想又觉得太自大了,赶紧补充:"师父师叔他们都很厉害的."到底有些得意.

    阿苋哈哈大笑.

    贾P有了目标,立刻就投入了进去.

    阿苋就自己动身去了无极门.

    无极门在金川城西南方向,夹在金川和天衡庄之间.她不过三四天就到了无极门的总坛所在,乾罡城.无极门这个门派在五派中是比较特殊的.其他四派基本产业都是握在门派手中.无极门因做的大都是走镖一类的生意,无极门本门是培养下代弟子的,而下面的镖局都各有管事,最后尊王槊为门主.

    她到的时候才是下午,直接去了无极门的总坛,总坛的人都认识她,是王槊周围的人更是对他们之间的关系一清二楚,恰巧王槊本人不在门中,说是明日才回,就先安排她去了她每次来都会住的客房.

    阿苋被他们招待的很周到,吃了丰盛的晚餐,好好睡了一觉.第二天在自己在房中打坐练功.

    王槊是傍晚时分回来的.他一听说阿苋到了,神情激动,立刻把院子里所有服侍的都遣了下去,自己跑去院子里打了水随便冲洗了一下,赤着上身就兴冲冲跑去了阿苋的房间.

    阿苋对王槊的喜欢,除了他做事的时候豪爽大方,干脆直接,有一部分也是出于他那根无人能及的巨棒.硕大粗长,颜色却并不是青黑色,反而是肉中带粉色.形状颜色都好看,尺寸还大.阿苋每次只要一见到他的巨物,内息都要动上一动.

    王槊是外家功夫顶级的高手,身材壮硕结实,本是女儿家最爱的.然而他的巨物,普通女子都受不了,他去暗楼,那些挑了他的姑娘通常被他吓得直往后退,就是他过世的发妻,每次欢好都如同受刑.他鳏居之后,索性没有再婚.在遇见阿苋之前,长期属于欲求不满的状态.

    阿苋的体质特殊,甬道幽深,敏感点藏得也深,再加上练的功夫,在郑拾之前,只有王槊能一通到底,给与她无上的快感.

    有读者很关心要怎么虐沈查,我想做个调查问卷如下:

    请大家投票,为期三天谢谢.

    未必会最终采用,但是会影响他的结局.

    :干柴烈火 H < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :干柴烈火

    两人见面,犹如干柴烈火,阿苋的衣衫没两下就被他剥了个干净.王槊的身材高大魁梧,肌肉隆起,显得粗犷而结实.两腿间的那挂件便是沉睡的时候已经不容小视,被阿苋用湿哒哒的目光盯着看了一会儿,竟自直立起来,说是有儿臂粗也毫不夸张.

    她毫不客气,扑上去就咬住了男人褐色的乳头.王槊呵呵一笑,像是宠女儿一般,轻轻松松抱起了阿苋分开她的双腿,硕大的头部已经顶在了入口.阿苋自己动着腰,用缝隙夹住龟头磨蹭起来.不多会儿汁液开始流出.王槊抱着她走到床边,将她放了上去.第一次他都不敢孟浪,怕阿苋受不住.用大掌摸遍她的全身,他手掌粗糙,指腹处的茧子带来微微刺痛的感觉,阿苋敏感异常,忍不住张开了腿.

    王槊附在阿苋腿间,握住自己的巨物慢慢的摩擦她的下体,过得好一会儿,才略略顶入一个圆头.阿苋呼痛:"有点痛啊..."

    王槊又退了出去,伸出一只手指找到她的小蒂研磨按压,阿苋大叫:"啊...不行,用整只手."

    王槊就侧躺在她身边,用一只大手捂住了阿苋的私处,微微用力,快速摩擦起来.阿苋爽的不行"啊啊啊...."

    王槊低头含住她的乳头,嘬起来又放下.阿苋的水流的越来越多,已经沾湿了王槊的手掌.他觉得也差不多了,就又用阳具去叩门.阿苋却还是有些疼.他正踟蹰间,阿苋却说:"直接,直接进来,进到底!"

    王槊略一犹豫,果然用力,捅了进去.

    "啊啊啊啊啊...."被这种尺寸的硕大一寸寸顶开内部的感觉爽的阿苋立刻就像是要高潮.

    那圆头果然很容易就顶到了敏感处.王槊一动不动,等着阿苋适应自己.他因为尺寸的关系,找个情人都不能长久,阿苋是唯一一个对他的大棒爱不释手的,他很珍惜.

    阿苋适应了一会儿,就开始放松内部,嘴里说道:"你先不要动.我要适应.."王槊的巨棒还有一截露在外头的,阿苋也不着急.内部的液体已经为了留着这肉棒大量分泌.

    王槊被她湿滑的内部层层包裹,很久没这么爽过,怕动了就要射出来,自然是从善如流.再感觉到她内部越发湿润,知道她已经慢慢适应.就轻轻开始动了起来.

    他这一动,阿苋就是倒抽一口气:"好大...."王槊放下心来,从一点点的抽动渐渐加大幅度,阿苋的呻吟也越来越大声.到阿苋的内部完全湿润放松,王槊终于忍不住将巨物整根捅了进去.

    "啊啊啊啊,好深好大.....啊....好舒服...."王槊开始九浅一深地抽插.

    他身形魁梧,阿苋原本比普通女子高挑修长的身体跟他一比就显得异常娇小.玉白的身体泛着光,双腿大张,粉嫩的穴口撑到最大,那狰狞地巨物像是要把她劈开两半一样强横的在穴口内进出.

    阿苋伸舌头舔着自己的嘴唇,口干舌燥:"稍微...快点..啊....啊.."

    王槊总算彻底放开,真正的大开大合起来.阿苋被他顶的语无伦次,那巨大的蘑菇头每次刮过内部都带出无上的快感:"好棒,好大的棒棒.啊..."

    :不叫哥哥 H < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :不叫哥哥

    王槊开口:"爱我的大棒子么?"

    阿苋毫不犹豫:"爱死了...啊快,快..."

    "快什么?"

    "快要我..."

    大棒停了下来,阿苋不满的扭动身体:"怎么不动了?"

    王槊伸手抓住她的乳房,阿苋的乳房被完全握住,下面却更空虚了.

    王槊问:"想让我做什么?"

    阿苋:"要我..."

    王槊不满意:"你知道我想你说什么的,乖了阿苋,说出来,我就给你."

    阿苋泫然欲泣:"快...快...插我..."

    王槊笑:"乖了."

    下一瞬他就如打桩般操干着阿苋的肉穴.阿苋开了第一次口,后面就容易多了:"深一点...啊,,,快干我...啊"

    "舒服死了啊啊啊啊"

    王槊插的酣畅淋漓,阿苋爽的神智迷糊.王槊道:"我干得你可爽!"

    "啊啊啊...爽...   好爽..."

    "大不大?"

    阿苋非常诚实:"大,好大,最大.啊啊啊啊   ....太棒了..."

    王槊继续:"快...快叫我声好哥哥."

    "不叫!"

    王槊停下:"快,叫哥哥."

    阿苋撑起身子,慢慢抬起了腰.王槊随着她的动作慢慢向后靠去,两人面对面腿交叉着坐着.阿苋低头,清楚地看见自己的私处那一根堪称狰狞的巨物.用手撑着,自己前后吞吐了起来:"不叫!"

    她本就紧致,吞吐的时候又注意了收缩内穴,王槊爽的顾不上别的,跟她对坐着互插起来.

    连接处清晰在眼前的这种刺激感让王槊很快就觉得这样的频率不满足.他跪坐起来,将阿苋的腿盘上了自己的腰微微坐起.阿苋整个身体悬空,只有一双手向后支撑,王槊抱着几乎悬空的她盯着穴口猛烈撞击.

    抽插了没几下,阿苋就爽的高潮了.王槊却不管不顾,依旧掐了她的腰狠狠撞击.

    阿苋的高潮经久不散,大喊大叫:"啊啊啊啊啊啊啊啊.到了....好深好大...爽死了啊....."

    王槊再抽插地十几下,猛地抽出射了出来.

    两人很久没见,歇息不过一会儿,就又兴奋起来.王槊下了床,将阿苋翻过去跪在床边,这一次他直接一通到底.阿苋又是被刺激的大叫.阿苋不太喜欢王槊从背后来.他实在是太大了,顶弄到最底部有些疼痛.王槊却跟其他人一样,都最喜欢从背后来.

    他一手就抓住了阿苋的两个手,阿苋被他拽的扬起了脖子.王槊又快速抽插起来.阿苋又痛又爽,忍不住自己朝后面撞去.王槊也知道阿苋不是很喜欢这个姿势,只享受地几百下,就又将她翻过来放在自己身上,虽然是女上位,阿苋却根本不用动.她低头,看见自己含了王槊的巨大,连小腹都微微隆起.

    王槊从下而上,一下自己就顶到了阿苋的敏感处.阿苋顿时大叫:"好深....塞的好满...好满足啊啊啊啊啊啊"

    跟他做实在是太爽了,阿苋迷迷糊糊地想着.

    除了王槊一定让她在床上喊"哥哥",而她一定不喊,其他的两人一直都契合无比,又是难得见到一次的.每次见面都是做了个透.

    他们从一见面就搅在了一起.这一场高潮,已经是夜深人静.接下来王槊基本就没把自己的棒子从阿苋的体内抽出来超过两息的.

    :精疲力尽 H < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :精疲力尽

    他轻而易举就把阿苋抱起挂在自己的阳物上,两只大臂和阿苋的大腿一般粗细,一手就能捏住她的臀部,另一手抓了阿苋的大腿,在屋子里边走边插.走动间身体带动巨棒换了不停的角度,阿苋尖叫,眼角都有些湿润.

    王槊问道:"我干得好爽....你爽不爽?"

    阿苋叹息:"实在是太舒服了..."

    他就把阿苋的腿放下,踩在自己的脚上,他个子太高,这么一来那巨物就只能抽出.有些不满地将阿苋翻了个身,站在自己的脚上从背后插进去,就这么撑着阿苋在地上走动,阿苋被刺激的双手抓住她的手臂紧紧掐进去.

    到底有些不满足,最后还是把人放在了床边,自己站在地上就面对面抽插.

    阿苋激动地全身发抖,肆意的扭腰挺臀去迎合那巨大的硬物.在每次全根没入的时候大声呻吟,双手搂住了他结实的脊背,手胡乱摸着他身上健壮的肌肉,快感上涌留下道道抓痕.她只在王槊身上的时候才会留下这些痕迹,实在是太过激情克制不住.

    王槊遇见阿苋实在是很珍惜,每次见阿苋都如同过年,不做个透是不会停的.

    两人情欲高涨,王槊坐在椅子上顶的阿苋花枝乱颤,嘴里手里还要揉捏啃咬乳头和胸房;又或者是直接把她压在墙上,桌子上,或者就那么站了抬了她的腿又插进去.

    两人足足做到了天色微亮.阿苋高潮了不知道多少次,爽的嘴里不停胡言乱语,喊叫的嗓子发哑,身上青青紫紫的到处都是王槊啃咬揉搓出来的痕迹,大腿都有些合不上.

    王槊也射了好几次,到最后已经什么都没有了,却还有些意犹未尽.但他和阿苋都已经精疲力尽.卧房到处都是精液的腥膻味.

    王槊特地为了阿苋修了个浴房,在里面砌了个不大不小的池子.吩咐人在池子里放满了热水,抱着迷糊的阿苋去清洗.

    她睡到日头西斜,大吃一顿,觉得虽然身上不脏,还是有些不自在.就自己去了王槊的浴房又泡一次澡.

    才不过入了水,王槊就赤裸着精壮的身体跟着她下了水.

    阿苋赶紧道:"我来找你是有正事的."

    王槊顿了顿,点头:"好,你说,我听着."嘴里这么说,人却靠了过来,大手就探向了阿苋的私处.虽然水是温热的,摸上去阿苋还是觉得有些刺痛.

    阿苋呼痛,抓了他的手:"你好歹正经些听我说."

    王槊却道:"我一年四季,只有见到你的时候,"说着拉了阿苋的手摸上了自己勃发的巨物:"这根才能尝点甜头.你有什么话直接吩咐就是了,就是别拦了我这大兄弟."

    阿苋手里握住那根棒子,忍不住就搓了搓,王槊抽了口凉气,阳具跳了两跳.他轻轻把阿苋抬高,借着水的润滑就插进去一个顶端.阿苋无可奈何,被他也撩拨了起来,放松了身体,那物就顺势又进去半截.

    王槊捏住她一边的胸部:"你来找我,是什么事?"

    阿苋轻轻喘息:"两件事....啊...."却是王槊趁她说话,猛地一捅到底.

    王槊手上用了些力:"哪两件?..唔..."阿苋不甘示弱,挺了挺腰.

    他手上用力,附身含住了一边的乳房,又嘬又吸,另一手摊平了揉搓,阿苋的呻吟声就大了些:"想...啊....想跟你...哈....订个约."

    王槊的耳朵里却已经什么都听不见了,他把阿苋压在池边律动抽插,阿苋也不再说话,放松了身体享受越来越强的快感.

    两人在水里又做了两轮,王槊就那么把物件插在阿苋的身体里抱她回了床上.

    阿苋真心实意地觉得,若王槊是他的护法,她怕是什么事都干不了,此人欲望强烈,她的心法又受不住撩拨,只能整天沉迷情欲了.

    第一天的结果:

    功能性不举     1票

    还没想好           1票

    解释一下,阉了,当然要切的干干净净啊.咱们要尊重这个字对吧.

    关于情节,如果决定阉,当然要写出足够阉掉的情节,所以你们想好了,女主要被虐的.

    :不可轻视 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :不可轻视

    果然王槊第二天醒了又要继续,被阿苋果断拒绝了.王槊颇为遗憾.阿苋很少来找她,他现在除了阿苋也没别的女人.心里有些懊恼,早知前两日不要做的太尽兴,说不定今日还有余粮可吃.

    他不再纠缠,跟阿苋说起了正事.

    跟王槊说话,自然用不着想想跟朱世振那样你来我往地打机锋,阿苋很直接地将风月教是虫二教前身的事情避重就轻地说了说,她这么一提,王槊立刻就有些明白.等阿苋提到暗楼的所属,王槊立刻就恍然大悟.

    阿苋委婉地道:"风月教当年在江湖上,说起来也没做什么坏事.不过就是男女之事牵扯的多了,竟然就激了众怒.虫二教毕竟女弟子多,   又有个暗楼在."她将前阵子有弟子脱逃的事情告诉王槊,道:"我这也是防患于未然,想与你们无极门订个约,万一将来江湖上有了什么风言风语,无极门可不可以袖手旁观,交给我们自己处置.不要像当年那样,几大派合起来压制我教?"

    王槊沉吟半晌,直勾勾看向阿苋:"阿苋,我老早就觉得奇怪了.你虽然喜欢性事,却并不像个无男不欢耽于情欲的人,但你情人却不少.还有暗楼,你们虫二教既是女子教,既然有绣庄那一类的去处,怎么会无缘无故开个青楼.再有就是风月教,难道天下间不知自爱的女子都跑去你们教里了不成.你想跟我订约,却为什么不跟我说实话,阿苋,这可不像你."

    阿苋听了,突然有些不好意思:"是我小人之心."先道了个歉,又道:"倒也不是不想告诉你.是这件事,毕竟牵扯到教中的密辛."又道:"况且我来找你,还有另外一件事想跟你商量,两件事凑在一起,不免有些借机的意思,才不想说太细.你若想知道细节,我同你讲了也不是大事."

    她顿了顿:"只因为我教的心法有青玉两道,修玉道的人,得放纵情欲才可有所成,暗楼也是因此来的."

    王槊追问:"只是需要放纵情欲?没有别的?"

    阿苋自然懂他的意思:"若是那种会吸人内力的邪恶法门,恐怕风月教当年就被灭了.何况你也与我双修,可觉得身上有任何不对的?"

    王槊思忖,确实自己只觉得欲望纾解,也是普通欢爱,从来没觉得自己被采补了.以自己的功力,若是有采补之相,立刻就能感受到.他沉吟一会儿道:"这也不是什么大事.你放心,只要这无极门还在我手中一天,我就不会因为这些鸡毛蒜皮的事情去打扰你们,你也不用订什么约,你的为人难道我还信不过么."

    阿苋听了王槊这话却皱了皱眉头,正色道:"王大哥,你的心意阿苋很感激.可你却不明白阿苋的用意.这天下以武为尊,男子天生就比女子力气大,适合练武,女子能练的武功即少,结了婚生了子,心思就全放在了丈夫孩子家里家外,又怎么能成就一代宗师.那些成就了宗师的女子,不是寡居,就是孤守终生.因而这世间的男子,心里有些瞧不上女子,是自来有之的事情.否则,当年风月教什么都没做,又怎么会惹了众怒.不过就是男人觉得这帮女人竟然不好好嫁夫生子,却来挑的男人互相争斗,坏了这古已有之的上下之别."

    她站了起来,眼神渐渐郑重地看着王槊:"何况自闾朝司马剑南,弄了个什么三妻四妾,凡是有些田产的,谁人不想享一享这齐人之福.便是现在五大派没有这风气,也是多少收了影响,看女人也渐渐如同看自己的家私.若是当年风月事重演,虫二教面临的,可是比当年还要严重的境况.实在不是阿苋小题大做,而是定要未雨绸缪.否则岂不是对不起祖师当年一片苦心."

    :思虑长远 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :思虑长远

    王槊见她神色郑重,知道她不是开玩笑的,立刻就站起来搂了她的肩膀:"你莫要生气.我不是小瞧你的意思.我是觉着这事情没你想的那么严重,自古以来男人在外打拼养家,女人在家照顾孩子老人,不都是天经地义的事情.何况咱们两派一向亲厚,你看我门下弟子,不也都是对妻子一心一意的."

    阿苋心里有无数的反驳要说,可他并不是来同王槊争辩的,就放缓了神色道:"王大哥你是正人君子,不以小人之心度人,自然觉得这天下人都是对待妻子一心一意的,阿苋不及你."说着转了个身,很自然地从王槊的怀里退出来:"王大哥你听阿苋细细跟你说.阿苋想订的约,不只是与王大哥你,是想这个约能写进你们的门派祖训里去,要你们代代门主都遵守的."她说着突然莞尔一笑:"何况,他们对妻子一心一意,可也没少了去我暗楼消遣啊.你可去问问,若是他们的妻子也去消遣,他们可愿意?"

    王槊不说话了.他想到了自己,难得遇见床上合得来的,光凭这个他就能笑开了花,何况阿苋精明能干,能挑起一教事务,他一开始也动过心思想娶阿苋.可当他委婉地探阿苋的语气的时候,她却有意无意地透露了自己情人众多的事实.两人自那之后,就只做些见面开心的事情,从来不谈情意.

    而且订约这件事牵扯到无极门代代训条,就不是他一个人能做主的,王槊的神色立刻就严肃起来.

    无极门和千里堡不同.千里堡是堡主可以说了算,无极门却有几个大镖局,这几个镖局负责的都是无极门的长老和核心弟子,两派要订约,得召了这些负责人共同商议,超过半数的人同意才成.

    阿苋心知肚明,也不着急,道:"咱们两派之间原本就互有协议,若是你们有其他的要求,也开出条件来,咱们两派尽可以坐下来慢慢谈.这件事,阿苋就拜托王大哥了."说着向他郑重作揖.

    王槊忙扶了他:"这不是什么难事,阿苋不必如此.下次门主开会,我自会提出来的.阿苋放心."

    她就露出一个感激的笑:"多谢王大哥."

    然后她坐到了一边的椅子上:"我此次来,还有另外一件事,算是相求王大哥,也是跟王大哥你提个醒."

    王槊也知道约定之事还有的谈,见她摆出要谈公事的样子,就在另外一边坐了下来:"你说."

    阿苋毕竟和王槊有些交情,她省去了细枝末节,开门见山地告诉王槊天机门在不知道什么人的指示下搜集宝图,以及已经得了四图二钥的进展,还有其他门派出了叛徒的事情.言下之意是提醒王槊小心无极门的安危.对方既然势在必得,找上门来也不过是迟早的事情.

    王槊内心的震惊是无可言喻的.他的师父也是意外去世,只来得及交待了宝图和钥匙的来龙去脉就过世了.按照师父所说,他们当时是找到了些许宝藏,可这件事带来了的更多都是麻烦.这些年来,他一直都没把这件事放在心上,这次江湖上的传言他也有听闻,却是完全觉得这不过是好事之人以讹传讹,不想背后还有这样的内情.更不想以千里堡当今的势力,竟然还被人见缝插针,放了个那么优秀的奸细进去.

    :亲自出马 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :亲自出马

    王槊有些紧张,他对这件事情一直也没有特别放在心上,地图也不过是随便丢在了书房的密室里.他脑子飞快地转动,阿苋对宝图的来龙去脉比他还要清楚,对追查之人的身份和调查进展了若指掌,那么她自己一定也在找着帮藏.她这次来,订约在其次,来求取他这块宝图恐怕才是她主要的目的.

    他也不掩藏,直白问道:"你是不是想求取无极门的这张图?"

    阿苋点了点头,又摇了摇头:"我的确是为了地图而来,不过我只想看一看,不需要带走.王大哥不是外人,我也不瞒你.我寻这宝藏,主要是想找找司马剑南的那遗册,看看能不能有什么办法,填补我教心法的弊端.还请王大哥成全."

    王槊摆手:"你我之间不用说这些客气话.我等会儿就把图拿给你看.不过....."他略一思忖,趁机提出:"这件事现在把五大派又重新扯了进来,万一你真的找到了这宝藏,你可想过要怎么办才好?"

    阿苋很坦然:"这个宝库既然需要五大派共同开启,自然没有哪个门派能够独占的.若我真的有了什么发现,自然不会漏了谁的.王大哥若信得过我,我若是查到什么,会给王大哥传递消息."突然想到其他门派的做法,补充道:"王大哥也可以派个人来帮帮我,我有什么事情,可以直接吩咐,大家都方便."

    这个提议正中王槊下怀,他立刻就同意了.

    两人又说了些别的,王槊去密室拿了藏宝图,才派人请阿苋去书房.阿苋仔细看了看那地图,果然质地材料,都和时良拿出来的完全一样.阿苋把图记在了心里,就谢过了王槊.

    从目前的情况看,药王谷有贾氏兄弟,天衡山庄有郑拾,千里堡的李希,沈查身边那个纯阳弟子,这几门派,虽然看似都只是派了一两个人出面,但实际上这些人如果不是一派之主的心腹,就是下任一派之主的心腹,能够调用的资源绝非表面可见.再加上无极门那个不知道是谁的弟子,恐怕也绝对是门中极受重用的.

    王槊道:"阿苋,这件事,我想亲自跟着你一起去查."

    阿苋略有些惊讶,王槊身为一门之主,事务繁忙,而且他女儿也才十几岁,他爱女成痴,怎么会放心离家.不过毕竟是他自家的事情,对阿苋来说,跟王槊打交道自然省事些.王槊继续道:"你既然对这件事已经查到了这个程度,我自然以你为首,你有什么事情,尽管吩咐我就是了.至于我门中的图和钥匙,我会亲自保管.待时机合适,我自会拿出来的."

    王槊这个人,关键时刻放得下架子,阿苋觉得无极门在他手里一定能发展的很好.

    两人又商议了一些琐事,阿苋就先动身.王槊还有些事情要交待,约好随后再去找她.

    等阿苋回了金川,发现时良竟也住进了小院,他已经等了阿苋两天了.

    阿苋本以为时良是有紧急事情才亲自来,立刻就私下先见了他,时良也的确有消息,但跟阿苋想象的不同.

    "司马掌门那里出了些意外."时良不瞒她:"你让郑拾传给我那个   纯阳弟子的画像,我趁着下聘亲自去查了,那人是司马掌门的师叔,李劲松的亲传弟子,叫裴成怀.今年不过三十多岁,是个极出色的俊杰人物."他脸色发沉:"这位李劲松师叔,在纯阳是管着兵器部的,对岳父一直有些阳奉阴违,很多不服司马一家的,都以他为首."

    他的言下之意,幕后的主使可能是这位李劲松.

    阿苋忍不住暗暗发笑,时良一着急,私下里的称呼都叫出来了,问他道:"时良哥哥你的婚期定在了何时?"

    时良这才意识到刚刚一时疏忽,有些赧然道:"定在了十月初十."

    阿苋笑着说了句:"到时候给时良哥哥送礼去."

    有朋友问为什么要虐女主才能阉沈查.

    是这样的,现在沈和女主之间论私,他是渣,但是这个对女主来说不是啥事儿,她又不喜欢沈.论公,他们两个有利益冲突的.从女主的人设,是不会为了利益冲突阉了沈查的.

    所以如果要阉,需要一个阉起来光明正大的理由,就是要虐女主.

    :未婚夫妻 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :未婚夫妻

    时良听阿苋这么说,神色不太自在地转回了正题:"我觉得此事有蹊跷,所以特意跟司马掌门提了提."说到这里他压低了声音:"阿苋,这件事岳父根本全不知情,而且,纯阳派的地图和钥匙,全都不见了!"

    阿苋脱口而出:"这不可能!"

    时良神色严峻:"的确如此.岳父一听我说就很惊讶,立刻去问了李劲松,他却说派裴成怀出来办事,已经是有阵子不见.岳父觉得不对,立刻就去藏东西的地方,才发现地图和钥匙不见了的."

    阿苋慢慢收起了惊诧,反问道:"你的意思是,裴成怀是李劲松派出来的,偷了宝图,然后来跟着沈查?时良哥哥,容我冒昧地问一句,司马掌门的话有几分可信?"

    时良不跟她含糊:"少说也有八分!阿苋,我此次去了纯阳山才发现,司马一家在纯阳派虽然连续百年都任掌门,但门下其他的弟子和长老人数众多,百年来积压了不少不满,司马掌门在派内的情况并不乐观.你不知道,我去下聘,竟有两个长老当着我的面不给岳父面子."

    阿苋不语.那倒未必,越是如此情况,越需要宝藏.

    时良看她的神色,有些欲言又止,最终还是道:"我知道你在想什么,阿苋.虽然司马掌门是我未来岳父,我却又不是那等没头脑的人.我观司马掌门为人,不像是有那等城府.这些年你我走南闯北,见过的人也不少,一个人是真阴险还是假正直,我总也能看得出来几分的."

    他这么坦诚,阿苋顿时有些羞赧:"我不是怀疑你.我亲耳听见沈查对狄蔓姑娘说他收齐了两把钥匙,四张图.狄蔓姑娘丝毫不懂武功,又是他的未婚妻子,还怀了他的骨肉,他没理由骗她.而且千里堡的钥匙到手也是他亲口对裴成怀所言,再加上药王谷的...除非..."

    时良点头:"万谷主对阿苋你不太了解,有所保留也是应有之事."

    阿苋皱了皱眉:"我已经见过了无极门的图,还有时良哥哥你拓给我的.其他三张,却是看都没看过一眼."想到上次沈查拿给她看,只扫了一眼就收了回去,有些遗憾.没想到这次,竟然落在了沈查的下风.

    她暂时不去想这事,问时良:"既然司马掌门毫不知情,他可有什么话交代?"

    时良脸上掠过一抹尴尬的神色,脸色有些泛红:"岳父大人托我,和.....和司马小姐一起追查此事......"

    既说了岳父,却又说是司马小姐.阿苋有些暗暗发笑,看来时良和司马纯相处的很好.司马掌门信不过别人,但司马纯又天真不知世事,让他们两人一起,时良沉稳靠得住,锻炼女儿的同时还能提前培养培养感情,一举两得.

    一时间两人都不知道说什么.最后是阿苋打破了沉默:"司马小姐人呢?我怎么没见到她?"

    时良道:"这宅子里都是男人,我让她先住在醉仙楼了."醉仙楼是他时家产业,他自然信得过.

    阿苋挑了挑眉,想说难道我也是男人么?

    到底忍住了.她不再纠缠这个,直接问道:"那你是要同司马姑娘,你们二人单独查,还是要跟我一起?"

    时良道:"还是同你一起吧.我们单独,未必查得出什么来,你已经查了这么久,我便厚着脸皮,蹭蹭你的便宜了."

    阿苋摆手:"时良哥哥你二话不说就把图拓给我看,说什么蹭不蹭的."又有些担心地问:"天衡庄内部没关系么?"

    这次时良沉默了一会儿才道:"万谷主给爹爹新开了药方,爹爹的身体已经开始好转了."

    时良一定亲,时庄主就身体好转.看着时良有些涩然的脸色,阿苋只当没听懂他话中的意思:"时庄主身体好转那可真是好消息,有他老人家坐镇天衡庄,时良哥哥你可以放心和司马小姐查地图的事情了.时良哥哥,醉仙楼虽然是你的地盘,但是司马小姐毕竟一个小姑娘,一个人肯定会害怕的.你不如也住回去吧."

    :酒不入怀 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :酒不入怀

    她说到这里,突然想到一事:"你可让石头回去天衡庄了?"

    时良神色有些晦涩地看着她:"石头?郑拾?"

    阿苋点了点头.

    时良道:"我派他去保护纯儿了.怎么你希望我留他在这里么?"

    阿苋又点点头,并没有说话.

    时良又是沉默了一阵,终是道:"也好.他跟着你这么久,想来你用得也顺手.我等下回去了,就派他来还跟着你."

    是夜,阿苋飞身上了屋顶,随意坐下,从怀里摸出了个小酒坛,小口小口地喝起酒来.她已经很久没有这么悠然地喝过酒了.她曾经出入闾朝的皇宫整整两年,想查查看司马剑南有没有把那本秘笈留在了皇宫.那个时候,她就经常坐在金碧辉煌的皇宫飞檐,就着月光喝酒.皇宫大大小小的妃子辛密,御藏书房,饮食衣物,逃生暗道,甚至连皇帝的玉玺上缺了的一个小角她都知道的清清楚楚.

    那是现任闾皇司马承一次发怒的时候亲手摔掉的.

    司马剑南的儿子司马骄阳人不如其名,偏偏又像他老爹,活的挺久儿子挺少,闾朝的大权就渐渐旁落,被司马家在朝的人和左右相分刮.到了司马承,此人心思深沉野心勃勃,每每都有大动作想要收回权柄,那些权臣手握权柄,又怎么会轻易放手,联起手来压制皇权.有一次司马承在朝堂上被憋得满脸通红,下了朝忍不住在书房里发起脾气来.阿苋隐藏在房梁上亲眼看着他摔东西踢凳子,玉玺被扫到地上磕没了一个小角.

    她喝的是正宗的竹叶青,入喉火辣,滋味十足.阿苋酒量甚豪,双颊只是微微泛红,眼睛却是越喝越亮.她突然想起来,她在闾朝的皇宫,还有个做侍卫的情人叫做卫宁的.

    郑拾不知道什么时候已经回来了,默默地站在了她的身后.

    他跟着少庄主五年,亲眼见着两人相处,少庄主虽然风流倜傥,对阿苋却总有几分别人说不出来的在意.而阿苋虽然看起来云淡风轻,什么都不放在心上,其实是个极重情义的人.想到她要亲眼见着少庄主成亲,想到她上次在醉仙楼那脆弱的神态,看着她默默在夜里喝酒,安慰的话不知道怎么地,自然而然就出了口:"少庄主如果不成亲,就不能接位.庄主的身体又......少庄主,他也是无奈之举.他心里是有你的."

    阿苋不意他突然开口说话,回头看了他一眼,拍了拍身边的位置:"坐这里."

    郑拾一坐下,阿苋就轻轻靠了过来.她酒气上涌,身上有些热,呼吸间全是竹叶青的味道,清冷的月光下她玉白的脸透出一抹粉色,郑拾觉得自己光是闻着那酒香就已经醉了.

    温柔中有些清冷的声音在他耳边响起:"虽说我这个人,一向不怎么喜欢解释来解释去.何况,我说了你也未必信.不过.....我并不是因为时良哥哥要成亲在喝闷酒."

    郑拾原本是不信的,可听她何况假如的,又知道她并不是那种口是心非的人,有些不确定起来,忍不住问道:"那你为何......"

    阿苋勾了勾嘴角:"我一直都喜欢喝酒.不过,我从来都是一个人喝酒的."她是在郁闷,终日打雁却被沈查这只歪脖子水鸭啄了眼睛.

    郑拾却突然动手从她手里抢过酒坛,自己仰头喝了一大口:"我陪你喝."

    阿苋转头诧异地看着他,郑拾脸上缓缓露出一个细微的笑,眼神郑重:"我陪你喝!"

    她双颊粉红,明亮的眼神中全是惊奇.郑拾就凑过去,想亲吻月光下她润泽剔透的双唇.不想阿苋却伸手扯住了他的两边颊肉:"石头,你刚刚,是不是笑了啊?"一副很惊奇的样子:"你再笑一个呗,快,再笑一个."用力扯动他的脸颊.

    郑拾被她逗笑,伸手紧紧地抱住了她.竹叶青的后劲上来,阿苋在他怀里睡了过去.

    :接二连三 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :接二连三

    第二天,李茹带着王槊的师弟邓Y找上门来,他脸色憔悴,一副几天没睡的样子,见了阿苋就开门见山道:"师兄让我来找你,我有要紧事情告诉你!"

    阿苋赶紧让李茹回去如云绣庄,又把郑拾遣开,给他倒了杯茶让他坐下,然后道:"这院子里也没有外人,你说吧."

    邓Y也是跟阿苋打过交道的,知道她不是草率的人,端着茶随口道了声谢就一饮而尽,然后道:"我门中地图被抢走了!"

    阿苋心惊,怎么接二连三的,连无极门也不能幸免么?忙问道:"被谁抢走了?怎么回事?你细细说."

    邓Y面色沉重:"几日前师兄喊我过去,把地图的事情告诉了我,还说他要亲自跟你去追查,想跟我一起把地图和钥匙转移去别的地方妥善保管."阿苋点头,有这两个人,恐怕没人能从他们手里抢走地图,就是自己,因为被封印了的半成内力,也不能轻易得手.

    邓Y继续道:"师兄把地图和钥匙放在怀里,我们二人走在半途中,突然遇到一个穿着内门服饰的弟子过来跟师兄禀报事情的.师兄三两句打发了他,跟他擦身而过."说到这里,他脑门上沁出细细的汗珠:"师兄走了两步,突然停下.我也觉得有些不对,师兄已经把事情都交代好了,那弟子怎么还会来找他报事情.而且,那弟子看着也有些面生."

    说到这里他的呼吸急促起来:"师兄立刻往怀里摸去,东西已经不见了.我们立刻就回头,那人已经警觉,马上就逃窜.师兄和我就追了上去."

    阿苋问道:"可追上了?"

    邓Y点头,又摇头:"师兄一拳打的房顶晃动,才阻住了他.他打不过我二人联手,中了师兄一拳,我从他怀里拔下来了钥匙,地图却还在他手里.那人的轻功极好,虽然受了重伤,却逃得飞快.师兄就自己追了上去,让我跟你来报个信."

    阿苋站了起来:"天下间能从王大哥怀里摸走东西,还让他无知无觉,受了他一拳也能逃走的,非"无不手"薛玉香莫属!"

    邓Y沉声道:"我也是这么想的."

    阿苋问道:"你可有派人跟上他们?"

    邓Y摇了摇头:"他们一路朝纯阳山方向,我是到了狐渠附近才转道来了金川找你.咱们若是追,只需去狐渠就好.师兄一路上都留了记号的."

    阿苋有些头疼,薛玉香其实是她的朋友,真正的单纯的朋友,暂时没机会上床的那种.这个人一向不掺和江湖中事,怎么却会动了宝图的念头.

    阿苋也不去问邓Y钥匙是怎么处理的,只立刻对邓Y说:"金川城里近日聚齐了所有找宝图的人,除了你,其他四派也都有人在这里.事已至此,已经不是一门一家之事,我看还是告诉大家吧.你意下如何?"

    邓Y点头:"师兄交待,宝图之事一切听你吩咐."

    阿苋也不客套推辞:"你先下去好好休息.我去叫了其他人来."

    贾家兄弟,时良,司马纯,李希,以及她身后的郑拾,全都聚齐在了这小院.

    阿苋将事情简短一说,李希率先表示:"那我们还是立刻追上去!"

    贾源当即反驳:"我看不妥,现在追上去只怕也已经晚了.既然是去纯阳方向,不如直接去纯阳山守株待兔."

    李希回他:"若是他半途改道,岂不是竹篮打水?"

    时良沉吟不出声,司马纯毕竟是第一次参加这样的大事,见大家都神色凝重,有些怯生生地悄悄拉了时良的衣角往他后缩了缩.

    :跟丢了人 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :跟丢了人

    众人一时争执不下,阿苋拍板:"又不是缺人手,就兵分两路吧.贾源,你和你弟弟,时良哥哥还有司马小姐去纯阳山等消息顺便查探.我和其他人从狐渠追上去好了."她心里有事,"时良哥哥"四个字一出,别的人都没什么反应,司马纯悄悄看了她和面无表情的时良一眼.

    阿苋顿了顿:"薛玉香擅长易容,我就算画了像你们也未必能认出人来,不过....."她有些犹豫:"他有个习惯,手里总是捏着个油光发亮的铜钱,在手上转来转去,不管怎么易容都不改的."

    薛玉香平时藏头露尾,若不是极亲密的人,怎么会知道他的这些细节.几人各有心思,看着阿苋的目光都有些莫测.

    只有司马纯清脆的声音响起:"阿苋姐姐你怎么连这个都知道,你也太厉害了."

    这话一出,几人脸上更加不自在,只有郑拾依旧面无表情.阿苋泰然自若地看她一眼道:"我跟薛玉香有几分交情."

    她转向贾P:"可能请你给些迷药?"

    又转向其他人道:"凭着各位的武功身手,加上药王谷的迷药,何况他还受了伤,要留住薛玉香不是难事.我想请各位,若是不到万不得已,不要杀他."

    贾P不知道在想什么,有些愣愣地点了点头.

    贾源却冷眼看着忍不住道:"阿苋教主是否有些公私不分?"

    阿苋正眼看着他:"薛玉香这个人我非常了解.他虽然以"无不手"成名,号称江湖第一神偷,可是他本是个十分懒散之人,若是他一时起意偷了图,见识了王门主的武功,受了重伤又被穷追不舍,以他的性子,恐怕早都把图扔给王门主脱逃了.若是图谋宝藏,以他的轻功又何必费劲去偷图,只要偷偷跟着找宝藏的人就行了."

    时良终于开口:"你是怀疑他背后有人."

    阿苋点头:"正是.我想不出别的理由能让他非得去趟这趟浑水的.所以各位,于公,烦请你们千万留住了他的性命好查问背后之人."她说着,神色严肃起来:"于私,是我把他易容的破绽提供给你们,我想我有这个资格要求你们留人一命.大家的目的并不是杀人,何不手下留情呢?"

    郑拾依旧是一言不发,却深深地看着阿苋.贾P像是终于反应了过来:"我同意阿苋的意思."

    众人都看向他,贾P有些紧张地道:"若是今天,被追的是我,阿苋也一定会让人留我一命的."

    阿苋想不到他对自己的评价这么高,忍不住对他露出一个微笑.贾P突然又涨红了脸低下了头.

    贾源适时出声:"让P儿跟你着你吧.他武功不高,还是留在你身边安全些.我好歹也是出身药王谷,区区迷药还难不倒我."

    既然计议已定,时良,司马纯和贾源当刻就出发去纯阳山.阿苋等邓Y休息了一晚,第二天才和李希,贾P,带了郑拾跟着邓Y直往狐渠.

    邓Y带领大家,循着王槊留下的暗号一路追踪,果然是直直去向正阳城.众人除了偶尔停下来吃喝休憩,其他时候都一路骑着马追着暗号连追了五天.

    五天后他们在距离正阳城不到两百里的一个镇子上,见到了神情疲惫的王槊.

    "我跟丢了."

    众人互相介绍过,按身份王槊是前辈,李希等人都恭敬地执了晚辈礼,王槊却没在意这些细枝末节,很坦率地就说了出来:"依照轻功和身法来看,绝对是江湖上有名的薛玉香.他轻功太高,而且完全不顾自己重伤拼了命的逃,我昨天追到这里,终究还是跟丢了."

    :糟老头子 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :糟老头子

    王槊的语气虽然坦荡,但他一个前辈,李希等人都不知道如何开口,阿苋没有那么多的顾忌,宽慰他道:"薛玉香的轻功,王大哥你能伤到他已经很不容易了.据我所知,他出江湖以来,光凭轻功,从来没受过伤的."

    王槊不是那等心高气傲的人,他摆了摆手道:"人外有人,这也不是什么丢脸的事情,你不用安慰我.我看他的样子,是一心要去正阳城的.阿苋,你怎么想?"

    时良毕竟是司马掌门的未来女婿,如果就这样关于纯阳派的猜测说了出来,纯阳派就彻底得罪了无极门和千里堡了.阿苋踟蹰了一下,还是隐瞒了:"我们不如直接追去正阳城看看.天衡庄的时少庄主和纯阳山的司马小姐,也都去了纯阳山.他们在那里截住薛玉香.我们追上去,先同他们会合在说."

    跟丢了人,也只能如此.

    众人草草吃了顿饭,就继续往正阳城的方向去.阿苋思索着薛玉香的性格,带着众人避开了大路,挑了小路追踪.在离正阳城还有五十里路的时候,阿苋想到自己的猜测,不易觉察地带着大家拐去了纯阳山的后山方向.

    又赶了二十里路,已经是当天下午时分.阿苋突然加快了速度,众人不解,跟着扬鞭提速,不一会儿听到了打斗声.

    几人对视一眼,全都从马上下来运足了轻功掠过去.

    前面的林地上,一群黑衣人正在围攻一个老头子,还有个不穿黑衣的,阿苋一眼就认出来那是裴成怀,都招招致命攻向了那个老头.

    那老头子脸上尽是皱纹,胡须花白,戴了个布帽,看起来就是个糟老头子.但他身形奇快,游走在众多人之间,身上虽已挂了彩到处都是血迹,却似乎游刃有余,腾挪跳跃片刻不停.

    阿苋却看得出来他快撑不住了.自己真是乌鸦嘴,这一次,真的有四五十个黑衣人.

    那些黑衣人真正动手的只有十来个,其他人都被高瘦的赵普领着围在周围,只在那老头快要逃脱是把他堵回去,似乎是要生擒薛玉香.

    王槊大喝一声,冲入了战团.他跟了薛玉香五六天,对他的身法再熟悉不过,这个糟老头子,就是"无不手"薛玉香易容的.

    阿苋阻拦不及,只好叮嘱贾P:"你站远些,小心不要被误伤到."跟郑拾冲入了战团,却是一个人去架住了其他的黑衣人,一个去招架裴成怀.李希则站在贾P身边,暂时没有出手.

    王槊身为一派之主,如果不是为了门中秘宝,又怎么会跟别人合力围攻身受重伤之人,因而下手有了几分容情,只求留下他不求杀人.

    邓Y洞悉师兄的心思,一言不发去把其他一起围攻薛玉香的黑衣人接了过来,让王槊一个人去对付薛玉香.

    那些黑衣人被这些突然冲出来的人打乱了步调,一时间乱了阵脚,不知道下一步怎么做.裴成怀武功略高于郑拾,略占上风,趁机高喊:"正事要紧!"

    黑衣人一听,放弃了其他,全都专心攻向了薛玉香.邓Y瞬间就压力倍增,王硕又要留住薛玉香,又要招架那些黑衣人,反而把自己闹了个手忙脚乱.

    阿苋觉得这样不成,立刻下了重手,几下就重伤了两个围攻她的人,转而去帮郑拾.她不讲究什么教主身份这一类的,两人联手,几招之内裴成怀也受了伤.阿苋留他给郑拾,去帮邓Y.

    裴成怀见事不成,当机立断大喝:"都住手!"

    那些黑衣人听他号令,立刻退了开去,阿苋也喊王槊:"王大哥!"

    一时间所有人都住了手.阿苋掠到了薛玉香身边,先把他扶了起来.他连日奔波打斗,已经是强弩之末,阿苋一扶,他立刻就把全身重量都放在了阿苋的身上.

    阿苋反手擒住了他的手腕防着他逃跑,他虚弱地笑了笑,脸上的皱纹逼真,就像个真正的老头子般虚弱地道:"你不用这么紧张,我就是想跑也没力气了."

    阿苋理都不理他,直直看向裴成怀.

    裴成怀神色凝重,开口道:"阿苋教主."

    裴成怀既然是沈查的手下,隐瞒身份已经全无必要了:"裴公子."

    :殊死搏斗 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :殊死搏斗

    阿苋道:"在下不才,不知道此人,"她伸手指了指靠着自己的薛玉香:"如何得罪了裴公子,可否手下留情,大家能够化解此段恩怨呢?"

    裴成怀摇了摇头:"阿苋教主既然能跟来这里,想来也已经知道在下为何而来.又何苦为难在下?"

    阿苋沉声道:"你留不下他!"

    裴成怀再摇头:"不试试又怎么知道."手一挥,围着的二十来个黑衣人手里都拿出来一副弓弩.

    这些弓弩制作精良,设计精巧.阿苋看着就心就暗暗沉了下去,这幅弓弩图样,她曾经在天机门的典籍里见过.摘星楼,果然跟天机门,或者说跟沈查有莫大的关系.

    他们这几个人,有无极门的门主,虫二教的教主,还有药王谷的内门弟子和千里堡的重要管事,裴成怀怕是想把他们全部留在这里.放过任何一个,他都是要直接面对几个门派的联手讨伐.

    阿苋不自觉看了郑拾一眼,郑拾也恰好看过来,两人的眼中都是前所未有的沉重.

    李希心中暗沉,拉着贾P小心翼翼地凑到了阿苋身边.众人背对着围成了一圈,跟四周围着他们的人互相对峙.

    裴成怀也很为难.他自从得到消息就亲自出发来拦截薛玉香,又让赵普随后带了摘星楼的人接应.这次来的,全是摘星楼数一数二的高手,势必要拿下最后这一张图.本想着这么多人,想生擒薛玉香回去查问他幕后的主使之人,却不想薛玉香都已经受了重伤,他们却还是耽搁了很久才真正堵住他,又好不容易逼得他露出疲态,阿苋他们却这么快就追了上来.

    追上来的这几个人,都是江湖上举足轻重的人物,他虽然有弓弩,却没有自信能够全部杀了.但若是不杀,消息传出去,他立刻就会成为众矢之的,整个江湖都会来找他拿藏宝图.现在钥匙还有两把未到手,公开身份太危险了.所以,这几个人,今天必须不惜一切代价地留下.

    现在正是七月酷暑,下午的阳光强烈,虽然透过了林间的层层树荫,照在人身上还是有灼热的温度.那些黑衣人已经架起了弓弩,打开了机括蓄势待发.刚才的打斗已经惊走了附近的鸟雀,寂静的林中气氛紧张,一触即发.

    阿苋从腰间抽出了平时极少用的峨眉刺.

    裴成怀突然抬手,所有人的眼睛都一瞬间睁大,他挥手的下一瞬,弓弩齐发.

    阿苋几乎是在裴成怀抬手的瞬间就飞身一脚将贾P踹倒在地,扯着薛玉香向另外一侧躲开,一支弩箭从薛玉香的肩膀擦过,带起一大串血花.如果阿苋没有带着他躲开,这一下定是要插入他的咽喉.

    邓Y闷哼出声,他闪躲不及,一支箭插进了他的大臂.所幸其他人都见机得快没有受伤.幸亏司马纯不在这里,不然他们就太被动了.

    众人都听到了裴成怀低沉的声音:"一个不留!"

    弩箭虽然威力强大,却有个极致命的弱点,一轮过后,安装弩箭要花些时间.手里没有弩箭的黑衣人已经攻了上来.

    阿苋扔下薛玉香,飞身掠过那些冲上来的黑衣人,直直冲向了稍远处拿着弓弩的人.她第一次没有留手,身形极快,一个黑衣人闪躲不及,直接被她的峨眉刺刺穿了咽喉.她不待停手,立刻掠向下一个.顷刻间就有两个持弩的黑衣人被她刺死.

    那些黑衣人被她狠辣的出手震慑,装弩箭的动作开始有些慌张,阿苋趁机又一掌打坏了一个弓弩,劲力的余波让那个持弩的黑衣人吐了一口血,阿苋补了一掌,那人的心脉立时断了,峨眉刺扔出,打坏了又一个弓弩.

    立刻就有五六个人见机不妙弃了弩箭,提刀攻了上来.

    阿苋挥起峨眉刺抵挡,十来招后就又有个黑衣人气绝到底,但其他的人也已经装好了弩箭.阿苋飞身而起躲过了七八支箭,趁机拿起了自己的峨眉刺,一支箭跟着她身影直直射向她的后背.她就像是背后长了一只眼睛一样用峨眉刺拨开了那只弩箭.

    她脚在一颗树上用力一蹬,折身掠回战团,手里的峨眉刺横过了一个黑衣人的脖颈,又是一个人倒下.

    一时间弩箭乱飞,刀影交至.郑拾见阿苋被围攻,撇下了那边过来帮她,两人联手,阿苋又运足了内力,出手狠辣毫不留情,终于毁了所有的弓弩,杀死了七八个黑衣人.

    另外一边,裴成怀已经带着其他人围攻起其他人来.有了阿苋和郑拾牵制弩箭,众人都放开了手脚,就连贾P都跟赵普打了个难舍难分.

    两边都知道今日的形势是不死不休,皆是全力以赴.

    :功亏一篑 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :功亏一篑

    裴成怀目标明确,直接攻向了薛玉香.薛玉香已经彻底没有了体力,王槊虽然护着他,自己也被六七个人围攻,他的师弟大臂受伤,他有些顾不过来,身上渐渐挂了彩.

    裴成怀冷眼看着,发现薛玉香每一次被攻击的时候都不自觉的护着腰侧,猜测藏宝图一定藏在那里.

    他开始专心一志,剑招凌厉,只朝着薛玉香的侧腰去.旁边的几人也渐渐看了出来,但谁都没有余力去帮他.

    贾P心里着急,抽空看了阿苋一眼,发现阿苋那边已经还有七八个黑衣人,就大喊道:"坏女人你快来!"

    裴成怀听到此言,心里一紧,手上的动作越发凌厉,薛玉香毕竟带着伤奔波了十来天,动作越来越迟缓,被他一剑刺穿了腰侧皮肉.裴成怀手上很稳,直接横着用力,大片的血肉带起了他腰侧的衣服飞了起来.里面豁然露出一块皮子.薛玉香不可抑制地发出长长的惨叫声.

    阿苋听贾P喊她,心神动摇,有个黑衣人见机偷袭,被郑拾挡了一下,他的小臂也被划伤.阿苋只好先发狠杀了那个偷袭者,又逼退了其他人,等她回头,就看到那块飞上半空的皮子.

    那一瞬间,裴成怀,李希,王槊全都如狼似虎般扑了上去.王槊因要护着薛玉香,竟然是离得最近的,最先伸手把皮子抓在了手里.裴成怀一言不发,拼了命一样扑上去,原本围攻其他人的黑衣人,包括阿苋身边的那些黑衣人,也全都上去围攻王槊.

    王槊身上立刻就又多了几道刀伤.阿苋和郑拾回转加入战团,形势渐渐有些好转.就在这时,一支冷箭不知道从什么地方,悄无声息地射向了王槊捏着地图的手.

    王槊的手背被狠狠擦过,不自觉松开了拳头,手背上鲜血淋漓.那块皮子落下,两只手几乎是同时抓住.是裴成怀和邓Y.

    他们二人一人握住了一半地图,裴成怀要握的少一些,谁都不敢轻举妄动,僵持起来.

    赵普见状一声令下,那些黑衣人,就发狠攻击起其他人.阿苋靠近了薛玉香,见他虽然受伤很重,但还有呼吸,松了口气.将贾P扔过去:"给他随便治治."

    她和郑拾两人一起招架围攻的贾P他们的黑衣人.

    王槊虽然手受了伤,却还是大发神威,一拳出去就能打倒一个黑衣人.

    四五十个黑衣人现在只剩下了不到二十.阿苋虽然已经把这地图记在了心里,但是她也不想这地图再一次落在沈查手中.被他利用为他寻来了天衡庄的地图已经是一次失败了,她不能容忍自己再失败一次.

    这么一想,她下手又杀了两个黑衣人之后,突然就袭向了那边僵持不动的裴成怀.

    她并不是悄无声息,反而是故意放出放重了脚步,想让裴成怀有所顾忌之下自己疏忽.哪知道裴成怀豪不动容,又有一支冷箭朝她射来.郑拾大喊:"小心!"

    阿苋只好急急转身躲开了这一箭,下一秒,她听见裴成怀撕心裂肺的大叫声:"不!!!"

    众人被他这一声惊到,凝神看去,却是王槊.他把一只手搭在了自己师弟的手上,两人一起用足了内力,劲力到处,裴成怀来不及撤手,那地图在无极门两大高手的内劲之下碎成了无数碎片,洋洋洒洒地从半空中四散飘落.裴成怀手里握住的还无损的,连地图的三成的大小都不到.

    所有的人都有些呆愣地停了手.

    李希却趁着裴成怀伤痛,鞭子甩出,将地图残余的部分夺了过来.裴成怀似乎怒急之下失了理智,提剑就刺,黑衣人见状又来围攻,阿苋只好亲自去护着李希,几招过后就将裴成怀打成重伤.就在这时,又有一支冷箭直直朝着李希射去.阿苋却早有准备,伸手握住了箭杆,她反手运劲,那箭被她插在了远处的一棵树上,郑拾跟着发出几枚梅花镖,树上响起了一声闷哼,树枝抖动,那人带伤逃走了.

    :心知肚明 微微H < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :心知肚明 微微

    赵普突然喊停了所有的黑衣人.

    裴成怀眼看着地图在他面前碎成粉末,又被阿苋打伤,弯着腰痛苦不堪.

    阿苋看着他,有些犹豫.裴成怀这个人.....是不是还是杀了比较好.她这么一想,身上就渐渐散发出凌厉的气势来.

    那些黑衣人立刻把裴成怀围了起来,赵普也终于出声:"阿苋教主."

    阿苋冷眼看他,他却表情平静道:"地图已毁,彼此再争斗已毫无意义,不如就此收手如何?"

    阿苋良久不语.她抓了跟裴成怀有旧的冯铭毕,今天又带人破坏了他拿到最后一张图,这个人,她不想留.可是自己这边,其他人多少都带了伤,自己这一番搏斗几近毫无保留,刚刚还不觉得,现在稍微停下,内息竟然有些隐隐翻涌.

    她可以把裴成怀的命留下,但是薛玉香恐怕撑不了太久了.

    她极其缓慢地点了点头.

    赵普就背着裴成怀,带着那些黑衣人退了个一干二净.阿苋为防万一,自己亲自在四周翻看了一下那些碎片,发现王槊真的是下了狠手,那地图已经完全无法拼接,而且随风四散,要找回来都不容易.

    贾P被大家护着一直没有受伤,就给大家上了伤药止血,草草处理了一下,就带着众人找回了马匹,赶路去正阳城.

    他们来的时候是六人六马,李希是受伤最轻的,由他带了薛玉香.四十里路,想来不过半个时辰就能到.

    阿苋却是从未这么全力动过手,她的内息已然压制不住,同行的几人都觉察到了她渐渐粗重的喘息.

    郑拾有些担忧地凑近她:"你怎么样?"

    贾P是唯一一个毫不知情的,他问道:"你是不是受了内伤?我给你看看吧."

    阿苋摇了摇头,咬紧了嘴唇.郑拾见状就道:"阿苋内力有些不稳,需要打坐调息.薛玉香的伤耽误不得,你们先去正阳城吧,我在这里护着她,随后就赶上."

    除了贾P,其他的人都多少心里有数,王槊看着郑拾护着她的样子,说了一声"你多注意"就带着邓Y和已然昏迷不醒薛玉香先走,他还有话要问薛玉香,要先保住他的命.

    李希更是意味深长地看了两人一眼,心知堡主果然猜的没错,阿苋的内力虽然深厚,用起来却极为不方便.

    只有贾P,犹自有些担心,王槊转回拉了他道:"我们得找回春堂的人治伤,没了你恐怕不方便.郑拾武功高强,他们没事的."

    等那几人渐渐走远,郑拾立刻换到了阿苋的马上,纵马狂奔.阿苋已经软倒在他怀里,气息湿热.

    这里本就靠近纯阳山的后山下,郑拾没多久就找了个草木掩映的小山洞,他抱着阿苋下马,又把两匹马赶到远一点的地方,才抱着阿苋进去.

    阿苋已经把手伸进了他的衣服里胡乱磨蹭起来.郑拾先放下她,又去外面折了些树枝,插在山洞口堵好,又用柔韧叶多的树枝稍微堆在了山洞内,脱了自己的衣衫铺上去.

    他犹自在动作,身后阿苋却又缠了上来,他只好艰难的完成了手上的活.一只柔中带韧的手已经探进他的衣内握住了他沉睡的阳物.

    温热的气息打在他的耳边,阿苋平日清冷的嗓音中带了几分媚意:"石头..."这一声石头叫的百转千回,手里的阳具立刻就有了反应.

    阿苋就手又套弄了几下,拉着郑拾把他推倒在地,三两下解开他的裤子,附身就含了进去.

    郑拾倒抽一口气,阳具立刻就胀到最大,阿苋舔弄了几下,觉得这物件已经可以了,郑拾见她着急,帮她去解她的衣裙,却被阿苋把手拍开.她自己解开了亵裤,抬起身子扶着郑拾的巨物就往下坐.

    她情潮上涌,甬道已经是微微湿润,先是微微进的一个顶端,毕竟毫无准备,两人都略略有些吃痛.但阿苋却并不退开,只稍微抵着那硕大的顶端摩擦几下,下体就已经很湿润,然后她就一鼓作气坐下去.

    最近写H有些卡,明天再更H吧...

    :在等什么 H < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :在等什么

    这么毫无准备的猛地进入让她有种被破身的疼痛感,但这疼痛却夹杂在被填满的快感中,交织成了异样的体验.

    她抬头叹息:"好满."   然后迫不及待地摆动腰部让那巨物在体内小幅度的转动摩擦,痛感消失,愉悦的湿意涌上身体,郑拾怕她适应不了,一见她吞入,就伸手握住了她的两个乳房,用大拇指隔着衣服摩擦起两个顶端.这么上下刺激,阿苋下体更湿,扭动的幅度慢慢变大,张开嘴发出舒服的喘息声.

    待得她体内完全湿透,她上下起伏吞吐,将那巨物吞地更深,最后直直顶到了她的甬道的最深处.她现在大脑还有些清明,身体却已经有些控制不住.她伸手按住了郑拾握着自己乳房的手,示意郑拾加大力道,下半身肆意摇摆吞吐,呻吟出声:"哈..哈..."

    郑拾被她如此主动的姿态取悦,手上加大了力道揉搓她的乳房,下身挺起腰上下顶弄.阿苋的呼吸变粗:"好深..."

    郑拾顶弄的速度加快,十几下后顶到了阿苋的敏感处.阿苋高亢地叫出声:"顶..顶到了啊.."

    郑拾吓得赶紧起身把她抱在了怀里吻住了她,将她的呻吟尽数堵了回去.腰臀部依旧一挺一送配合阿苋.阿苋被他吻得不耐烦,将他重新推倒,自己放开了力道拧腰摆臀,前后左右研磨,上下吞吐.

    郑拾只好说:"你不要太大声了.这里毕竟是纯阳山的后山."万一有弟子巡逻,被吸引来了,他可不想给人看了活春宫去.

    阿苋听在耳中,虽然不再呻吟出声,身下的动作却是一刻也不停,反而更加大了力道.被压抑的呻吟化成了体内的快感,越来越舒爽,甬道开始一收一缩.

    郑拾本是个爱在床上叫出声的,现在有了顾忌,只能把这力道全放在下半身.阿苋又是这么主动肆意,他也跟着激动起来,再一次起身,却只是抱紧了她将脸埋在她胸前隔着衣服啃咬她的乳头.阿苋抱紧了他的头,下身一下紧似一下,到最后已经不再吞吐,纯将那个巨大的阳物绞紧在内穴,腰部极轻微的转圈让那顶头磨过自己每一个角度的内里,最后将敏感点死死贴住了那巨大的顶端,甬道收缩研磨,没几下就浑身颤抖到了一次小高潮.

    她的欲望终于稍微得到了些缓解,却并不满足,而且郑拾也依旧硬邦邦挺在体内.

    阿苋来了心情,凑到郑拾耳边低声道:"石头的大棒子可还好么?"

    郑拾也压低了声音:"好极了.你的里面又湿又紧,再没有比待在这里更好了."

    阿苋道:"那它为什么一动不动,在等什么?"

    郑拾一口咬住她的耳朵,不再说话.翻了个身就把阿苋压在了衣服上.阿苋的腿紧紧缠着他,两个人都不再说话,郑拾扣紧了她的腰又急又密地剧烈撞击起她的下体.

    这山洞逼仄狭小,两人也换不了太多的姿势,郑拾只不知疲倦地正面抽插,这个阿苋最爱的姿势给了她太多的快感,她终于忍不住从嗓子里挤出了呻吟声.两人互相给对方脱了衣服,下体却紧紧相连没有一瞬离开的.阿苋绞得紧,郑拾插得狠,面对面抽插着一起到了顶点.

    :温柔小意 微H < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :温柔小意 微

    郑拾身上有伤,虽然只是轻伤,却在这一番动作中重新流出血来.阿苋欲望得到了纾解,就有空注意到她的伤口,不觉有些心疼.郑拾却不以为意,从自己的衣服里翻出金疮药草草再次包扎.他给时良做亲卫的,时不时也受些伤,而阿苋在打斗中却注意护着他,他全然不把这点小伤放在心上.

    此时太阳已经落山,天色发麻,阿苋想着他的伤势就提出启程,郑拾却觉得好像很久没和阿苋单独相处过,有些意犹未尽地抱了她在怀里不放.

    阿苋却没他这么多细腻心思,她虽然得到了缓解,但是毕竟是很久没这么全力使用过的内息,两人赤裸着抱在一起,肌肤相贴,郑拾身上热烘烘的,被抱着没多久,下体竟然不自觉又湿润了起来,比起刚刚的反应还要尤甚.

    她忍不住在郑拾怀里动了动,两人本就贴的近,郑拾的手上下摩挲,阿苋忍不住微微颤抖,发出"哈"的一声娇吟.

    这一声全不受她控制,柔媚无比,郑拾立刻就有了反应,他凑在阿苋耳边问道:"可是又想要了?"

    阿苋呻吟了一声,并不回答.

    郑拾就托着她的身体放在自己身上,慢慢地顶入了她的甬道,阿苋上半身还附在他的胸膛上,下半身却已经含了郑拾的巨物.

    他并不立刻律动,反而问道:"我怎么觉得你的内息越来越难以控制了."

    阿苋静默了一会儿答道:"确实是.尤其是这几个月我连续奔波,却没有好好调息."

    郑拾道:"你们的心法真是为难人.虽然练起来进阶快,可是这后果也不是谁都能受得了的."

    阿苋摇摇头:"并不是所有人都如我的.是我接位的时候年纪太小,功夫不到,所以反噬比任何人都厉害些."

    郑拾听了,有些怜惜地摸了摸她的脸颊.

    他不再说话,只托住了阿苋的两片臀瓣,极轻极慢地抽插起来,在她耳边悄声说些荤话:"不管我呆多久,你这里面,都是这么紧.每次插进去,那种一寸寸顶开的感觉,实在是太爽了."

    阿苋也很爽,这种每一寸都被照顾的感觉,下体的水流下来沾湿了两人的连接处.

    郑拾每一次慢慢插到最深处,都要把两人的连接处贴的紧紧的摇晃摩擦,大棒子在体内翻搅,外部却互相摩擦,阿苋体内的痒意越发高涨,低头咬了一口郑拾的脖颈:"你...你快些,大力..啊....大力.."

    郑拾不知道想到了什么,听了这话,突然就抱着她坐起身,一直压着她倒下去.阿苋以为他要压着自己抽插,有些激动地把双腿环上了他的腰.

    郑拾却只是跪坐了起来,巨棒依旧死死嵌在她内里.手上却缓慢地给阿苋和自己穿上了上半身的衣物,阿苋以为他怕人来了看到,也不反抗,只默默地自己夹紧了巨棒收缩内部.

    郑拾突然把两人剩下的衣物放在了怀里,就这么抱着阿苋把她挂在自己腰上出了山洞.

    此时天色已经全黑,两人的外衫和衣物又把连接处遮住,郑拾抱着阿苋,一步一步朝着那两匹在远处吃草的马儿走去.

    :胆大包天 H < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :胆大包天

    阿苋这下真是有些目瞪口呆,她并不是没有在外面试过,但从来没有哪一次是这样幕天席地的毫不顾忌.她整个人都有些紧张,紧紧抱住郑拾,连下体都紧张地收缩了起来.郑拾走动之间,下体一耸一耸,紧张中给她带来了奇妙的快感.

    郑拾轻轻拍了她的屁股一下:"不要太紧,放松点,我要走不了了."

    就这么走了一百多米,阿苋已经湿的一塌糊涂,那两匹马都正在悠闲的吃草.郑拾走过去,阿苋在他耳边吹了一口气:"石头,你可真是人不如其名,太坏了."

    郑拾对阿苋如此评价他非常的开心:"只对着你坏."

    阿苋不出声,张嘴含了他的耳朵舔弄:"你想上马,这个姿势可有些难."

    郑拾叹了口气:"话虽如此,实在是片刻都舍不得离开你."

    到底没办法,只好先抽离了她的身体,自己翻身上马,下一瞬就把阿苋拉上去依旧抱在了自己怀里,果真片刻不停地重新捅进了那销魂的肉穴.

    夜色已经是全黑,郑拾仗着两人艺高,胆也放大,轻轻一夹马肚子,那马就小步奔跑.两人都是一动不动,马匹的颠簸却让他们毫不费力就享受到了巨物在体内横冲直撞的快感.

    阿苋被这新奇的感觉刺激,放声大叫,郑拾毫不犹豫地吻住了她,把舌头伸进她的嘴里翻搅,伸手拍马,马就跑得越来越快.

    郑拾的巨物正正顶在了阿苋的敏感处,马匹的起伏带动了无上的快感,胸前两个乳房被郑拾尽力用一只手捏着,嘴里伸进来一只肥厚的舌头,阿苋被这番刺激的有些失神,下体不自觉的紧紧吸住了那巨大的性器,在快要到达高潮的临界处享受着无与伦比的刺激.两人第一次这么唇舌深深相就,嘴角留下一丝涎水.这番场景真是淫靡已极,还好这是夜晚,又已经是月初,天上连月亮都没有.

    马跑得越来越快,阿苋终于到了高潮,被堵住的嘴里挤出了销魂的呻吟,马儿却是完全不停,阿苋被顶在高潮处,快感一波一波袭来,紧紧抱着郑拾后背的手掐进了他的肉里留下道道抓痕,待得郑拾自己主动摩擦几下,   终于尖叫出声,下体喷出一股清液.

    她的内里在极致的快感中收缩到最紧,郑拾也终于主动抽插了几下就直直全部射了进去.

    那温热的感觉打在阿苋的内部,她忍不住抽搐了一下,整个人被快感冲击地有些失神.

    郑拾却并没有放过阿苋.他不在催动马儿,却也没把自己疲软的物件抽出来.等马儿终于越来越慢,停了下来之后,他的肉块却又硬邦邦地直接在阿苋体内胀大.

    阿苋有些惊讶:"你怎么...你不累么?"

    郑拾一言不发,抱着她下了马,随便找了一颗粗大的树就把阿苋顶了上去大力撞击.他咬着阿苋的耳朵:"我很想你."

    这最后一次两个人都已经顾不上别的,郑拾把阿苋钉在树上抽插的时候阿苋就放开了呻吟.他抽插甚久,又把阿苋直接放在了草地上压着打桩,两个人都第一次忘了干不干净这回事儿,在草丛中翻滚较量,郑拾的低吼声,阿苋舒爽的呻吟声在寂静的林中响起,远处传来狼的嗷叫,两人全然不理.全神贯注地死命想把对方揉进自己的体内.

    阿苋爽的不知道今夕何夕,她突然觉得自己跟郑拾有一种心灵相通的感觉,这感觉让她激动地全身发抖,下体一片泥泞,便像是要不够他一般.

    显然郑拾也是如此想的,两人不管怎么换姿势,那肉棒就没稍离阿苋的体内.在最后的抽插中,阿苋觉得脑子里闪过一道亮光,尖叫着又喷出一股清液,郑拾也同时在最后的胀大跳动中一滴不漏地射进了她体内.

    一直都想知道如果马震会怎么震,但是某电影出来之后,就放弃了马震的想法.结果,还是经受不住诱惑来了一发!!

    :无可奈何 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :无可奈何

    时近半夜,两人却都没打算睡.虽然有两匹马,郑拾却抱了阿苋共骑,从后面揽着她的腰.

    郑拾很想跟阿苋说说她的心法,她想知道她到底是怎么想的.到现在他已经明白了她的意图,她想找到宝藏,其实是意在司马剑南的那个仙人遗册.

    他想问问阿苋,找到了之后呢?如果能解了她心法的难处,她会怎么做?

    她会不会已经很讨厌男人,不愿意跟任何人亲近?

    又或者她其实从不把任何人放在心上,她依旧会有很多情人.

    他知道自己只是时家的一个暗卫,很多话可能根本没有资格由他来问,可是这是关于他跟她,无关身份地位,他对她的心思,并不比其他任何她的情人来的浅.

    或许是这漆黑的夜,或许是刚刚的欢爱太过美好,他鼓起了勇气,问了一个自己一直都想问的问题:"你觉得,你真的能找到司马剑南的那本遗册么?"

    怀里的身体不易觉察的僵了僵:"说实话.我并不知道."

    郑拾就有些颓丧.却听阿苋继续道:"我有没有告诉你,我曾经在皇宫潜伏过两年?"

    郑拾摇头,想到她看不到,又说:"没有.是什么时候的事情?"

    阿苋道:"两三年前吧.那时候,我觉得那仙人遗册一定是被司马剑南留给子孙了,而且闾朝的皇帝全都子嗣单薄,所以就去了皇宫.但是据我观察,闾朝的皇帝就算是习武,也都是修习正宗的纯阳心法,功夫修为都不怎么高,而且司马承不像是有什么丰富的私库."

    祖师谢云川留下了很多手札记录,除了的个人私记被收起来阿苋没读过之外,其他的记录她全部都一一翻阅过.谢云川是比司马剑南晚几十年出世的人,年幼时曾经做过司马剑南伺候茶水的宫女,对他的为人非常了解.在她的记载中,司马剑南这个人极爱收集宝物和钱财,他个人所藏可能超过了闾国的岁入.可他的后代们,从来没听说过哪个过得穷奢极欲的,司马承看上去更像是勒紧了裤腰带过日子,还没那几个权臣自在.

    司马家既没有人学他的武功,也没有人使用他留下来的钱财,那么宝库的存在极有可能是真实的.

    郑拾听完她的话,心情突然就有些飞扬.他虽然没说话,阿苋却感觉到他忽然兴奋起来,不但有些激动地搂紧了自己,似乎连呼出的气都有些轻快.

    他们都没再说话,不过十里路,就算郑拾刻意放慢了速度,他们还是在夜半的时候到了正阳城.城门对于他们而言是形容虚设,两人趁夜入了城,郑拾去了醉仙楼,阿苋却直接去了回春坊的后堂,薛玉香果然在那里.

    下午的时候他还昏迷着,阿苋在门外窥探,发现他并没有睡,就悄悄推门进去.他虽然很虚弱,但贾P处理及时,药王谷的神医妙手回春,他已经没有了生命安危.他的易容已经被洗去,露出了一张看上去阳光英俊的脸,见了阿苋就露出一个虚弱的笑:"我猜着你一定会来找我的."

    阿苋沉默,他的消息确实是她亲口透露的,但是她没想到的是,沈查那里的人竟然先他们一步.到底沈查他们是怎么知道地图被薛玉香偷了?莫非他们在无极门还是安插了奸细,只不过原本没找到图,却在关键时刻给沈查透露了消息?

    :从何处来 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :从何处来

    阿苋开口问他:"你的伤势如何?"

    薛玉香道:"总之死不了.索性剑上无毒."

    阿苋走到床边,坐了下来,侧过身看着他.薛玉香拉了她的手:"惹得你奔波,是我不好."

    阿苋摇了摇头:"你的身形我告诉了跟我一起的人,却没想到你被摘星楼的人盯上了,也不知道他们是如何知道你的行踪的."

    薛玉香道:"这也不关你的事."

    一时间又没话说.

    薛玉香终于开口:"你不问么?"

    阿苋反问:"你会说么?"

    薛玉香又不说话了.阿苋看着,抽出手替他掖了掖被角:"你受了王门主一拳还连日奔波,又被裴成怀刺了一剑,还是早些歇息的好.歇得好了,伤口才好得快."   说完就打算起身.

    薛玉香突然又拉住了她的手,阿苋回头,

    也不知道是不是今天死里逃生,又或者这件事在他心里藏了太多年,阿苋又是他唯一可以聊聊心事的朋友,他突然有了说出来的欲望.他开口道:"找我偷图的,是司马秉歧."纯阳派的掌门,司马纯的父亲,时良的未来岳父.

    阿苋一言不发地看着他.他语气突然有些怪异地道:"他...大概可能...是我的亲生父亲."

    阿苋脑门一黑,还好当时没有睡他,这可真是.....

    她忍不住扶额,薛玉香被她奇怪的反应吸引:"你怎么了?"

    阿苋有些无奈的避重就轻:"我挺讨厌司马剑南的.所以对姓司马的都没什么好感."这也算是她的任性之处吧.

    薛玉香语塞,良久才道:"其实我也不确定到底是不是..."

    他轻轻动了动,语调中带着些重伤后的虚弱:"我娘本是纯阳山下一个普通的农家妇人.有一次,司马掌门巡视产业,娘恰好也跟着...她男人...去镇上赶集,那男人不小心惹恼了个江湖人,是司马掌门出手解围.说起来都是孽缘,我娘虽然是普通农家出身,长得却不是粗俗妇人的样子."   看薛玉香的长相,也能知道他娘绝不会太难看.

    "总之,也不知道怎么地,司马掌门就看中了我娘.他也没有巧取豪夺,不过就是时常送些东西来,还嘱咐里长多多照拂."阿苋忍不住暗想,这还不算巧取豪夺啊.

    果听薛玉香续道:"我娘本来谨守本分,对送上门的东西看都不看一眼.可是村里却有了很多风言风语.那男人......"他说到这里的时候,语气非常迟疑:"他......男人爱面子,怎么受得了那些流言,对我娘就..."

    "我娘有一次受不了,从家里逃了出去,遇上了司马掌门,两人就在一起了.我娘没多久就有了身孕,司马掌门却已经有了妻子,就给我娘置了个宅子,派了仆妇下人,对她关怀备至."

    "可我娘却心里不安,她不敢确定我到底是谁的儿子,对司马掌门就有些忽冷忽热的.后来司马掌门来的渐渐少了,我娘生下了我之后,他接任了掌门之位,就再也没来过.我娘一个人带着我,那些仆妇见她一个人带个孩子给人做外室,司马掌门又不来看她,渐渐对她都有些轻贱.在我五岁的时候,就带着我离开了那宅子,用身上全部的银子开了个小茶寮."

    "在我七岁的时候,司马掌门又找了来,想让我认祖归宗,娘却拒绝了.他没有办法,就把我送去了泖山老祖那里学武功."

    "娘几年前过世的时候,把我的身世告诉了我.实际上不管是娘,还是我,都不知道我到底是谁的儿子.但娘却并不让我去找他们,也不让我去验证.她还让我立誓这辈子都不能认他们任何一个人做父亲....."

    :金玉败絮 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :金玉败絮

    阿苋懂了,他虽然遵从了娘的遗言,但是心里却对自己的父亲充满了渴望.他身为一个江湖人,自然希望自己的亲生父亲是天下闻名的纯阳派掌门,而不是纯阳山下一个粗鄙的农夫.

    阿苋道:"所以司马秉歧让你去偷图,你就去了?"

    薛玉香有些尴尬地解释:"他毕竟对我有养育的恩情,也是他送我去学武."

    阿苋很直白地问他:"司马秉歧是不是你的亲生父亲,对你来说真的那么重要么?"

    薛玉香一愣,有点不明白她为什么这么问.

    阿苋毫不客气的开口:"司马秉歧明明有了妻子,见了你娘还毫不克制.他全然不遮掩自己对你娘的好感,乡下地方指指点点流言蜚语,你娘怕是连门都不敢出.还有你那个爹,一个大男人,明明是自己的妻子被人欺负,却把责任全推给她,对你娘多番打骂羞辱.你娘内外交加,怎么还能待下去?怎么那么巧你娘一逃出去就遇见了他?司马秉歧这不算巧取豪夺,那什么算是巧取豪夺?给了你银子给你找了师父就算养育你了?那十月怀胎生了你,一粥一饭喂大你的你娘算什么?这样的两个男人,凭什么当你的父亲,你娘不让你去找他们,是认清了他们自私丑恶的嘴脸,明明是为了你好,怎么你言语之中反而好像对你娘阻止你认亲颇有不满一样?"

    她越说越气,站了起来:"从无极门去偷宝图是多么危险的事情,司马秉歧明明知道,却还是让你去,不但让你去,还没有派人好好接应你.昨日的情况,若是我们没有及时赶到,你以为自己逃得了?这种完全不把你放在心上的人,你竟然还心心念念.你娘要是还活着,知道自己养大的儿子是这么个棒槌,怕是心都要碎了."

    她神色严厉:"薛玉香,我当你是个磊落君子才同你做朋友,如今看来,以后我们还是各走各路的好,你好自为之!"说完看也不看呆愣着的薛玉香一眼,转身就走.

    她一直觉得薛玉香不爱名利,胸怀洒脱,是个难得的君子,这次他去偷图,她本以为他是有什么天大的苦衷,没想到苦衷是有,却是因为司马剑南父子君臣的那一套垃圾,一时间怒气冲天,连绝交的话都说了出来.

    阿苋借着这股怒气冲到了醉仙楼,时良和司马纯虽然住在同一个院子里,却是分房而住,她身形如同鬼魅,直接掠进时良的屋子,时良并没有入睡,他应该是刚刚同郑拾说完话,见了阿苋进来,还没说话却被阿苋点了全身穴道.阿苋拎着他飞出,迅速朝城郊掠去,身后有三个时良的暗卫悄悄跟了上来,全被阿苋甩开.

    时良是第一次见到阿苋出全力,对她的内力轻功终于有了新的认识,暗暗心惊.不过想来阿苋不会伤他,倒也并不着急.

    阿苋带着他找了个偏僻的地方就扔了下来,解开了他身上穴道,不等他开口就直接道:"派薛玉香去偷图的人是司马秉歧."

    详细的情况,阿苋相信郑拾刚刚已经跟时良禀报过了.

    时良原本抬手揉捏自己有些发僵的脖子,闻言有些不可置信地看着阿苋.

    阿苋神情严肃:"薛玉香亲口告诉我的."

    时良脸上震惊的神色就慢慢平缓.阿苋的意思她很明白,她单独把自己找出来,是想自己表态,身为纯阳山联姻的一方,纯阳掌门作为幕后主使,他到底要站在哪一方.

    :独一无二 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :独一无二

    时良看着阿苋站在自己面前,一幅非要自己表态的样子,一时间非常为难.

    他思忖良久,开口道:"阿苋,若真是司马掌门在背后搅得江湖不安宁,就算他是我的岳父,我也一定会跟他当面对质.宝图之事在当年掀起了多大的风波,我相信谁都不愿意当年之事重演.阿苋,我会亲自去说服他,好让我们几派可以联手去找宝藏.可你能不能先不要把这个消息告诉其他人,王门主若是知道了,怕是立时就要起争执."

    他的神色突然变得有些黯淡:"阿苋,我连成亲的日子都定了,若是现在退亲,纯儿下半辈子就都毁了.婚约就是婚约,我是一定会与司马家联姻的,所以若是现在揭发这件事,对我也实在是很不利."他也不怕阿苋笑话,很直白地就把自己的担忧讲了出来.

    "何况,"他神情一正:"我还是觉得,就算岳父派人去偷图,但他并不是沈查等人的幕后主使."

    阿苋看着他的神色,怒气渐渐平息.若是因为利害关系就轻易背信弃诺放弃婚约,就不是她认识的时良了.

    阿苋道:"实际上,薛玉香的事情,反而让我确认了司马掌门并不是幕后主使."

    时良有些愕然,就听阿苋继续道:"如果是他,裴成怀就是带人去接应他而不是去围堵他了."

    时良刚刚也是关心则乱,阿苋一说,他也立刻反应过来,禁不住松了口气.

    阿苋语气一转:"但无论如何,他派人去偷无极门的图,都不是一派掌门应该用的手段."怪不得他压不住自己门派中的反对者,越是一派掌门,就越要谨慎使用那些阴谋诡计,身为纯阳派的掌门,至少在形象上要有光明磊落的胸怀,否则又如何让人信服.更何况他的安排非常不严密,只把希望放在一个以偷盗闻名江湖的人身上,既低估了自己的对手,也高估了自己的安排.

    阿苋继续道:"无极门丢了图,跟我跑去告诫王大哥有关,所以这件事,我可以不告诉别人,但我一定要告诉王大哥."

    时良想了想道:"那我能不能和你一起去?"

    阿苋同意了.

    时良心情放松,就转而去问另外一件他同样关心的事:"无极门的图,真的碎的无法弥补?"

    阿苋一想到这个,心情就有些沉重:"是的.我特意看过了,不但碎裂的彻底,而且随风四散,又是在林中,就是想找,也未必找得回来."

    时良想了想:"以防万一,我还是派人去那里看看吧."

    他心思一向细密,阿苋也不阻拦.

    时良突然问:"你可有看过那些碎片."

    阿苋瞬时懂了:"我看过了.没有夹层,没有隐藏的迹象,的的确确就是一张皮制的图."

    也就是说,天下间的的确确,是只有这五大派手中这一份地图了.

    两人一时都陷入了沉思.

    此时已经非常晚,二人回了醉仙楼,时良眼睁睁看着阿苋直直走进了郑拾的房间,在院子里静静站了许久.

    阿苋却什么都没做,只窝在郑拾怀里睡了一觉.

    第二天一大早她就去探望王槊和邓Y.他们和李希包了醉仙楼的另外一个院子.

    王槊和邓Y的伤口都已经精心处理包扎过,见了阿苋虽然接待了她,情绪却有点低沉,两人寒暄了几句,王槊就垂着头默默看着自己被处理好的手伤,阿苋心里有些难受.他身为一门之主,在不得已的情况下亲手毁了门派内历代相传的东西,就算阿苋可以重新画一幅给他,他心里一定也很自责.

    邓Y的腿上受了伤,阿苋不好劳动他,就和王槊去了另一间屋子,又让郑拾去找了时良来.

    :朋友话别 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :朋友话别

    其他两人要走,贾P却有些扭捏,李希见状,先离开了.

    贾P只是年轻,并不是蠢,他大概已经猜到了阿苋的蹊跷之处,他那原本永远让人觉得一览无余的脸上,第一次出现了阿苋看不懂的神色.

    然而他扭捏半天,开口却是道:"你说的那个迷药,我这些日子一直在琢磨,进展不是很好.你......你可急着用?"

    阿苋对着他,比起其他人来温柔亲切的多,笑着道:"没事,我不过是瞎想的主意,想省些力,不着急的."

    贾P一听,似乎更加不安.但现在他看着阿苋的眼神很复杂,阿苋猜不出他在想什么,他不说,阿苋也不好问.

    阿苋在出发之前去看了薛玉香.她冷静下来之后也意识到,这件事并不关她什么事.那到底是薛玉香的父母祖宗,他想追寻那也是他的自由,他并没有对不起自己的地方,反而是自己,薛玉香会被围堵很可能是因为自己透露了他的习惯.

    她不是什么死要面子的人,薛玉香的伤势恢复的很好,看到阿苋难免有些开心,似乎是没想到还能见到她.

    阿苋很坦白地道道:"那日是我言语不当,还请你不要在意."

    薛玉香立刻道:"你别这么说.其实是我不好,你说的,也很有道理."说着就要去握住阿苋的手,阿苋抬手扶了扶发丝,躲过了他的手,薛玉香手一顿,收了回去.

    他神色渐渐有些黯然,虽然阿苋主动来找自己,可是看她的样子,心里已经对自己有了芥蒂.

    阿苋有些心软,就道:"不管道理如何.我身为朋友,虽不能理解你,却也不该一味责怪你,是我有些不称职."

    薛玉香却语调莫名地道:"阿苋,你觉得我们只是朋友么?"

    阿苋只当没听懂他的话反问道:"难道我们一直以来不都是朋友么?"

    话说到这里,阿苋的意思已经非常明白.

    他刚刚认识阿苋的时候,就无意中知道了她有很多情人的事实,原本对她有些不屑.可是阿苋一诺千金,潇洒恣意,颇对了他的胃口,一来二去两人就成了朋友.时日久了,他觉得自己好像对阿苋有了情愫,他觉得阿苋对他也不是无动于衷的.

    不想这一次,阿苋竟然说的如此清楚明白.

    阿苋道:"我已经把司马秉岐派你的事情告诉王门主了.有时良在,你不用担心司马秉岐会出什么事.王大哥看在我的面上,并没有追究你的意思,但是你..."

    薛玉香点头:"王门主已经来找我查证过了.他暂时没有说我什么,不过待我伤好,我自会亲自找王门主请罪的.阿苋,无论如何,这次若不是你,我命都要保不住.谢谢你了."

    两人又随便说了些闲话,阿苋起身告辞.薛玉香看着她的背影,总觉得自己似乎跟她越来越远了.

    贾家兄弟,阿苋和郑拾一行人就又启程回了金川.这一路他们都不着急,阿苋更是一直在思索地图的事情,时不时都要出神.现在的情况,不知道沈查会怎么做.

    无论从何种角度看,他都已经没了找齐地图的希望,尤其是沈查并不知道,第五张图其实在她的脑子里.他只能凭借现有的地图猜测.不过阿苋曾经见过天衡庄和无极门的地图,那地图并不是规规矩矩的方形或者圆形,反而边角不规则,确保缺了任何一张都不能推测地图的全貌.而根据她的猜测,无极门的地图是刚好横穿中央,把其他四张图联系起来的哪一张,算是其中最关键的一张图.

    :何必腻歪 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :何必腻歪

    几人有些悠闲的回到了金川,阿苋稍作休整,没有带郑拾,光明正大的去敲门拜访沈查.

    沈查果然今非昔比,通报的人把阿苋领进了一个小厅里,给她上了茶,躬身道:"门主听说阿苋姑娘到访,十分开心,只是他正有要事,还请姑娘稍坐片刻,有什么事还请直接吩咐小的."

    阿苋不以为意,得志不得意的,就不是沈查了.

    她大概等了一盏茶的时间,沈查才步履匆匆地姗姗来迟.他似乎非常激动,一见到阿苋就要习惯性伸手握着她的手.

    阿苋又不耐烦起来,怎么他还是在自己面前装作这幅样子.

    她直接侧身躲开,第一次直接明白地向沈查表达了自己不愿意和他亲近的意思:"沈门主."

    沈查脸上的激动略微收敛,做体贴状问道:"阿苋,好久不见了,我找了你好几次,他们都说你不在,你最近可还好?"

    阿苋礼貌道:"还好,你呢?"

    沈查就道:"我也还可以,有些事情不顺利,不过我们今天不说这个.每次见面那都是说我,说说你吧.你最近做了些什么?"

    这可真是新鲜事,他可从来没关心过阿苋做什么.

    阿苋忍住了没有挑眉,道:"我没做什么.说起来,听说你成亲了,怎么没告诉我,我都没能准备贺礼."

    沈查的脸色立刻尴尬起来,支支吾吾道:"我成亲,也是不得已.这事你也是知道的,没什么好说的.再说我成亲,请你来观礼,那可也太对不住你了."

    阿苋道:"这也没什么对不对得住的.对了,你的藏宝图,收集的怎么样了?"

    此话一出,沈查立刻忘记了问阿苋做了些什么,有些沮丧地道:"不太好."他也不等阿苋问就继续说道:"无极门的地图被毁了,我正愁得慌."

    阿苋默默地看着他,赵普和裴成怀一定已经把当时的事情事无巨细的告诉了他,阿苋想知道他到底什么时候在自己面前暴露自己的行事.

    沈查见阿苋不搭腔,就继续道:"我这也实在是运气不好.我听说地图被偷走了,就派人去追,谁知道半路被人劫住,还把图也毁了."

    阿苋依旧不说话,沈查就问:"说起来,阿苋,听说你当时也在场的,是不是?"

    他终于问了.阿苋做出惊讶的神色:"我是在场.你如何知道的?"说完不待他回答就道:"我其实也是凑巧,本来去拜访王大哥,谁知道他丢了东西,我闲着没事就和他一起去追,我也是直到被毁,才知道被偷的居然是地图呢.怎么难道追杀那个偷图的人的,竟然是你的人么?我看他们是摘星楼的杀手呢?莫非他们是你雇来的?那两个领头的人呢?他们一个是纯阳弟子,一个是药王谷的,全都是你的人么?"

    一个问题接着一个问题,沈查有些难以招架:"你什么时候跟无极门的王槊这么熟了.纯阳那个弟子,还有你说的那个药王谷的人,也说不上算是我的人."他并不正面回答阿苋的问题:"阿苋,我听说当时你也是和千里堡和药王谷的弟子一起,你怎么和他们凑一起了?"

    左一个听说,右一个算不上.

    阿苋心头突然涌上了深深的疲惫和腻歪,两个人明明已经完全不信任对方,却还在这里毫无意义地虚与委蛇.

    她完全无视了沈查的问题直接道:"沈门主,我今日来找你,是有事请你帮忙的."

    沈查似乎没料到阿苋说出这句话,有些诧异地问:"我?找我帮什么忙?"

    阿苋开门见山:"我想借沈门主手里的藏宝图一观?"

    沈查不说话了.沉默地用委屈伤情的目光看着阿苋,阿苋非常坦然地任他打量.

    他开口道:"阿苋,你也在偷偷查宝图的事情是不是?"

    :分明立场 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :分明立场

    阿苋道:"我是在查,而且是光明正大地在查."你才是在偷偷查呢.

    沈查却是有些惊喜的笑了:"那可真是太好了.有你帮我,事情真是简单太多了.你不知道,第五张图毁了,我急的真是,头发都一把把地掉.阿苋,你跟无极门关系那么好,你是不是看过了他们的地图了?可不可以拓给我一份?"

    阿苋并没有跟他合作的意思.就算是要利用自己,好歹也要对自己的问题有个最基本的解释吧.沈查完全把她当傻子,连一点利用的诚意都没有.何况他嘴里的意思,根本就是让自己去帮他.自己平时对沈查真的是太仁慈了,他连好好糊弄自己一下都不愿意.

    阿苋觉得裴成怀说的很对,幕后之人选了沈查主事,真的是脑子不清楚.

    阿苋再一次无视了他的话,直接了当地说:"认真算起来,天衡庄的地图是我从时良那里帮你弄来的,于情于理,你也该给我一份其他地方的地图拓本,才算得上是礼尚往来,你觉得如何?"

    沈查的神色就渐渐沉了下去.他似乎从来没想到阿苋会用这种公事公办的语气跟他说话,良久才道:"你...不打算跟我一起查么?"

    阿苋有些欣慰,他终于懂了自己的意思了.

    她道:"我是不介意跟你合作的.可是你不是说你后面也有人资助你?你是不是得先去问问他的意思才说?如果我们合作一起找到了宝藏,总要想想如何分配的事情.如果这些都能谈妥,大家能同心协力,也未必不是好事."

    沈查和他幕后的人的目的,很明显都是独占宝藏,又怎么会分享.

    果然沈查沉默良久,慢慢把手背到了身后,神情有些冷漠地道:"这件事,我需要考虑考虑,   暂时不能答复你."

    阿苋表示理解.

    沈查又踱了两步:"至于地图,你说得对.礼尚往来,我自然应该给你看看地图.不过阿苋,我找齐两张图的时候,就已经主动给你看过一次,其实我对你从来都是无所隐瞒的.可能当时你没有记住那张,既然你要再看,我当然不会说不.不过...图暂时不在我这里,不如过几天我拿去给你?"

    如果是一个多月以前,他的话可能还能激起阿苋的愧疚之心,但现在阿苋的内心已经毫无波澜.她站起来干脆地道:"可以!"

    说完就不再停留,告辞离去.

    阿苋并没有期待沈查真的给他看地图,她要做的就是打草惊蛇.她在跟踪沈查的那段时间注意到他再也没有把图拿出来过,她现在跟沈查摆明车马,一来是表明大家对立的立场,二来沈查被她这么一问,想必会有所行动,只要盯着他,一定能够找到其他三张图.至于钥匙,有了丢图一事,他要弄到钥匙并不容易,先找到藏宝的地方再说.

    阿苋当晚就又重新跟郑拾跟踪起了沈查.让阿苋极其意外地是,沈查竟然毫无应对,每天都和狄蔓腻在一起,听自己孩子的胎动,一幅新婚燕尔并期待第一个孩子的幸福模样.

    她跟踪了他七八天,竟然连裴成怀赵普之流都再没见过.

    阿苋心里有些不妙的预感.沈查对自己的防备越来越严密了,她十分怀疑自己的行踪已经完全被泄露.天下间莫非真的有人能够逃过自己的耳目跟踪自己的么?

    她有些失望,暂时放弃了跟踪,带着郑拾回了小院子.

    :番外:大被同眠 NPH < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :番外:大被同眠

    今天心情好,加更!!

    因为接下来的剧情很难走H,所以写一点NPH的番外调剂一下.

    番外与正文剧情完全无关.

    阿苋看着"虫儿叫"底下的留言,经过一番慎重地思考,觉得自己作为一个修炼风月功法的,一定要以身试法,试试NP.

    于是她给自己的众多情人传信.

    时良看着信,上面写着转交郑拾,心塞不已.

    王槊一见大喜,立刻把门主事务丢给了邓Y.

    李希的信落在了朱世振手里,被他骂的狗血淋头.

    贾源的信里只有一句话:"欢迎你来围观."

    贾P正在屋子里大骂"坏女人!我才不去,我绝对不会去的".

    卫宁见了信立刻跟上峰请假:"我小兄弟病的厉害,我要去看大夫."他的小兄弟,果然硬的厉害,阿苋就是最好的大夫了.

    阿弩不识字,信上画了一幅非常耻辱的图,他看完就鼻血直流.不顾部众的劝阻一定要进中原.

    阿苋看着郑拾,王槊,卫宁,阿弩.想了想,觉得加上自己也有五个人,勉强算够NP了吧.

    于是她道:"找你们来的目的你们都知道了,我想NPH,你们有什么好的建议?"

    几人对视一眼,眼中尽是挑衅和不服,别人还没说话,不懂含蓄之道的阿弩第一个开口:"脱了衣服干就是了,还要什么建议."

    阿苋大点其头:"你说的很有道理,是我迂腐了!"

    于是四人齐上,大被同眠!

    姗姗来迟的贾P被挡在了门外,脸色铁青.

    郑拾一到了床上就变了个人,别人还都有些扭捏,他率先捏着阿苋的唇亲吻上去,其他人看着一惊,阿苋这个人是从不亲吻的.谁知阿苋却并不拒绝,反而跟他亲的有滋有味,啧啧出声.

    王槊立时不愿意了,大声道:"阿苋你可真不公平,凭什么我就不能亲了."说着就走上前去要推开郑拾.郑拾不让,抽出一只手跟他过了几招.

    阿苋怒道:"要打出去打."转头冲着卫宁和阿弩:"很久不见,你们不来么?"

    卫宁虽然是做御前侍卫的,但却是正统闾朝大臣家的子弟,阿弩是关外人,两人心里蠢蠢欲动,但是打不过郑拾和王槊联手,只能默默等在一边.

    王槊也不再跟郑拾争,大掌伸进衣服里捏住阿苋的胸部就大力揉搓,郑拾则三两下把她脱光,低下头凑过去舔吻起阿苋的下体来.上下齐来,阿苋湿的很快.王槊从来没亲吻过阿苋的红唇,见郑拾抢了下边也不出声,反而凑上去有些笨拙地含着阿苋的红唇吸吮.

    阿苋伸出舌头与他交缠,王槊激动地大棒子蹭地就竖了起来,拉了阿苋的手放在自己肉棒上揉搓.

    大棒子热烘烘的又粗又长,阿苋一握住就更湿了,郑拾张开嘴把她的下体整个含入,如同亲吻版吸吮舔咬,阿苋水流的更多,呻吟出声,唇舌兀自与王槊交缠,王槊大手扭捏她的胸部.阿苋的衣服已经全部被脱光.

    这场景太过艳丽,阿弩和卫宁立刻就激动的不行,但王槊像个霸王一样占着阿苋,两人只好看着.

    郑拾舔舐良久,阿苋的汁水越流越多,他抬起身子扶着阳具插入,一通到底.阿苋忍不住抽气呻吟:"好深...."

    其实并不太深,但阿苋也有一阵子没欢爱过,觉得体内的棒子格外深入.郑拾轻抽慢插,一点点拓开她的内部.

    :番外:这是NP? NPH < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :番外:这是NP?

    王槊亲吻良久,虽然棒子被阿苋搓弄,到底有些不满足.看了看阿苋被自己吸的微肿的红唇,忍不住坐起身试探着把自己的棒子凑到了她的嘴边.

    阿苋并不排斥,反而张开了嘴,王槊又是一激动,塞进了半个顶端.他实在太大,阿苋一口吃不进去,就伸出舌头绕着顶端打转,张开嘴一点点吞了进去,王槊爽的大叫:"阿苋,好阿苋,再吃点."

    郑拾在别人面前从来都不轻易出声,阿苋的体内已经被他通的又湿又软,他放开了顾忌大力抽插,阿苋上下两个口都被塞满,格外满足,扭动身体从嗓子里呻吟.

    卫宁和阿弩终于找到了机会,一人占了一边,握住了她的一个乳房吸吮啃咬.他们两人都是很久没见阿苋了,对阿苋的身体格外想念,唇舌贴着乳头不放,手却在阿苋的腰腹臀部揉搓游移.

    全身上下都被照顾到的感觉太舒服,阿苋爽的扭动腰肢迎合郑拾,张嘴把王槊吞的更深,雪白的身体泛着微光,扭曲拧动,妖娆地像个水蛇.四个男人被她激的受不住,动作都十分大力放肆.

    阿苋吃着王槊的棒子竟然有些上瘾,伸长了脖子一点点把王槊吞的更深,已经有近半的棒子全都被她吃了下去,王槊爽的大喊大叫:"好热,好会吸...啊..爽死了."情不自禁摇摆臀部很小幅度地在阿苋嘴里抽插.

    郑拾就像是跟他比赛一样,两人的动作和声音都越来越大.抽插几百下,阿苋有些累了,把王槊的棒子吐了出来.

    王槊第一次被这样照顾,舍不得放弃,跟郑拾把阿苋翻了个身跪趴在床上,郑拾从身后顶了进去,根本不等她适应就大力冲撞.阿苋激痛中带着无上快感,大声吟叫:"啊..啊哈..好舒服,石头,快,用力...唔.."却是王槊又从她嘴里塞了进来.她迫不及待含住了大棒子就舔食起来.

    有了郑拾在后面抽插,阿苋不怎么费力就吞吐起了前面的巨棒.前后刺激,她没多久就到了一次小高潮,郑拾被她一激,跟着一起射了出来.

    卫宁总算是找到了机会,立刻抢在阿弩前面,等郑拾抽出有些疲软的棒子,他毫不犹豫地就插了进去.

    阿苋犹在高潮,卫宁也不动,只细细体会着好久不进入的内穴,叹息般握着她的臀瓣抽插起来.

    王槊似乎非常满足阿苋的唇齿,每次快要射的时候他就抽出,过了一会儿又在插入,卫宁抽的又快又狠,"啪啪啪"地声音不绝于耳,卫宁快速律动也在阿苋体内射出的时候,他才终于忍不住射在了阿苋的脸上.

    阿苋怒极,王槊立刻道歉,小心翼翼替她把脸擦得干干净净,擦完了又亲吻舔舐,轻声诱哄.

    这三人都射过一轮,阿弩终于找到了机会,他花样少,将阿苋翻过来压在床上压着抽插.他是唯一一个不喜欢后背位的情人,两个人都对面对面的姿势情有独钟,阿苋被他插的喷出清液爽的大叫.

    阿苋躺在床上抬头望着床顶:"这样,就是NP?"

    虽然是跟四个人,做的也挺爽,但好像有些意犹未尽.

    她都意犹未尽,那四个大男人更是欲求不满.

    :番外:色胆包天 NPH < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :番外:色胆包天

    郑拾已经休息好了,凑上前亲吻阿苋,从头到脚.最后停留在了一个阿苋从没想到过的地方,阿苋一惊就要反抗,郑拾却伸舌头舔了她的臀缝.阿苋忍不住道:"好脏啊."

    郑拾笑出声,抱了她去浴池清洗身体.

    他动作轻柔,把阿苋里里外外洗的干干净净,让阿苋背对着自己在浴池内就插了进去.他一边轻轻抽插地阿苋舒爽呻吟,一边试探着伸了用食指去叩阿苋的后门.阿苋问他:"你怎么这么多花样."

    郑拾轻轻咬着她的耳朵:"让我试试,好不好?"

    阿苋没试过,禁不住有些跃跃欲试.于是郑拾极其有耐心地给她扩张放松,他下体发狠操干地阿苋小穴流水潺潺,然后沾了那滑腻的液体一点点送入阿苋的后穴,从一根手指到两根手指,当他的巨棒终于缓慢顶入阿苋的后穴时,阿苋忍不住呼痛.

    郑拾一边给她放松,极其缓慢地将自己的肉棒全部送了进去.阿苋觉得体内有些发胀,这种感觉前所未有,而且那也不是正常欢爱的地方,   她道:"不是很舒服,我不喜欢."

    郑拾凑上来舔吻她的耳朵,然后道:"我不会弄疼你的.我也是第一次,我们慢慢来好不好?"

    他动作极轻柔地律动,阿苋还是觉得有些不适应.

    郑拾想了想,抱着她走出了水池躺在床上,将她放在自己的身上又慢慢顶入后穴,第二次顶入容易得多.其他三人见他胆大包天的举动,都有些吃惊.又见阿苋似乎没有生气,互相看一眼,一起凑过去.王槊二话不说占据了阿苋的两腿之间,扶了自己的巨棒磨蹭阿苋的外穴.

    阿苋刚刚才欢爱过,体内还很湿软,王槊蹭了几下就捅了进去.

    阿苋大叫一声,竟然立刻就湿透了.

    王槊和郑拾的两个巨棒,隔着一层薄薄的肉互相挤压,阿苋原本没有感觉的后穴居然泛起了一股痒意.三个人都爽的大声喘息,那两人见她得趣,开始交替抽插.

    阿苋白嫩细腻的身体大开,小小的下体那里两根巨棒交替进出,阿苋坐在郑拾身上,爽的大叫:"好爽,太..太爽了...啊..还要,还要更多."

    谁能想到她竟然会连后穴也能享受到不一样的快感.

    卫宁和阿弩见了她浪荡的样子,终于大着胆子一个去捏她的胸把肉棒放入她手中,一个把自己的肉棒塞入了她的嘴里.

    几个人都彻底没了顾忌.阿苋被几人轮流抽插,高潮不断,液体喷溅.郑拾极其霸道地占据了她的后穴,不管谁来都不让,射过了就继续插入着等下一次再硬起,绝不让出这个自己开发的宝地.其他人就只好轮流进入她的小穴,挤压揉搓她的乳房,将巨棒塞入她的口中.

    阿苋身下含着两根棒子,时而嘴里含一根手里握住一根,时而手里握住两根.八只大手在她全身上下抚摸揉搓,四个唇舌在她身上游移吸吮,这种全方位的照顾前所未有,爽的她尖声浪叫,高潮一波接着一波.

    几人轮番上阵,这场欢爱持续了一天一夜.

    阿苋又累又爽,身上全是男人的精液,自己的体液也把床铺搞得一塌糊涂.那几个人也有些精尽人亡的架势.横七竖八地躺在床上喘息.阿苋舔了舔嘴唇,觉得真是太爽了,应该多来几次.

    突然想到了什么,对那几人说:"下次我们试的时候,你们互相干对方给我看吧?我还从来没见过男人干男人呢."

    几人面面相觑,一致决定再也不跟阿苋NP了.

    :曾家何在 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :曾家何在

    大过年的NP昨天一时心情好发了.今天虐阿苋吧:

    阿苋回了自己的宅子休整,思考下一步如何做.没过两天,贾P兴冲冲地地来找她:"坏女人!我有了新的进展了!"

    阿苋这两天沉浸在自己的思绪里,一时没有反应过来:"什么进展?"

    贾P道:"就是你说的那个迷药啊.我想到了一个方子,就是用......."他说了一堆药材,阿苋全然听不懂,但她立刻露出感兴趣的样子点点头,不时夸赞他一句.

    他们一番喧嚣,连郑拾都听到声音出来,跟阿苋一起听贾P说话.阿苋看了郑拾一眼,就有些分心,嘴里兀自夸奖着贾P.

    结果贾P不满道:"你有没有在听我说,我说我弄错了分量差点把药炉炸了你也夸我."

    阿苋忙回神:"是我不好是我不好.我听不懂你说的药材名字,有些绕晕了,你刚才说什么?"

    贾P气鼓鼓地瞪了她一会儿才继续道:"我说,迷药之所以不能做成液体,甚至不能做成膏状,最主要普通的迷药有一味叫做迷魂草的,这种药草是没法提炼成汁的.可是,我想到了一个新的办法,你既然想让这些人不能动,那其实让他们用不了内力也是一样的.所以我就用曼陀罗代替迷魂草,再加上...."又是一堆药草名字:"这样就可以提炼成汁,不但可以使人软倒,连内力都用不出来,你说,我是不是很厉害!"

    阿苋鼓掌:"很厉害!真的很厉害!不愧是万谷主的高足.你已经做成了么?"

    贾P道:"还没有,有几味草药太罕有了,得花些时间找."

    阿苋点头:"很好,若是你需要什么,大可以跟我开口,我也让人帮你找!"

    这的确是个好消息,她的心情有所好转.

    贾P犹自兴奋:"这迷药要是被我做成了,大概可以媲美曾家的"千丝"!"

    阿苋一怔:"千丝?千丝剧毒?"

    贾P说到这些的时候都很兴奋:"是啊,是云岭曾家独有的毒药,怎么坏女人你也知道么?它的制药过程和毒方都是曾家从不外传的机密,据说过程工艺非常复杂艰难.我看我这味,虽然是迷药,但是单从方子的复杂和制作的独特上来说并不会输于"千丝"的."

    "千丝"这个名字,对阿苋来说真是如雷贯耳,她问道:"千丝,难道不是你们药王谷的毒药么?怎么又成了云岭曾家的了?云岭曾家又是什么?"

    贾P见她一幅懵懂无知的样子,来了解释的兴趣:"云岭在我药王谷西南,曾家原本世代都在那里.她们曾家是毒蛊双绝,而且一向都是传女不传男,所有的孩子都是随母性的.大概是我祖师爷爷的时候吧,曾家那一代只得了一个女儿,那女儿偏偏爱上了我们的祖师爷爷,就举族迁来了药王谷.祖师爷爷生了二子一女,就让女儿姓了曾,去传承她们曾家的毒蛊之术."

    "不过祖师爷爷不想让人家说他是图谋曾家的毒方,就下令凡药王谷弟子不可修习曾家技艺.所以曾家虽然也住在药王谷,但其实她们那一支跟我们药王谷其实全不相干的,千丝是曾家独有的剧毒,解药也只有曾家的人才有.只不过因为外人不知就里,就以为"千丝"是我们药王谷的."

    阿苋的表情已经有些激动,追问:"那当年那个闻名江湖的曾颖,是不是就是曾家的传人?曾家可还有别的传人?"

    贾P奇道:"怎么你连曾颖也知道么?她确实是曾家的啊,还差点成了最后一个传人呢.还好曾颖有个女儿的,她女儿还活着的吧!"

    阿苋瞪大了眼睛,突然伸手紧紧捏住了他的肩膀:"曾颖的女儿,曾颖的女儿,她叫什么名字,她叫什么名字,她现在在哪里?"

    :醍醐灌顶 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :醍醐灌顶

    贾P和郑拾一时都被她的样子惊到,他们从来没见过阿苋如此激动的样子.

    贾P有些怔愣地说:"我..我也不知道..不过,叔叔肯定知道."

    阿苋立刻追问:"你叔叔?贾老头?带我去找他!现在就去!快!"

    她声色俱厉,神色却有些戚惶,贾P看着,不知道怎么地就心里觉得有些怜悯,连肩膀被掐的疼痛都忘了,安慰她道:"你别急,我现在就带你去找叔叔."

    阿苋立刻放开了他,嘴里喃喃道:"好,走,我们走,现在就走."

    三人脚步匆匆,贾P和郑拾都用眼角余光偷偷瞄阿苋,这样的惊恐害怕的表情在阿苋的脸上绝对是从未有过的.

    回春堂,贾老头.

    贾P跟他行了礼,还没说清楚事情的经过,阿苋就冲过去问道:"曾颖的女儿,她在哪里?她叫什么名字?你知不知道?她在哪里?"平时有度的举止全然不见.

    贾老头一听,看了贾P一眼,似乎有些责怪他,又非常感慨地叹了一口气.

    他眼中露出莫名的情绪,语气十分沧桑:"曾颖的女儿,叫曾碧清."他看着阿苋:"曾师妹过世后她就被你的师父水无痕带走了."

    "曾碧清"这三个字,如一把大铁锤砸在了阿苋的脑门上,电光火石之间,她什么都明白了.

    郑拾是第一次见到这样的阿苋.

    她听了贾老头的话,眼睛瞬间瞪大,目眦欲裂,看上去似乎下一刻就要勃然大怒出手伤人.可她却只是踉跄着后退了两步,像一朵被暴晒的花,迅速地萎靡了下去.

    她嘴里不停重复着"她凭什么,她为什么,我没有欠她,欠她的不是我..."

    她浑身颤抖,明明看起来已经脆弱的像是一碰就能碎掉,却依旧固执的站着,然而她第一次,弯下了她那永远挺直的腰,她的脊背佝偻着,她抱着自己的脑袋,眼眶发红,喃喃自语,却一滴泪也没流出来.

    郑拾和贾P只能听到她不停重复:"救了她的不是我,她亏欠了的也不是她,她凭什么!她凭什么!"

    这是他们从来没见过的阿苋,这是他们不了解的阿苋.她永远都是温和的,体贴的,像柔软而微凉的春风,拂过你的心头却从不为你停留.

    郑拾第一次觉得,他离阿苋是那么的遥远.阿苋的心里有一个世界,那是他永远也到不了的地方.

    下一瞬,阿苋就冲了出去不见了踪影.郑拾和贾P被阿苋的样子惊吓,待冲出门,已经不见了她.

    贾老头看着他们的背影,摇了摇头.

    曾颖夫妇殒身照影湖边,几天后水无痕亲闯药王谷,万师兄万念俱灰,毫不阻拦地任由她带走了当时才六岁的曾碧清.

    水无痕每年都要带曾碧清回来祭拜曾颖,但她自己却连神医镇都不踏足,曾碧清作为曾家唯一的女子,她的小叔曾宣一心想光复曾家的毒蛊,不但自己费心钻研,还趁机将族中所藏开放给曾碧清,所以曾碧清虽然明面上是虫二教的弟子,练的却是曾家的武功,学的是曾家的毒蛊术,是曾家真正的传人.

    十几年后药王谷收到了水无痕中了"千丝"剧毒身亡的消息,药王谷众人都有些喟叹,万师兄更是深受打击.

    后来曾碧清嫁夫生子,连药王谷都不愿意回,曾宣没想到她狠心至此,药王谷也就彻底和曾家断了联系.

    他也是不久前才知道,这个阿苋竟然是水无痕的弟子,虫二教这一代的教主.

    :醍醐灌顶 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :醍醐灌顶

    贾P和郑拾一时都被她的样子惊到,他们从来没见过阿苋如此激动的样子.

    贾P有些怔愣地说:"我..我也不知道..不过,叔叔肯定知道."

    阿苋立刻追问:"你叔叔?贾老头?带我去找他!现在就去!快!"

    她声色俱厉,神色却有些戚惶,贾P看着,不知道怎么地就心里觉得有些怜悯,连肩膀被掐的疼痛都忘了,安慰她道:"你别急,我现在就带你去找叔叔."

    阿苋立刻放开了他,嘴里喃喃道:"好,走,我们走,现在就走."

    三人脚步匆匆,贾P和郑拾都用眼角余光偷偷瞄阿苋,这样的惊恐害怕的表情在阿苋的脸上绝对是从未有过的.

    回春堂,贾老头.

    贾P跟他行了礼,还没说清楚事情的经过,阿苋就冲过去问道:"曾颖的女儿,她在哪里?她叫什么名字?你知不知道?她在哪里?"平时有度的举止全然不见.

    贾老头一听,看了贾P一眼,似乎有些责怪他,又非常感慨地叹了一口气.

    他眼中露出莫名的情绪,语气十分沧桑:"曾颖的女儿,叫曾碧清."他看着阿苋:"曾师妹过世后她就被你的师父水无痕带走了."

    "曾碧清"这三个字,如一把大铁锤砸在了阿苋的脑门上,电光火石之间,她什么都明白了.

    郑拾是第一次见到这样的阿苋.

    她听了贾老头的话,眼睛瞬间瞪大,目眦欲裂,看上去似乎下一刻就要勃然大怒出手伤人.可她却只是踉跄着后退了两步,像一朵被暴晒的花,迅速地萎靡了下去.

    她嘴里不停重复着"她凭什么,她为什么,我没有欠她,欠她的不是我..."

    她浑身颤抖,明明看起来已经脆弱的像是一碰就能碎掉,却依旧固执的站着,然而她第一次,弯下了她那永远挺直的腰,她的脊背佝偻着,她抱着自己的脑袋,眼眶发红,喃喃自语,却一滴泪也没流出来.

    郑拾和贾P只能听到她不停重复:"救了她的不是我,她亏欠了的也不是她,她凭什么!她凭什么!"

    这是他们从来没见过的阿苋,这是他们不了解的阿苋.她永远都是温和的,体贴的,像柔软而微凉的春风,拂过你的心头却从不为你停留.

    郑拾第一次觉得,他离阿苋是那么的遥远.阿苋的心里有一个世界,那是他永远也到不了的地方.

    下一瞬,阿苋就冲了出去不见了踪影.郑拾和贾P被阿苋的样子惊吓,待冲出门,已经不见了她.

    贾老头看着他们的背影,摇了摇头.

    曾颖夫妇殒身照影湖边,几天后水无痕亲闯药王谷,万师兄万念俱灰,毫不阻拦地任由她带走了当时才六岁的曾碧清.

    水无痕每年都要带曾碧清回来祭拜曾颖,但她自己却连神医镇都不踏足,曾碧清作为曾家唯一的女子,她的小叔曾宣一心想光复曾家的毒蛊,不但自己费心钻研,还趁机将族中所藏开放给曾碧清,所以曾碧清虽然明面上是虫二教的弟子,练的却是曾家的武功,学的是曾家的毒蛊术,是曾家真正的传人.

    十几年后药王谷收到了水无痕中了"千丝"剧毒身亡的消息,药王谷众人都有些喟叹,万师兄更是深受打击.

    后来曾碧清嫁夫生子,连药王谷都不愿意回,曾宣没想到她狠心至此,药王谷也就彻底和曾家断了联系.

    他也是不久前才知道,这个阿苋竟然是水无痕的弟子,虫二教这一代的教主.

    :小跟班一 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :小跟班一

    阿苋出了回春堂就一直在跑,并没有运起轻功,她只是在奋力奔逃.她觉得自己浑浑噩噩,但其实她的身体自有主张地向着一个方向坚定的奔走,那是她刻意忘却了好多年的一个地方:银余巷.

    她的脑子像是煮沸的水一般不停翻滚,那些陈年的旧事就如同水里的气泡,争先恐后的浮了上来,在她脑海中炸开一朵朵滚烫的水花.

    那年,水无痕从死人堆里把她扒了出来,带着她和曾碧清常年住在金川城银余巷她自己的一个小宅子里,像个普通的妇人带着两个女儿那样生活,除了教她们武功,还带她们去巡视各地的产业,也教她们读书写字,就像是一个慈祥的母亲.

    她们的隔壁,住着一个酸腐的教书先生,小跟班,是那个教书先生的儿子,只比阿苋和曾碧清大两岁.

    除了偶尔跟着当时的天机门主过来的的沈查,其他的时候,都是阿苋,曾碧清和小跟班三个人一起玩耍.阿苋自小就胆大包天,鬼主意也多,带了其他两个上房揭瓦,下河摸鱼,惹猫逗狗,在街坊中是出了名的"混世魔王".街对面那个脸上有颗痣的王媒婆就总指着阿苋说:"这么刁的女娃子,以后可怎么嫁的出去啊."

    她武学天分远高于曾碧清,小跟班则完全是个文弱书生,每次闯了祸,她总是能带着曾碧清逃的远远的,小跟班总是那个被留在原地顶缸的,就经常被他爹打手板.

    阿苋每次见他被打手板,就又满怀愧疚,好吃好喝好玩的送过去,小跟班就笑嘻嘻的指使她陪他说话,模仿他的笔迹替他写大字,还要她亲自下厨给他做好吃的.

    然而下一次闯了祸,阿苋还是要甩了小跟班带着曾碧清先跑.

    后来她年纪渐长,武功减强,这小小的银余巷关不住她,就开始往外面跑,一出去就是十天半月.

    然后就是那一次她和时良去闯了河运帮重伤归来,躺了好几个月.

    小跟班眼眶发红,第一次冲她发了火:"你动手的时候,就不能替我想想.就不能稍微念着我一点,念着我在家里为你提心吊胆么?你伤成这样回来,可想过我心里...我..."

    阿苋瞪大了眼睛,呆呆的看着小跟班,好像第一次认识她的小跟班.

    曾碧清就站在他身后,看着小跟班的眼神中全都是那时的她根本不懂的东西.

    那是阿苋第一次体会到被牵挂的感觉.那种感觉很微妙,让人又想笑又想哭,像是胸前藏了一直狐狸,挠的她心里痒痒,让她的心里轻飘飘又沉甸甸的,让她想说些什么,又觉得什么都说不出来,然而这说不出来也都很好.

    那一年,她十五岁.

    后来她果然收敛了很多,她往外跑的次数也少了很多.她动手的时候,总能想到那双红彤彤的眼睛,曾经的拼命小阿娘,也知道了保护和珍惜自己.

    十七岁那年的一个秋日午后,他们在小跟班那逼仄的床上初尝了青涩的果子.

    阿苋流了很多血,她第一次吓得眼泪哗哗直流,她被人打得重伤也都满不在乎的笑嘻嘻,却被吓得哭了出来.她觉得一部分的自己永远的不一样了,却说不出来哪里不一样.小跟班手忙脚乱,不知道要帮她擦泪还是要抱着她安抚.他从来也不知道,那个天不怕地不怕的阿苋,那个带着他去青楼偷窥的阿苋,初经人事居然吓哭了.

    小跟班被他爹打的皮开肉绽,趴在床上笑嘻嘻地同阿苋说,他爹过几天就会找王媒婆来提亲.

    阿苋什么话都没说,悄悄把自己苦练了十年的青鉴功力全部废了.

    那时的她,其实还不太理解嫁给一个人是什么,还不是很懂两个人生活一辈子是什么样子.可是她想着,她会嫁给小跟班,从此跟他一起生活,生一堆小小跟班,直到小跟班变成另外一个酸书生,她变成一个没牙的老太太.

    这样的日子听起来有些平淡,一点都不像江湖上那些惊心动魄的闯荡,可是如果那个人是小跟班,她觉得这样也很好.没什么好害怕的,一切都很好.

    他们约定了等她满了十八岁就成亲.她已经基本不出这银余巷子了.

    :小跟班二 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :小跟班二

    在还有半年就到她十八岁的时候,师父带着她和曾碧清回虫二教的总坛办事.那时候的他们都不以为意,阿苋还跟来送别的小跟班不耐烦地挥挥手:"别送啦别送啦,不过几天就又回来啦.很快的就又能看见啦."   然后他们就会成亲,会看着对方一辈子.

    那时的一辈子,似乎是一个轻松而神秘的盒子,是所有年轻女子最美好的向往,揭开了全都是幸福和甜蜜.

    然而就是这一趟,阿苋的师父遭人暗算,中了剧毒奄奄一息.师父说她中的是一种很独特的毒药,这种叫做"千丝"的剧毒会一点点的侵蚀人的内力,然后是五脏六腑,直到死亡.师父派曾碧清亲自去药王谷求药.阿苋觉得能给师父下毒,一定是亲近的人干的,怀疑教中有人叛变,不敢稍离,她甚至有些后悔废了自己的内力.

    她焦急的等了好几天,曾碧清一点消息都没有传来.师父望着她焦急的脸,叫了她和方策在床前,她看着阿苋欲言又止,开口却是一句风马牛不相及的话:"阿苋,师父要你,答允师父一件事."

    师父的口气就像是交代遗言,阿苋不想听.

    师父就咳出一口血来:"这是我最后的要求,你也不答应么?"

    阿苋只好乖乖跪在师父的床前.

    师父本已经非常虚弱,但她在那一刻却像是突然有了精神,坐直了身子直直看着她:"我要你答允我,倘若,将来有一天,你的师妹,曾碧清,她做了什么事得罪了你,你可不可以看在师父的份儿上,无论如何也不要伤她性命?"

    阿苋不解,她同曾碧清情同姐妹,她为什么要得罪自己.再说就算她得罪自己,什么样的得罪非得杀了她才解恨呢.

    师父的神色很焦急:"阿苋,你从小就说少做多,一诺千金,你答应为师,好不好?你答应我!"

    师父对自己有救命之恩,别说是放过情同姐妹的曾碧清,就算是让自己去死,她也不会皱一下眉头的.

    师父听她答应了,就露出个如释重负般欣慰地笑容.

    阿苋倾身上前,想扶她躺下.

    就在那一瞬,师父制住了她的穴道,将她的腿盘好,汹涌的内力源源不绝地从她的身上传了过来.阿苋拒绝不能,眼睁睁看着她的师父迅速衰竭下去,皮肤干枯,头发花白.

    她初得内力,那些内力全不听从她的指挥,运起青鉴的功法也毫无作用,身体却有种异样的感觉隐隐升起.方策抱起她走进了内室,而阿苋,在内力汹涌的冲击下神智渐失.

    阿苋恢复神智的时候已是三天之后,方策和袁让已经成了她专属的双修暖床人.

    曾碧清没能带回"千丝"的解药,师父将传承掌门之位的半月玉i交给她就去世了.

    她召曾碧清回来参加丧事,却只收到了曾碧清的来信,上面说师父过世,她不想再回教中.阿苋想着师父的嘱托,想着她是自己从小看大的妹妹,她们两个人,总要有一个人去过自己想要的生活,所以她放她脱教而去.

    等她终于学会了玉鉴,不停双修,勉强收归了内息回到金川,小跟班已经在张罗婚事.

    阿苋站在王媒婆的屋顶,远远的看着她的小跟班,阳明洋,和曾碧清拜了天地,入了洞房.

    袁让告诉她,他曾在曾碧清的陪同下去总坛寻她,却恰好见到阿苋同方策双修.

    她自此再没入过银余巷,甚至连城东这一块地界都不曾踏足.她一直都在做的,就是找出方法,解决那个该死的心法.她暗暗发誓,身不由己的感觉,她一定要在死之前亲自摆脱.

    :对面相逢 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :对面相逢

    阿苋一路奔跑到了城东,突然纵身上了屋顶,她落在了那个她未曾一刻忘却的王媒婆院子的屋顶.她就是站在这里看着他们成了亲.

    隔着一条街的对面,有个普普通通的二进宅子.院子里有一个斯文俊秀的书生,头戴纶巾,正陪了一个看起来四五岁的孩童玩耍.

    那书生陪着玩闹了一会儿,就抱着孩子在怀里,拿着一本书指指点点,似乎是在教他识字.

    从屋内走出来一个温婉的少妇,她眉目精致,神情温柔,俯下身对着父子俩说了什么.书生抱着孩子站了起来,那孩子粉雕玉琢,高挺的鼻梁一看就得自那书生,精致的眉眼却同这少妇如出一辙.

    俩人亲密的拥着孩子,   那书生温柔的揽了少妇的腰,一起进到屋子里去了.

    这是多么幸福的一家三口.

    阿苋定定的看了很久.眼泪终于夺眶而出,她转过身,泪水大颗大颗的淌落下来,滴在瓦片上成了一个个深色的点,下午的阳光正好,不过瞬息泪滴就消失不见.

    她站在那里,浑浑噩噩,不知道自己是在走,还是在停,不知道自己依旧是在屋顶,还是已经下了屋顶,不知道自己在哪里,夕阳西下,街上行人减少,她还是站在那里.

    一个温婉的声音响起:"好久不见了,阿苋姐."

    阿苋抬头,哦,原来她站在了那幸福的一家人的门口.

    她看见门前站着的曾碧清,院子里远远站着的阳明洋,和他身边的那个孩子.

    阿苋突然像是被蛰到一般,眼睛一阵刺痛,她转身就走.

    曾碧清的脚步声在身后响起.她们一前一后,走了很久.

    曾碧清突然道:"你可真是不小心,以你的武功,竟然连我去开门也没觉察到的么?"

    阿苋知道,她有话想对自己说.她停了下来,转身看着她.

    曾碧清看着阿苋湿漉漉的脸庞:"看来你是知道了.不过,我原本也没想着能瞒你一辈子.能瞒住你这么多年,已经很不容易.我本以为以你的聪明,大概很快就能查到当年的事情."

    阿苋看着她,一言不发.她们一直都不是一样的人,可她一直以为她们是亲密无间的姐妹.这么多年,她从未怀疑过当年的事情,只不过是因为她一心信任悉心教导自己的师父水无痕,一起长大的姐妹曾碧清.她只是太过信任她们.

    曾碧清突然绽放出一个极其欢快的笑容:"我从一开始就恨水无痕,我恨她抢了我的阿爹,我恨她害死了我娘.那一日,我是亲眼看见阿爹阿娘都因为她而死的.我真是不懂,明明她抢了阿爹,伤害了阿娘,阿娘又为什么愿意为她而死."

    "这么多年,我恨透了虫二教上上下下,我连虫二山上的兔子都恨透了!"

    她终于宣泄出来了这么多年压抑的仇恨,有种格外酣畅的痛快.

    "我唯一在乎的人就是阳哥哥.他是那么好,我那么爱他.可是他心里眼里,只有你一个人."

    "毒是我亲手下的.你同阳哥哥定亲,我伤心欲绝,只想着做不成别的,报了仇也好,就算给她发现了被打死我也无所谓."

    阿苋知道.她还知道,水无痕把曾碧清看成曾颖留下的唯一的念想,怎么会看着她难过伤心?她知道青玉鉴是多么害人的东西,从头到尾都没有教过曾碧清虫二教的武功.

    水无痕,她从一开始就知道毒是谁下的,她不但心甘情愿赴死,她还用自己的这条命,斩断了阿苋和小跟班的情缘,回报了她爱恨交织的情人的女儿.

    她活着,就是想看曾碧清平安幸福,如果她一条命能够换来,真是太划算不过的事情.

    :金兰姐妹 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :金兰姐妹

    曾碧清继续道:"我本来只想跟阳哥哥道个别,却意外收到了水无痕的传信.她告诉了我虫二教教主的密辛,还说你会因为承受内力失去意识.我...我知道她的意思,我就带着阳哥哥去了总坛找你."

    "阿苋,你要知道,那是我唯一得到阳哥哥的机会.我必须抓住,我没有别的选择."曾碧清的语气中,终于露了一丝不易觉察的哀求来.

    阿苋既然能够找上门来,那么当年的事,她大概已经知道的一清二楚,阿苋的性格爱憎分明,一定会想要报仇的.虫二教教主的武功深浅她自己知道,以前的曾碧清,或许还可以不顾一切孤注一掷.现在的她,必须唤起阿苋的恻隐之心.

    她的丈夫和孩子还在等她.

    阿苋的脑子里还是一团乱,院子里那一家三口的身影不断在她眼前徘徊,那温柔的模样,开心的笑颜,一切的一切,都是那么的美好.

    曾碧清见她脸色忽白胡红,胸口起伏,以为她是气急,忍不住放软了语气道:"阿苋,是我对不起你,可是,这件事我也不过是顺势而为.就算没有我,你继承了教主之位......你和阳哥哥他,你们也是不可能的了."

    阿苋看着她,又似乎没看她,嘴角扯了一个讥讽的弧度,可这弧度在她的脸上,却显得狰狞难看.

    曾碧清被她诡异的神色吓到,想着着看阿苋的样子今日势必不能善了,这些年来,想着自己从阿苋手里偷来的这幸福日子,她其实也有些提心吊胆,不如就今日解决了吧,心下一横,从腰间摸出了一对峨眉刺,先发制人地攻了上来.

    峨眉刺.其实阿苋是不用兵器的,可是当年,她们两人一起铸了一对小巧的峨眉刺,阿苋从没有离过身.就算亲眼看着她跟自己的挚爱成亲,她也没有放弃峨眉刺.

    她以为自己会乖乖站着被曾碧清打,可她却低估了自己内心的愤怒.她的身体自有主张,轻而易举地招架住了曾碧清.她抽出腰间的峨眉刺,毫不犹豫地用了全力,十招之内曾碧清的峨眉刺就被她折断扔在了地上.

    她把自己手中的峨眉刺也扔在地上,面无表情地赤手空拳攻了上去,她身形奇快,曾碧清连放毒都奈她不何,身上不小心就中了两掌.

    阿苋毫不停歇地又是一掌拍出,曾碧清闷哼一声,嘴角淌出血迹.

    阿苋突然像是被这鲜艳的颜色刺醒,毫无预兆地停了手,站在原地看着曾碧清.

    曾碧清没想到她竟然连用毒都伤不到阿苋分毫,心头发黑,腿脚发软:"你,如果你要杀我,如果,如果你要杀了我,我......阳哥哥和......"

    你什么呢?你能甘愿赴死,甘愿为了自己做的事情付出代价?还是你要我看在你的丈夫,你的儿子的面上,饶你一命?你不是刚刚,还很坚强的么?

    人,是不是一旦有了欲求,就再也无法坚不可摧?

    阿苋露出个惨烈的笑来,她觉得自己听到了最好听的笑话,而她是这个笑话里最大的坏人.

    "我一直觉得,我武功高于你,年纪长于你,你安静温柔,是我应该精心呵护的妹妹......我一直..就算你跟小跟班成亲,我也从来没有怪过你...我..."

    她觉得自己有很多的话想说,可是她突然间又觉得,这些话说了,又有什么意思呢?

    她的眼神渐渐聚拢,视线中,曾碧清带着血丝的脸庞有几分色厉内荏.这是个比她聪明太多的女人,被她算计,她只能甘拜下风.

    她自嘲地笑了笑,转身走了.

    曾碧清看着阿苋的身影很快不见,一直紧绷的精神,刚刚连中阿苋的三掌,让她在放松的一瞬间虚弱地软倒在了地上.劫后余生的喜悦涌上了心头.阿苋既然今天放过了她,以后就再也不会来找她的麻烦了.

    远处有孩子焦急地喊"阿娘",有男人焦急地喊"阿清",那是她心爱的孩子和最爱的丈夫,她擦了嘴角的血迹,情不自禁的笑着迎了上去:"我没事,我们回家."

    :阴沟翻船 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :阴沟翻船

    阿苋一醒来就意识到了不对,自己躺在坚硬的石头地面上,浑身酸软无力,身上全是冷汗.她挣扎着坐起身观察四周,发现自己在一个小小的牢房里,后面是墙,其他三面都是铁栅栏.

    这牢房并不很大,一眼看得到底.总共只有六间牢房,彼此只用铁栅栏隔开,牢门外面一大片的空地上放了很多刑囚的工具.

    她动了动,发现丹田空荡荡,她的内力都不见了.

    她仔细回忆,那日她跟曾碧清对质完,有些浑噩地往自己的宅子走去,似乎是在半路上撞到了什么人,然后她就昏了过去.想来是中了毒.

    能够挑自己最软弱的时机下手,对方对自己的行踪一清二楚.

    她又仔细地体会了一下自己的身体,他想起贾P说的那个叫"抽髓"的剧毒,如果她没记错,那种毒药对人体的损伤很大,她仔细感受,虽然身体有些发软,但更像是内力骤失那种对身体掌控无力的虚弱,并不像是元气大伤的样子.

    她当时跟曾碧清动手是用了全力,虽然时间不长,但是她心情激荡之下,若是没中毒,不得双修可能就会走火入魔,可是失去了内力,她又如何自救.

    有大门被打开的声音,阿苋抬头.

    裴成怀带着两个黑衣人走了进来.

    裴成怀居高临下地看着他,目光中露出解恨的快意:"阿苋教主近来可好?"

    阿苋面无表情,一言不发.

    裴成怀泄愤似的继续道:"当日你多么的威风凛凛,不但害了冯先生,连我都差点死在你手里.那时候的你,有没有想过自己有一天会落在我的手里?"

    对这种小人,阿苋是连看都懒得看的.她低下头一言不发,脑子里却不受控制地想起了曾碧清.

    裴成怀见她对自己不屑一顾,竟然开始神游物外,有些暴躁地吩咐那两个人:"把她给我带出去!"

    接下来的三天,阿苋体会到了裴成怀对她的花式折磨,目的只有一个,让自己把第五张图画出来.

    不管是鞭打,拳打脚踢,还是被点了全身的麻痒穴,又或者是十根指头被一一捏的脱臼,又或者换了钢针从指甲缝插入,身体的疼痛虽然难忍,但对现在的阿苋来说却是个刚刚好的让她能够冷静下来思考的方式.当然如果他能稍微轻一点就更好了.

    裴成怀虽然折磨她,却不知道为什么并没有在她身上留下皮开肉绽一类会留下疤痕的伤口,劲力全都是穿透体内的,也因此受的都是内伤.

    第四天换了赵普来.

    赵普并没有折磨阿苋.不但没有折磨阿苋,他还带了温热的饭菜,亲自喂阿苋吃下去,又带了药箱给她全身上药,还小心翼翼地把阿苋手上细小的关节重新接好,包扎固定,他甚至还给阿苋喂了一颗药丸调理内里受的伤.他不愧是曾栖身药王谷,手法娴熟,阿苋顿时觉得身上的痛苦减少了一些.

    这一天阿苋稍微得到了一些放松,赵普对她细心照料,就像是她不过是他一个普通的病人.

    阿苋却还是毫无反应.

    第五天,裴成怀和赵普一起来了,赵普默不作声地站在旁边看着裴成怀把湿透的纸张一层一层贴在她的脸上,蒙住了她的口鼻,贴一层就问一句:"你画不画图?"

    阿苋始终一言不发.她现在只是个普通人,到第三层的时候她就已经因为窒息而四肢痉挛浑身发抖,喉咙里连嘶吼声都发不出来,脑袋如同要炸裂开,再过几息,她就会窒息而死了.

    突然,新鲜的空气从她口鼻中灌了进来,她张大了嘴粗重地喘息,撕心裂肺地咳嗽,眼泪鼻涕全都流了出来,非常狼狈.

    果然,没得到地图,他到底不敢真的杀了她.

    嗯,还有的虐,嘻嘻嘻

    :红脸白脸 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :红脸白脸

    裴成怀见这样她也不屈服,气得大发雷霆,在室内走来走去,突然拎起鞭子毫不客气地又狠狠抽打阿苋,阿苋四肢都被绑住,再说就算不被绑住,毫无内力的她也躲不开他的鞭子.

    他没有留手,阿苋的衣服已经被抽的撕裂,身上留下道道鞭痕.白皙的肌肤从裂开的衣服下暴露出来,身上全是一条条的鞭痕,青中透紫.

    裴成怀突然停了手,他若有所思地盯着她看了一会儿,却突然走上前来抚摸起了阿苋暴露在外的肌肤.阿苋忍不住疼得哆嗦了一下.

    裴成怀的手慢慢地抚摸过她全身的肌肤,露出一个胜券在握的笑容.

    他收手,回头吩咐那两个一直跟着他的黑衣人:"你们两个,去,把她的衣服给我扒光."

    那两人如同哑巴一般,沉默着走到阿苋身边,毫不犹豫地用力撕扯几下,阿苋身上的衣物就全都掉落.她美丽的胴体一览无余地暴露在几人的目光下.

    修长而笔直的大腿,高挺的乳房,纤细的腰肢,两腿间的萋萋芳草,都是难得一见的绝色景象.而她身上道道鞭痕,更是给她添了一份凌虐的美感.

    屋子里的四个男人都胯下一紧,有了反应.

    裴成怀淫邪地笑:"真是难得一见的绝色尤物."

    他走进了阿苋身边,用手狠狠掐住了她的乳头:"我劝你还是乖乖把地图画出来,不然,我就让我这两个属下好好疼爱你一番.不过听说阿苋教主情人众多,说不定这倒正是合了你的心意的.若是教主你不满意,我还有很多属下,教主可以慢慢挑选."

    对于这种人渣,阿苋只能完全无视.她闭上了眼睛.

    脸上狠狠被甩了一耳光.火辣辣的,带了内力,她不但脸肿胀起来,嘴角也渗出血丝.

    裴成怀站远了些,对那两人道:"去!"

    那两人听了吩咐走上前去,一个人捏了她的乳房,一个人就去分开她的双腿.

    "都住手!"

    阿苋睁眼,说话的竟然是赵普.

    他喝止了那两个人.

    裴成怀有些生气:"你做什么!你们,不准停!"

    赵普大喝:"住手,给我退下!"

    那两个黑衣人一时不知道该听谁的.

    裴成怀就气急败坏地问:"你想干什么?难道你不想要第五张图了?你竟敢背叛主上不成?"

    赵普道:"我怎么会背叛主上,你只是要逼供而已,何必用这种手段.何况也未必凑效."

    裴成怀大怒:"难道你也看上这个女人不成!她生性淫荡,难道竟连你也被她勾去了魂?"

    赵普有些恨铁不成钢,伸手拉了他出去,裴成怀虽然一肚子的火气,还是跟他走了.

    赵普压低声音道:"我知道你记恨她拦着了冯先生,可是你也冷静一点.你到底有没有研究过这个阿苋的资料?她若是能在你这种手段下屈服的,我早就用了.你要是真的这么做了,这辈子都别想从她那里拿到第五张图了."

    裴成怀怒气渐消:"你真的不是看上了这女人?我看你对她关心的很?"

    赵普皱眉:"我怎么会看上她.你也真是的,我看她的为人,更像是吃软不吃硬的."

    他看着裴成怀依旧有些不服气的样子,苦口婆心地道:"一般人知道自己失去了内力,怕是会立刻崩溃了,可她却是完全没有反应.你看你折磨了她几天了?这样的折磨,就是个大男人也早都屈服了,她可是连惨叫都没有一声.这样的人,恐怕宁死都不会屈服的,我正是想着咱们一红一白,好让她能对我放下提防之心."

    赵普虽然话少,但是往往一针见血,裴成怀这才信服.两人一起回了内室.

    裴成怀对阿苋道:"算你运气好,有人帮你求情."

    然后他带着那两个黑衣人走了.

    :不幸万幸 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :不幸万幸

    赵普脱下自己的外袍披在了阿苋身上,盖住了她大部分的身体.低声道:"对不住."

    阿苋看着他,五天来第一次开口说话:"我中的毒是不是"抽髓"?"

    赵普心里先是一松,她终于开口了,后又提了起来,她怎么会知道"抽髓"的,犹豫了一下,点了点头.

    阿苋就问:"可有解药?"

    赵普摇了摇头.

    阿苋就不再说话.

    赵普像前一天一样,给她处理了伤口,喂她吃了饭菜,还喝了些热水,竟然还给她拿来了干净的衣物和一个排泄用的净桶.

    他做完了这一切就要走,阿苋却又叫住了他:""抽髓",是怎么化去人的内力的?"

    赵普知无不言地道:"抽髓的药性非常凶狠霸道,会把人丹田的内力吸干,而这药材吸了内力后会以出汗的方式渗出体外,连同内力一起带走."

    怪不得自己醒来的时候全身是汗.她又问道:"是不是因为这样,所以丹田受损,会影响人的寿数?"

    赵普摇了摇头:"所谓丹田受损,其实主要是因为练武之人,对丹田内力依仗太多,一旦丹田突然抽空,比起普通人来,反而更加虚弱,才有损寿数."

    阿苋点了点头,不再说话.赵普走了出去.

    阿苋懂了,也就是说其实即使中了"抽髓",也不是一辈子都不能再练武了.她有些明白为什么自己不觉得十分虚弱.

    她当年因为内力难以控制,把门内封闭丹田的秘法稍加修改,将自己一半的内力封存在了丹田里.她用的是极其独特的法门,实际上她丹田的三分之二是几乎从来不用的.也因此,毒药只化去了她平时使用的那一半内力,另外一半还好好的被封着,而丹田虽然受损,却并不到难以挽回的地步.

    现在的问题是,身无内力的她,要怎么解开自己丹田的禁制.

    第六天依旧是裴成怀的折磨.

    第七天又是赵普来照顾她.

    阿苋道:"你让沈查来见我吧."

    等赵普走了,阿苋就装作头皮发痒,有些笨拙地用还没好全的手拆下了自己束发的金环,幸亏他们因为废了自己的内力就放松警惕,没把这个收走.她假装肚子痛,捂住小腹弯腰坐在了净桶上,趁机按动了金环内圈,那里弹出两根细长的银针,她把银针分别小心翼翼刺进了气海和神阙两个穴道.

    沈查并没有出现.

    第八天裴成怀一进来阿苋就直接道:"你告诉沈查,有种的亲自来见我,不然就干脆杀了我."

    裴成怀有些莫名地看着她.阿苋露出个讽刺的笑:"你也可以再试试看,看我今天会不会低头."

    过了几个时辰,沈查终于来见她了.

    她全身是伤,到处都是鞭痕淤青,更不用说内里的折损.八天时间过去,曾经那个永远美丽的阿苋像一朵枯萎的花,神情憔悴虚弱,四肢被绑着挂在了木架上,再也不是那永远有些孤冷的清高,终于像是这世间上的一个普通的,软弱无力的女人.

    沈查忍不住露出一个怜惜的表情,眼眶都有些发红:"阿苋,你,你受苦了."

    阿苋如果还有武功,听了这句话大概会一掌打死沈查.但她现在受制于人,只能在在心里默默地对自己说:冷静,阿苋,这个时候生气,你也不是第一天认识这个人渣,你把他喊来,不是为了发脾气的.

    但她面上却并没有压抑自己的嘲讽,甚至有些刻意的粗俗:"猫哭耗子假慈悲,我受这些苦,难道不都是拜你所赐么?都到了这个时候,你还在我面前装什么大尾巴狼."

    沈查的怜惜中就有了几分尴尬:"这件事,也不是我愿意的.你也知道我为了这件事多么辛苦,你有第五张图,却不给我."

    他说着说着,语气就有了几分愤然:"阿苋,咱们是什么样的交情,你怎么能跟外人合起来对付我呢?以咱们的关系,只要你帮我找到宝藏,我肯定会让你看司马剑南的那个遗册,帮你解决你的问题的.这样不是更快些,还都是自己人.你为什么非要站到我的对面去,你帮着千里堡截住了冯铭毕,这个我不怪你,可是你又帮着无极门毁了地图.你可知道你坏了我的大事."

    阿苋问他:"你怎么知道我能画第五张图?万一我根本不知道呢?你就这么把我绑了,就不怕弄错了?"

    沈查一梗,却没回答怎么知道的话,反而一幅情真意切地样子道:"阿苋,为什么咱们会闹成这样?咱们原本不是最亲密的人吗?你帮我,我帮你,难道不是最应该的事情么?"

    阿苋顺着他的话问他:"我什么时候成了你最亲密的人?又为什么我帮你是最应该的事情?"

    沈查理所当然地道:"咱们既是青梅竹马,又是......我知道,你嫌我不声不响成了亲,连银子都断了.你心里难受,我不怪你.可是狄蔓她有了身孕,她一个黄花大闺女,清清白白的身子给了我,我又怎么能辜负她.我以为你懂我的.可你却偏偏......难道我们这些年的情分,在你眼里什么都不是么?"

    说着,眼睛里竟然闪了泪花.

    阿苋若不是被他这强大的自我逻辑噎得目瞪口呆,必定会被气得一口老血吐出来.

    她错了,她原本觉得沈查这种人不可能让她撕心裂肺地痛苦,现在她觉得自己真是小看了对方.她现在撕心裂肺地想把自己的眼睛戳瞎.论起无耻来,这天下少有人能出沈查其右.

    :你真倒霉 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :你真倒霉

    沈查见她不言语,就放缓了语调:"阿苋,你还是画给我吧.只要你画了地图,我就放了你,给你解药.只要能让我完成师父的心愿,到时候你要打要杀,我都悉听尊便."

    阿苋冷哼了一声戳穿他:"我以为"抽髓"是无药可解的."

    就算真的有解药,阿苋一旦恢复了武功,能把天机门上下杀个鸡犬不留,沈查到底要多没脑子才说得出这种话来.

    沈查的神色就又有些尴尬.

    阿苋微微眯起了眼睛:"沈查,有一件事,我要明明白白地告诉你."

    沈查就露出个认真倾听的表情来.

    阿苋道:"我跟你没交情.我给你钱,照看你,那是遵守我们虫二教要照拂天机门的祖训.我跟你上床,不过是有时候方便了随便睡睡.我心里没有你,一点也没有.这么多年我没跟你说清楚,让你产生了不好的误会这是我不好.但我今天清清楚楚跟你说明白讲清楚,你不要跟我谈交情,我跟你没有交情."

    沈查就有些痛苦地捂住了脸:"我知道,都是我的错.阿苋,我知道伤了你的心,可你怎么能这么对我,你怎么能说这么绝情的话?你说我们没交情,难道这些年的相互扶持是假的么?你要恨我就恨,可你不能抹杀我们的情分."

    阿苋已经连气都气不起来,她道:"沈查,你也别扯这些有的没的.不如我问问你,我内力全失,是不是你派人下的手?狄蔓怀孕都五六个月了,你跟我说她几个月前才破身,是不是在撒谎?你为了一副藏宝图,连多问我几次都不愿意,直接就把我绑了来废了我的武功,你竟然还有脸说我绝情谈往日交情?到底是这么多年我是对你太好了,让你拿我当傻子一样,到了现在还想着用你那一套来糊弄我."

    沈查顿时就有些无言以对,他没有觉得阿苋是傻子,可是这么多年,阿苋给他钱,从来也不问为什么的,只要他一说自己多么为难,阿苋总会善解人意地给与他无私的帮助.

    阿苋继续道:"你有那一次找我是好事?不是利用我做这个,就是让我帮你做那个,要不就是要钱.实在是不行了,你就对着我怨天尤人,觉得你自己很倒霉."

    她顿了顿道:"在你嘴里你是天下第一不幸之人.明明你天机门百年前在地位上比五大派还要超然,原本你们有机会做天下六大派之一,可是这一切,都被那该死的司马剑南毁了,所以你心心念念,一定要恢复你当日的荣光,最好能做成天下第一大派,好让所有人都拜倒在你的脚下,让你也常常被人膜拜的滋味,是不是?"

    她说的太直白太戳中了沈查的内心,他的脸上红一阵白一阵,非常难看.

    阿苋趁着这个话头,终于说了自己想说的话:"我老早就想告诉你了,其实你不应该怪司马剑南.你应该怪封若言,他身为一门之主,没事干的非得拿你们整个宗门去还自己的救命人情.你也应该怪你爹娘,没早生你一百年扔给司马剑南当儿子.你最最应该怪的,是老天爷.它不应该把你生做沈查,它应该把你生做司马剑南的儿子司马骄阳.让你生来就拥有天下最厉害的爹,坐拥老爹无数的财宝,继承老爹天下无敌的武功秘籍.说不定还能睡自己老爹的女人呢."

    沈查已经被她挤兑的又羞又恼,拳头紧紧地攥着说不出话来.

    阿苋毫不客气地继续:"老天爷更应该把你生成司马剑南,最好是刚刚登基的司马剑南,让你什么都不用做就坐拥无数女人,身怀无敌内力,享受无数膜拜."

    "可老天爷偏偏把你生成了沈查.沈查是谁?一个无父无母的孤儿,被一个落魄的九流门主捡了回去.练武练武不行,做生意做生意不行.本来就是下九流的门派,被他弄成了九流不如.汲汲营营这么多年,始终文不成武不就.说起来就是个破落的命.没有一对龙凤爹妈,我看你的爹妈,恐怕是会打洞的老鼠才升了个四处捅娄子的你,你自己觉得呢?"

    她说着,语气中似乎有着无限惋惜,脸上却露出一个轻蔑的笑:"照这么说起来,你可实在是太倒霉了.不过我倒觉得你不用担心,你一直都是靠女人的不是么?听说你的妻子嫁妆丰厚,你还是能再败个几年的."

    :短小细弱 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :短小细弱

    沈查气得火冒三丈,阿苋的话,着实戳中了他心里极其隐秘的一个角落.他张嘴就想反驳,可他从来没见识过阿苋这么牙尖嘴利,又羞又恼一个巴掌抡圆了扇过去,这一下虽然没带内力,他到底是个大男人,阿苋头偏了过去,本就没怎么好的脸肿的更厉害,嘴角又是血丝流下.

    阿苋却丝毫不在意地转回了头,眼神犀利,丝毫不退让地盯着沈查:"这你就沉不住气了?怎么不继续装深情了?亏你还有脸问我为什么不帮你?我凭什么要帮你呢?你只会跟我伸手要钱吃我的软饭.别人吃软饭的靠得是床上功夫.你呢,又短又小又细又弱,用牙签也比用你有感觉些,我跟你上床真是从来也不爽,看你可怜,想着你可能这辈子也尝不到女人味了,我做做善事.狄蔓能看上你那可真是祖上没积德瞎了眼.也不知道她有没有后悔跟了个爽不到的软蛋男人.沈查啊沈查,做男人做到你这样的,活着浪费粮食,死了浪费坟地.真真是一个彻头彻尾的废物."

    她脸庞红肿,发丝凌乱,全身上下狼狈不堪地被捆绑在架子上,随时都能够被沈查折磨杀死,然而她双眼微眯,鄙夷不屑毫不掩饰地从她的每一个眉梢眼角倾泻出来,她看着她的眼神充满了厌恶和唾弃,犹如看着一只臭虫.

    没有男人听了这些话还能够不恨极攻心的.沈查尤盛.

    他在这一刻恨极了阿苋,生命中一切不公平的待遇全都涌上了他的心头,命运欠他的一切给了他力量,他运足了十成的内力一掌打在了阿苋的胸口.

    阿苋立刻就一口血狂喷出来,她被绑着,明明痛苦难耐,却连弯腰都不能,而嘴里的鲜血却源源不绝.

    沈查毕竟算得上是个高手,这样的一掌,绝对可以打死一个普通人.

    沈查犹不解气,冲上来对着阿苋拳打脚踢,拳拳到肉.他觉得她被绑着连挣扎都不能有些不够过瘾,就把她的束缚解开.

    绳子一解开,阿苋立刻就瘫倒在地痛苦地蜷缩成一团.

    沈查觉得如果不能亲手打得她求饶,难解自己的心头之恨,对准了阿苋的肚子用力地一下一下踢着.边踢嘴里边骂骂叨叨,发泄着他积累已久的愤懑.

    他一直在床上都对阿苋极尽讨好,阿苋不喜欢的他绝不会做.可阿苋还是时常拒绝他的求欢,偶尔的时候来一两次,也是一副可有可无的样子.她从来没有过高潮,虽然没有表达不满,却也从不为这个安慰自己,有时候还会责怪自己把东西留在了里面.

    他时常从阿苋那里拿钱,方策袁让看他的眼神就像看一个乞丐,他在阿苋面前永远都是矮一头的.

    这一次他及时得到消息跟踪阿苋,在她最没有防备的时候毒倒了她,废了阿苋的武功.他以为自己终于打倒了阿苋,征服了阿苋,她终于应该在自己面前低下她高贵的头颅,她应该向自己求饶认错,反省她以前对他的忽视,然后感激自己饶过她的性命.

    然而,即使她已经没有任何反抗的能力,她依旧高昂着她的骄傲,她不曾有丝毫的愧疚忏悔乃至于屈服.

    他可以杀了她,可这只能证明她是对的.自己永远都是那个矮人一截的可怜虫.

    他怒气上涌,下脚越来越重.

    阿苋蜷缩着,一开始还状似畏缩闪躲地抱着自己的肚腹,渐渐地却不再动弹.

    新年快乐.祝大家在新年撩汉百发百中!!

    :死去活来 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :死去活来

    屋外守着的裴成怀和赵普听着动静不对冲了进来,一看到阿苋的惨状都惊呆了,裴成怀立刻去抱住沈查制止他,赵普却是跪坐下来去扶阿苋.阿苋身体僵硬,一动不动,赵普有些颤抖地伸手去探她的鼻息,顿时如遭雷击.

    裴成怀也觉得不妙,忙问:"怎么样了?"

    赵普摇了摇头:"已经没气了."

    裴成怀放开了沈查问道:"地图呢?到手了没有?这是怎么回事?"

    沈查终于理智回笼,他被自己惊呆了,阿苋竟然被他打死了,这怎么可能?脱口而出:"她还没画地图呢,怎么能死?"

    裴成怀勃然大怒:"你这个废物,你把她弄死了,你让我们去哪儿找第五张图?"

    沈查今天第二次被人叫废物,本来就没有平息的怒气又上来了:"你准你叫我废物的?"

    或许是亲手杀死阿苋给了他太大的信心,他的语气竟然非常刚硬.

    裴成怀却不把他放在眼里:"难道你不是?你不过进来不到一个时辰,就毁了最后一张地图,你不是废物谁是废物?"

    沈查威胁他道:"你有种再说一遍!"

    裴成怀丝毫不退让:"没种的是你.我就算再说十遍,你也是个废物!"

    沈查嘴角抽了一下,一言不发抽出自己的金丝.裴成怀冷笑一声,利剑出鞘,两人立刻交起手来.

    赵普看着这两个不分场合的人真是又气又急.他还把阿苋抱在怀里,不能去阻止,而且事已至此,他也并不真心想阻止.他有些泄气地心想,让这两人斗个你死我活才好,反正地图是没希望了.

    他无奈地摇了摇头,突然全身一僵.有一股极为强横的内力从他的膻中穴透体而入,他连声音都发不出一声就软倒在地.

    他惊骇莫名,眼睁睁看着刚刚还气息全无,并且应该已经毫无内力的阿苋从他胸前收回了手.

    那两个人还在打斗,他却连发声示警都做不到.

    阿苋动作有些迟缓僵硬地站了起来,接连多天的折磨,她有些适应不了突然充满了内力的身体.

    那两个人察觉不对,一起停手,转头见了站着的阿苋,露出跟赵普一模一样惊骇的神色.

    阿苋轻笑了一声,她动了.

    裴成怀反应不及,阿苋一掌印在他的胸口,如箭一般的血从他嘴里喷出,一言不发地躺倒在地.沈查从身侧攻来,阿苋有些懒洋洋地抬手,出手却有如雷霆万钧,她一手抓住了沈查的金丝,锋利的金丝割破了她的手掌,血液缓缓流下,她另外一手微微抬起,轻柔地印在了沈查的丹田处,内力倾吐,沈查立刻就觉得自己的内力不听使唤.这是虫二教的秘法,他知道,可以用内力封住一个人的丹田.

    可是阿苋的手却贴在他的小腹迟迟不离开,霸道的内力源源不断地冲进他体内,他十分惊慌,那股突如其来的汹涌内力在丹田里四处乱闯,终于,他的丹田彻底碎裂,有东西塞住了他的嘴,他的惨叫被堵回了嗓子里.

    那平时让他觉得安心的储存了内力的丹田碎裂的彻底,他能感觉到内力在筋脉乱窜,无处可去,最后渐渐消失.

    沈查知道,他这辈子都完了,如果他还有这辈子的话.

    门外守着的黑衣人以为里面的几个头在互相争斗,都不敢进来查看.

    阿苋慢条斯理,依法炮制,弯腰附身也废了裴成怀的丹田.裴成怀一样被她堵住了嘴,只能发出闷闷地惨叫.

    一个人被用重手法废去丹田,不但当下疼痛难忍,这辈子都身体虚弱不能再习武了.

    阿苋回头,看着被制住膻中穴的赵普,只下手封住了赵普的丹田.以她现在的手法和内力,她相信这个世上没有人能够解开她亲手下的禁制.

    她看着他道:"不管你是什么意图,我都感谢你当日制止了裴成怀.所以你不要再做些让我不得不杀了你的事情."

    她回头看着躺在地上痛苦抽搐的裴成怀和沈查:"以前我曾经听人说,一个人真正的胸怀,是能够在有能力报仇的时候放过自己的仇人."

    微微一笑:"我觉得这句话就是放屁."

    她不知道有没有人真正能做到,大概是有的.但是她做不到.

    以德报怨,何以报德?

    :还施彼身 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :还施彼身

    她弯腰点住了裴成怀的哑穴,从他的手里拿过他的佩剑,寒光一闪,裴成怀就在地上无声无息地剧烈颤抖痉挛.

    她语调轻柔地说:"总有一些男人,认为自己身上的那根啪褪亲钪匾的物事,因而总是做些蠢事的.我这是教你个乖,让你知道你除了,还有脑子.下次做事情,用脑子想."

    裴成怀的阳具,已经被阿苋从中间的那根连着下面的两个蛋蛋干脆利落地切了个干净.阿苋想到什么,顺手又挑断了他两手手筋.

    她转身把沈查嘴里的东西拿出来问道:"裴成怀要人侮辱于我,这件事,他提前跟你说过没有."

    沈查已经疼到极限,闻言立刻大摇其头:"没有,真的没有,都是他自作主张,跟我无关!"

    他眼睛盯着裴成怀还在流血的下体,裴成怀已经疼的晕死过去.他被阿苋如此的暴虐吓得牙关打战.阿苋却不信他,转头看向赵普,赵普有些犹豫.阿苋立刻懂了,她提起剑柄.

    沈查惊恐地看着她,开口求饶:"阿苋,阿苋,真的,他真的没有告诉我.他是事后才跟我禀报的,我...当时我真的不知道.阿苋,我求求你,求求你.看在咱们祖师的交情,看在咱们往日的情分上,你饶了我,你饶了我."

    阿苋看赵普,他点了点头.

    阿苋停手,沈查面露喜色:"阿苋,阿苋...我..."   正要感激地说几句好话,却突然"啊啊啊啊啊!"惨叫出声.

    阿苋把剑直直钉入了他的右脚脚筋处,轻轻转动.

    门外把守的两个黑衣人听到沈查的惨叫终于待不住冲了进来,被阿苋一人一剑刺了个对穿.

    她回头看着沈查,沈查已经又疼又怕,嘴唇发抖看着阿苋,似乎极为可怜.

    阿苋从自己丹田处抽出了两根银针,笑了笑,风月教当年在江湖上掀起多大的风波,这些人怎么就一定觉得她们只是浪荡水性呢?没有一点儿能夺人内力的手段,又怎么能叫双修功法.

    沈查被她激怒之下全力的一掌,六成都被她运起秘法转入了丹田,加上银针刺穴,才解开了她一直封禁的内力.

    剑光闪烁,沈查的衣服片片碎裂,露出他白皙劲瘦的身体来.阿苋蹲下,声音轻柔地在沈查耳边道:"你一定要提起往日的情分,倒真是叫我想起了很多事情.一想到我这辈子居然睡了你这么个畜生,我就恨不得将你碎尸万段的好."

    她用一根银针轻轻地依次刺入了关元,肾俞,阳池这三个穴道.这都是让男人大展雄风的几个,阿苋施针时用了八成内力,沈查明明痛苦不堪,下体却不受控制地高高翘了起来.

    阿苋将剑微微低垂,在那翘起来的顶端划来划去,看着就要碰上,却又始终不真正刺痛,嘴里"啧啧"出声:"不是我说,实在是太小了."然后她提起了剑,似乎就要像对裴成怀那样,把沈查的阳具也切下来.

    沈查终于崩溃,嚎啕大哭,涕泪横流.他已经顾不上听阿苋在说什么了,他第一次觉得从骨子里涌出无尽的绝望和害怕,看着阿苋有些笑眯眯的脸,如同看着世间最可怕的修罗.

    他不想做个阉人,他以后再也不能......突然,他脑中电光一闪,他大喊:"狄蔓!狄蔓!"

    阿苋手一顿.

    沈查趁势道:"我有妻子,我有个妻子.她是狄蔓,你知道的.她,你若是...她这辈子都只能守活寡.你,你是虫二教的教主,你不能这么对女人,你不能这样...你不能..."

    阿苋垂手:"你倒真是,什么时候都能靠女人.连这种时候都要靠女人."

    嘴里这么说着,到底没有把他的阳具也切下来,但却出手如电挑断了沈查的另一只脚的脚筋并两手手筋.

    沈查疼的叫都叫不出来,也昏死了过去.

    她睚眦必报,从来都不是什么正人君子.

    她又看了赵普一眼,走出了这关押了她八天八夜的屋子.

    :星火燎原 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :星火燎原

    赵普看着她走远,既不能动,也不敢再动.他当时出口阻拦裴成怀,一部分固然如他所说,觉得阿苋是个吃软不吃硬的,想用怀柔的方法取得宝图.另外一部分,却是他心里一直记着,他前后可以算得上有三次差点落在阿苋的手里,阿苋明明有杀了他的本事,却只是打伤了他.他一直想问问她为什么要放过自己.何况,她似乎和贾P很熟.那时候为了逃跑不得已打伤了贾P,那是他从小看大的小师弟,虽然是上命难违,他一直都心怀愧疚.

    这一时的恻隐之心,给他今天留得了一线生机.

    这是个地下囚室,阿苋一路向上,路上偶尔遇见几个人来阻拦她的,全都被她干脆利落的杀死.

    她从来没有这么杀过人   .

    等她出了地下通道,外面正是傍晚,她一眼看到了沈查的后书房,原来是在他的老巢.院子里正有两批人在打斗,一批是清一色的摘星楼黑衣人,夹杂着一些天机门的人,另外一方则是郑拾和贾P,方策袁让李茹,王槊,时良和李希也在,还有些一看就知道是虫二教的教众.怪不得里面闹得天翻地覆也没什么人冲进来,却原来是后院起火,内外交加.

    那几人见了阿苋全身是血,同时朝她扑过来.阿苋却躲开了所有人一言不发地冲入了战团.她从一个黑衣人手里夺过了一把刀,简直有如杀神下凡,所有挡路的黑衣人都被她放倒生死不知,所过之处留下了一地血迹.

    天色渐晚,黑衣人全部倒地,天机门也只剩下几个负隅顽抗.阿苋终于停了手.

    其他人也渐渐停下,围上来关怀备至.

    她的手上曾经每一个关节都被卸下来过,她在这八九天内只不过吃了几顿饭,她还曾经被废过内力,被酷刑折磨,她身体的每一寸都在叫嚣着要倒下.但她的心里有一团火在燃烧.

    她终有一天会倒下,但不是今天,不是现在.

    内力的反噬,已经让她下体湿润,眼尖的已经能看出她的不对,可是她的眼神冰冷,似乎全无感觉.

    郑拾和方策想冲上来扶她,被她一手挥开.

    她冷静地吩咐李茹带着教众去搜索其他的地方.

    她语气平缓地吩咐袁让和方策去地牢里把沈查和裴成怀他们带出来.

    她转向贾P:"赵普在地牢里,你也跟着去看看吧."

    她带着时良和王槊去了沈查的内书房,他们找了半天,还是没找到密室的入口.

    李茹却来禀告,她找到了躲在卧房柜子里的狄蔓.

    阿苋再也支持不住,吩咐李茹和袁让去安排这个宅子的善后事宜.

    她则带着其余的人回了自己的私宅.那个五进的大宅子第一次住满了人.

    他们在一路回来的路上眼见着阿苋身体发软,面色潮红,心里都知道阿苋现在最需要什么,然而在场的几人虽然多多少少都和阿苋有些牵扯,在这个时候却不知道应不应该自己站出来.方策没理会他们,亲自跟进了阿苋的卧房.

    教主这一次受伤严重,一个人怕是有些困难,但只能等会儿在找其他人了.他这么想着.

    但让人没想到的是,他也被阿苋遣了出来.

    她把自己关在了里面.

    :欲火焚身 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :欲火焚身

    情潮一波波在体内奔腾.她身体已经虚弱到极限,却根本不影响下体一股股清液源源不绝地流出,身体泛起刻苦的空虚和渴望.这样的情景,跟她当年初次承受内力的时候何其相像.

    可她已经不是当年那个十七岁的控制不了自己的小姑娘.

    她不想双修,不想因为这该死的心法双修.

    走火入魔又如何,死了又如何.这世上有什么事情,是比被他者操控更让人难以忍受的.

    阿苋强行运行心法,一遍一遍,然而她的身体在床上扭来扭去,床铺已经完全被她的体液和汗水沾湿,衣服早已经被自己脱了个干净.

    越得不到缓解,欲望就越加炽烈,内息就越发横冲直撞.阿苋的体温逐渐升高,她痛苦地把身体蜷缩成一团,明明筋脉犹如被撕裂般痛楚,可是身体却只渴望着一个男人的肉体,一根硕大的肉棒.那渴望从她的身体蔓延到她的心里,让她发自内心地想去恳求任何一个可以给她一时欢愉的人.

    原来欲火焚身,是痛苦如斯的.

    她不停逼迫自己去回忆当年的场景,她想象自己失去意识和方策袁让交缠的场景,她回忆着曾碧清和阳明洋红色的喜服,他们一拜天地二拜高堂,他们夫妻交拜,他们一起被送入洞房,她在小院看到的,那幸福的一家三口.

    那是她原本可能的人生.

    水无痕美艳的脸庞浮现在她的眼前,她脸色苍白而憔悴,她的眉心永远细细的蹙起来,折出一道让人怜惜的印记,她哀求着:"你得答应我,你答应我.看在我救了你的份儿上,看在我悉心教导你的份儿上,你答应我.你答应我."

    阿苋忍不住喃喃出声:"我答应你了,我答应你了."

    一个头发花白稀疏,脸上沟壑纵横的老人对着他慈祥地笑,他从怀里掏出一个被咬了一口的馒头,掰下有牙印的那一半自己吃了,把干净的一大半塞给她:"快吃,快吃."

    他抱了阿苋在怀里晒太阳,用干枯的手给她梳理一头乱蓬蓬的发:"小阿苋,我的小阿苋."

    大街上过去了一辆华美异常的马车,车窗被人掀开,露出一张精致的小脸,那干净精致的小姑娘好奇地盯着衣衫破旧的阿苋.他们从那个小姑娘的娘手里骗来一两银子,这是她长到现在见过最多的银子了.老乞丐对阿苋说:"我的小阿苋,比天下所有的小姑娘都聪明厉害."

    老乞丐的脸慈祥温柔:"我的小阿苋,是天下间最厉害的姑娘."

    是的,她是阿苋,春天可以吃,冬天会枯死,可是来年春天,她还是会再发芽的.

    "我是天下间最厉害的姑娘."她对自己说.

    心里的那一团火迅速地烧遍了她的全身,她不会认输,死也不会认输.

    她勉力的坐起来,再次盘腿,内息克制不住地就要冲入她的五脏六腑,她知道一旦冲破,她就要走火入魔,爆体而死了.

    我生在这个世间,绝不是为了给一部心法做奴隶的!

    她睁开眼睛,愤怒和不甘冲破了一切,她仰天长啸.

    去他妈的生死!

    :天色将明 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :天色将明

    时良王槊等人见方策都被赶了出来,阿苋也并没有让他们进去的意思,就一起等在了门外.方策毕竟是东道主,见天色已晚,就要先安排几人去歇息.

    这几人却都站着不动.方策挂心阿苋,也不勉强.

    屋内传来阿苋毫不掩饰的呻吟,时而诱惑,时而痛苦.每个人手里都紧握着一把汗.

    半个时辰过去,阿苋的呻吟越来越痛苦,毫不掩饰,最后大家听到了她大声的惨叫,齐齐色变.终于按捺不住冲了进去.

    阿苋浑身赤裸,保持着盘腿的姿势倒在床上昏迷不醒.

    几人都有些怔愣,郑拾第一个反应过来,冲过去盖住了阿苋的身体.方策才反应过来,他毕竟曾贴身服侍阿苋,两人一起给阿苋胡乱穿着衣服,其他人都有些不好意思地背过身去.

    收拾停当,贾P上前给阿苋把脉,心下一惊.

    众人齐问:"如何了?"

    贾P有些难以启齿,阿苋的脉象很乱,但却非常活跃,是中了春毒的征兆.

    他避重就轻地一说,然后道:"若是她真的是中了那等媚毒,一定是沈查干的,我们得去找他拿解药."

    方策看了周围的这几个人,他们都是在这几天费心为教主奔走的,也不再隐瞒,将阿苋所练的心法说了出来,除了贾P,其他人早都知道.

    贾P听了只稍稍迟疑,就立刻道:"既然不是中毒,那就只能要等她醒来再说了.现在当务之急,是她的身体十分虚弱,这方面我不如叔叔,我去找他老人家来!"

    现在已经是晚上,如果不是他亲去,贾老头未必会出诊.

    贾老头来,把脉,开方子,煎药,一直忙活到半夜.郑拾和贾P则亲自动手,强行捏开了阿苋的牙关给她把药灌了进去.袁让也终于回来了,他帮着方策安排几人去休息.

    阿苋不知道自己昏迷了多久,她睁开眼睛,屋内是昏黄的灯光,万籁俱寂,只有郑拾正趴在她床边的小榻上闭着眼睛.

    她安静地看着郑拾有些粗硬的轮廓,没有出声.

    内息依旧不太安稳,可是比起之前毫不受控的混乱来,现在内息却按照心法的路线在体内缓缓运行.这路线并不完全是青鉴法门,也不完全是玉鉴,似乎结合了两者.是内力在左冲右突的时候,无意识中冲出来的.她没有双修,她也没有死.

    阿苋露出一个胜利的微笑.

    想想以前自己真是舍近求远,自己就是练这功夫最深的人,如果要找解决之道,未必非得求助前人求助他人,说到底这欲望也是自己的,豁出命去,总能找到出路.

    她轻轻喊:"石头."

    郑拾立刻就醒了,凑近了关切地看着她,眼眶微微有些发红:"你,你怎么样?"

    阿苋微微笑:"我没事,就是有些想睡你."

    郑拾被她这直白地言语弄得一愣.

    阿苋继续道:"我还想睡王大哥,嗯,时良哥哥是不行了,不过贾小姑娘挺有意思的,但是他年纪太小   了,我不好下手.唉...我竟然沦落到只剩下你和王大哥两个情人了."

    郑拾哭笑不得,心里又酸又涩,又有些欣慰,不管怎样,人醒了.

    阿苋又道:"不过现在内息不稳,还是算了."

    郑拾开口,声音嘶哑:"你的内力,不应该是越不稳越要双修的么?"

    阿苋抿着唇笑而不语,她对郑拾防备心很低,虽然表情很淡,但明显是一副眉开眼笑的得意样子.

    郑拾看她开心,也不追问,只替她拉了拉被子:"现在不过子时,你再睡会儿吧."

    阿苋并不太困,她问道:"我睡了几天了?"

    郑拾道:"三天了."

    阿苋又问:"其他人呢?"

    郑拾终于有些克制不住,附身吻住了她.放开后才道:"不该放的都没放,不该死的都没死.你别操心了,再睡会儿吧."

    阿苋接受了他的好意,闭上了眼睛.她到底是被折磨的伤了元气,没多久就又睡了过去.

    :拨云见日 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :拨云见日

    第二天阿苋醒来,众人都大松了一口气.虽然贾老头说阿苋已经没有生命之危,但她一直昏迷不醒,几人也都有些担心.而贾源也终于来了.他回了一趟药王谷,说是有些生意出了点问题,需要他亲自主持.

    阿苋只是太虚弱,并不是不能动.她醒来后第一件事就是吃东西,贾P亲自监督,太肥的太腻的太油的都不准她吃,还不让吃太饱.

    阿苋也不是小孩子,老老实实遵医嘱吃了饭喝了药,觉得身上多了些力气.

    沈查落在她手里,但是众人却没找到藏宝图,阿苋知道大家看在她受伤的面子上不说,但心里大概都很着急.所以吃完饭就喊大家聚在一起去商议接下来的事.

    其实众人并不如她想的那么着急.

    贾老头说阿苋有中过"抽髓"的迹象,虽然不知道她的武功为什么没有被废掉,但是众人从她受伤的情形也都能猜测她一定被折磨过,加上沈查和裴成怀的惨状,这让众人对阿苋的遭遇产生了微妙的误会,于是谁也不愿意主动提及让她想起在地牢的遭遇.

    何况现在人已经抓住了,阿苋就算再休息几天也没什么.

    阿苋却有些着急,沈查只是行动的人,并不是真正的幕后黑手.

    时良带着司马纯最先到了大厅,他看着默默站在阿苋身后的郑拾,觉得他更像是阿苋的属下,而不是自己的.

    时良知道的比所有人都多,他知道阿苋曾经差点嫁人,她也知道她是阴差阳错才当了这个教主.这么多年阿苋都没有对任何人动过真情,他一直都知道她心里始终只有阳明洋,她的小跟班.当郑拾因为阿苋失踪匆忙去找他,告诉他阿苋在贾老头面前激动的表现,他心里对当年的真相已经有了些猜测.后来阿苋失踪,他还亲自去找过曾碧清.

    他还有三个月就要成亲了,他手里牵着自己未来的妻子,但他看着阿苋的时候,内心的酸涩却无法抑制.

    阿苋向他们作揖:"时少庄主,司马姑娘,这次真是多谢你们出手相助,阿苋感激不尽."

    司马纯走过去拉了她的手:"阿苋姐姐你身体还没好,怎么不多歇几天.时郎他,"忍不住羞红了脸:"他说坏人都已经抓到了,咱们也不太着急."

    然后又惊觉,松开她的手:"对不住阿苋姐姐.神医说你的手关节都受过伤,虽然接好了,可是你后来又动武,要好好养养才是.我没弄疼你吧."

    阿苋很喜欢她纯洁无瑕的样子,伸手轻轻握住她的手:"我不过是有些弱,没什么大碍的.何况手上的关节当时就被接好了,以后左右不过是个养字,不用太小心的."

    然后转向时良:"这次你们和王门主去纯阳山,怎么样?"

    时良笑道:"可以说是不虚此行.岳父他老人家不但跟王门主和解,还把宝图的事情托付给我和纯儿,不过他说随后还会再派人来协助我们."实际上,司马秉岐不得不答应王槊一旦夺回原图,跟无极门交换地图,他们保存王槊的拓本,把自己的原图给无极门.而且,他要负责说服纯阳派以后给无极门的兵器打折,不过现在并不是细说这些的时候.

    但无论如何,总是和平解决了这件事.

    阿苋也笑道:"能够和解就是好事."然后跟司马纯寒暄起来.

    时良总觉得阿苋哪里有些不一样了,他细细看着阿苋和司马纯谆谆细语,终于意识到,阿苋一直在笑.

    他刚认识阿苋的时候阿苋还是个不知道天高地厚的小姑娘,嬉笑怒骂,放肆随性.可后来她接任教主,就不笑了,一直都是一幅温和中有些冷淡的面无表情.

    她现在面带微笑,不像是假装坚强,反而有种拨云见日的轻松.到底在她身上,发生了什么事呢?

    难道,阳明洋知道了过去的误会,给了阿苋承诺?可是那天,他看见曾碧清和阳明洋很恩爱的样子,并不像...

    他还在思索,王槊和李希一起来了,紧跟其后的是贾源贾P.

    阿苋郑重其事地跟所有人躬身道谢.众人都表示推让,王槊更是说:"你也是为了地图的事情才糟了这一趟,大家心里都愧疚得很,这也是分内之事.何况咱们的交情,你有事我们又怎么能袖手旁观?"

    其他人也都纷纷谦辞.

    :番外:走火入魔 NPH < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :番外:走火入魔

    注明:此番外为无责任无下限番外,与正文无关.

    上一个番外是写的是以女主主导的番外,也是我个人喜欢的NP风格,这一篇尝试了一下一直以来看到过的肉文中的NP风格.

    有一天,阿苋走火入魔,神智全无.长老们说,需要双修七天七夜,长老们给阿苋所有的床伴都发了信.

    众男见信,跃跃欲试.

    时良主动报名.

    郑拾一言不发的站了出来.

    贾源被贾P下了药动弹不得.

    贾P拿了一朵花:"去,不去......"

    李希还在犹豫,王槊却直接推开他:"婆婆妈妈的,不要占地方."

    长老曰:"才三个人...怕是....."

    三男怒,小看我们的能力么?心里却有些发虚,七天七夜啊...

    卫宁及时赶到自我介绍:"小生卫宁,阿苋曾扮过美貌小宫女,跟小生恩爱得很."

    无极门镖局的无名镖师:"有一次走镖,嗯,干柴烈火."

    纯阳派的外门弟子,不姓司马的赵术:"她来偷看我们练剑,她看剑,我看她,嘿嘿."

    又一个赶到的是边境上一个胡汉混血高鼻深目的阿弩.不用说,自然是她去北边的时候勾搭的.

    沈查暗搓搓凑了上来,时良和郑拾同时出手,沈查倒地,卒.

    长老觉得,七个人勉强够用.让袁让和方策待命,若还有人加入,及时补充新鲜血液.

    众怒:不需要新鲜血液了!

    于是再来的薛玉香之流都被打了出去.

    七人为了到底谁第一个来争执不休.

    王槊提议:"自然是最大的最先来."

    赵术立刻反驳:"应该刚好相反才对!"

    时良风度翩翩:"我同阿苋认识的最久......"

    卫宁笑得很含蓄:"小生坚持个把时辰随随便便的."

    混血儿阿弩说:"都侍卫了,还说什么小生.最长的先来!"

    王槊不服了:"你还能比我长?"

    无名镖师弱弱道:"阿苋对我的技巧和硬度都赞不绝口..."

    "去!"五人齐声.

    不对,五人?

    仔细一看,郑拾不见了.屋子里传来阿苋细细的呻吟声.

    六人互看一眼,服!

    我是开始NPH的分割线

    阿苋已经是神志不清,宽大的床上铺着丝被,阿苋轻声呻吟扭动,痛苦难当.

    郑拾一言不发,走过去压在她身上,分开双腿就撞了进去.

    阿苋顿时舒服地声音,虽然没了神智,却竟然喊了一声:"石头..."

    郑拾一个激动,跪坐起来就挺腰抽插.阿苋终于得了缓解,呻吟浪叫:"啊啊...啊....好爽...太好了"

    郑拾问:"谁在干你?"

    阿苋迷迷糊糊:"石头..石头在..."

    郑拾又问:"喜欢不喜欢石头干你?"

    阿苋大叫:"喜欢...啊...石头再插我,快点."

    外面的人听着里面的淫声浪叫,下体直杠杠翘了起来.

    时良说了声:"我去外面,明天再过来吧."

    王槊却拉住了他,冲他使了个眼色.其他人互相看着,竟然一起走进了屋子.

    床上阿苋双腿缠在郑拾腰上,激动地吟哦乱叫,手抓来抓去,张大了嘴巴.

    "啊,啊.啊好爽.好大的棒棒,爽死我了.啊啊啊啊啊.插死我了.干死我吧."

    几人看得脸色通红,时良还要稍微矜持下,王槊却毫不客气,走过去捧了阿苋的头,掏出了巨棒就要塞进去.

    他实在是太大,只能塞个顶端.阿苋感觉到了嘴里的东西,伸出舌头就去舔地滋滋有味.王槊呼出一口气,不再着急,专心地享受着她唇舌的服务.

    阿苋的两只手,已经分别各握住了一只阳物,有人抓着她的手上下揉搓.胸前也不知道放到是谁的手,全身上下没有一个地方是闲置的.不是有人唇舌游移在上,就是有大手揉搓抓捏.

    阿苋已经叫都叫不出来.喉咙里发出"呜呜"地声音.下体水流潺潺.

    郑拾越发用力,阿苋的液体被抽打出白色的气泡.

    他没搭理几人,只一心一意抽插.

    :番外:你来我往 NPH < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :番外:你来我往

    王槊问:"大不大?"

    "大,好大.好棒.好棒子.我要吃,快给我吃."

    几人将她夹在中间,身下的小穴里塞着郑拾硕大的阴茎,郑拾插得扑哧扑哧,拍打撞击着她的下体,啪啪做响,水花四溅.阿苋有些失神,张大了嘴,王槊的巨棒就趁机捅了一小半进来.她含住有些艰难地吞吐起来.

    好爽,真的好爽.上下两个口都塞得慢慢的.这种感受前所未有,没几下竟然就高潮了.

    "啊,快插我,快,快.啊啊啊.好大,怎么这么大.

    郑拾和王槊互相看都不看对方一眼,却是互相较劲一般,阿苋明明已经高潮,郑拾抽插的力度却丝毫不减.高潮迭起,浑身颤抖忍不住要大喊出声,嘴里却被王槊的巨棒塞得满满的连一丝声音都发不出来.

    阿苋爽的下体抽搐,郑拾有一阵子没做,竟然受不了刺激射了出来.暗自懊恼.

    果然旁边卫宁一见他射了,立刻走到他旁边挤开了他,扶着自己的棒子试探了几下捅了进去.

    阿苋的内穴永远都是湿热紧致,他久别重逢,别的技巧都没用就只是可劲儿抽插.阿苋现在却正需要的就是这粗糙的对待,抬腿夹住他的腰往自己身体里塞去.

    舒爽的呻吟从她的嗓子里挤了出来.

    阿苋四体大敞,嘴里含着王槊的巨棒,下体塞着卫宁的阳具,手里还握着阿弩和那镖师,赵术找不到位置,找了个空玩弄起阿苋的胸乳来.

    卫宁果然非常持久,他不知疲倦地抽插了几百下,王槊都已经被阿苋舔的射了出来,他却完全没有发泄的意思.时良接上王槊,跟卫宁稍微协商,两人把阿苋翻了个身,阿苋就趴跪在床上,下体被卫宁顶撞着吞吐起了时良的大棒子.

    几人轮流插过阿苋的穴射过了一轮,已经是半日过去.阿苋却还在床上扭来扭去.

    他们从来没见过阿苋失去理智凭借着欲望支配的浪荡样子,起了坏心.七人齐齐将阿苋围起来,时良第一个插进去边插边问:"阿苋,谁在干你?"

    阿苋神志模糊,哪儿听得到他在问什么,嘴里终于没有了棒棒,下体却被塞满了,张开了嘴就叫:"用力,用力,快,快一点."

    时良失笑,想到阿苋既然失去意识,也不再玩这些花样.反而把她抱起来按在地上抽插.

    这一场欢爱可说是旷日持久.阿苋就如同一个无底洞一般,无论什么时候插进去,都是那样的湿滑销魂,七个男人彼此不服输,阿苋时不时就被射的一身精液,爽的合不拢腿.

    他们还可以休息,阿苋却不能停.于是第二天开始,他们分别三三两两,保证阿苋的内穴时刻不空.吃饭的时候,总有一个人要把阳具插在她穴内,喂神志不清的阿苋吃饭.

    这些人是被开了一扇新的大门,三个人四个人轮流上都是常事,阿苋被围在中间轮流操干,小穴一刻不停,嘴里也少得空闲,明明很累,却爽的口角留涎.

    等她清醒,都觉得体内好像还有巨棒塞住,余味悠长.

    不行了,不擅长写这种蹂躏式的H.

    贾P这个傲娇这辈子都没机会NP了.

    又及:从这里开始,从剧情上不需要H的辅助了,所以我不会再写大肉.想看剧情走向的朋友可以继续,只想吃肉的就不好意思啦!

    :凑齐地图 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :凑齐地图

    据袁让禀报,这几日他们守着天机门的总坛宅子,并没有其他人出入,一切一如往常.

    树倒猢狲散,天机门本就人才凋零,沈查又从来没把心思放在传授技艺上.李茹找了沈查之下辈分最高的弟子,以他做主,把天机门留在那个宅子里的金银财物大半平分给了其他弟子,他们就全都散了.连一个想为沈查报仇的都没有.

    倒是有几个想为自己在争斗中死去的师兄弟讨说法的,李茹也没为难他们,只把沈查囚禁阿苋,偷盗五大派秘宝的事情一说,那些人也就歇了心思.沈查一下子把五大派全都得罪了,他们就是想报仇也要掂量掂量.

    若是没有人出来主持,天机门就要断在这一代了.

    众人都有些感慨.

    寻找地图和宝藏的事宜一直都是沈查主领的,现在要做的就是彻底去搜查沈查的宅子,找到其他的地图.就是不知道幕后之人还有没有其他的安排.

    这件事情不宜迟,阿苋立刻就带着王槊,时良司马纯,李希,贾家兄弟,当然还有郑拾去了沈宅.她直直去了内书房,那天大家搜索半天都一无所获,阿苋却对天机门的机关比其他几人多了些了解,又深知沈查的习性,只摸索了两圈就找到了密室的机关.

    他们在密室里,果然发现了四张地图和两把钥匙,两张拓本,两份原本.而那两把钥匙,花纹制式全不相同.可见宝库定是要凑齐了钥匙才能开启.

    这一瞬间,所有人都屏住了呼吸.

    大家凑在沈查的书房,等着阿苋细细将最后一副地图画出来,神色却都渐渐凝重.

    这是一幅非常详尽的图,地图正中标着一个红点,应该就是宝藏所在地.但这幅地图上划出来的地形,却没有任何人认得.

    他们甚至不能确定这是一副地图,地图上那扭曲拐弯的,到底是地形还是别的,而且这图上,完全没有任何地点标注.凭借着这么一副图,怎么可能找得到地方呢?

    阿苋看着时良,他对过去的事情是最清楚的,既然当年五大派凭着地图找到过地方,难道什么都没有流传下来?

    时良心领神会,轻轻摇头.

    阿苋一挥手,将五幅图一起收了起来:"现在也研究不出来什么.既然地图已经到手,我们不如先回去慢慢研究商量."

    他们一行人又回到了阿苋的宅子.阿苋先是细细地重描了一份,然后就把那两份原图按着位置交还给了贾源和司马纯.又把纯阳派和千里堡的钥匙交还了回去.

    查到这个份儿上,不管是李希也好,王槊也好,都不再隐瞒他们的祖训.然而众人所诉说的详情,虽然因为立场的不同细节有些偏差,但是当年的事情,都和时良当日说的大同小异.

    五大派在地图还没凑齐的时候就大打出手,元气大伤后齐心合力找到了宝藏,但是宝藏却名不副实.他们分了那小宝藏,怀着微妙的心情将所有的拓本毁去,将各自的原本分开流传了下来.

    阿苋思忖良久,直视着各人,非常坦白直接地道:"各位此次为了我被困之事辛苦奔走,此恩此情阿苋铭记于心.若是各位放心阿苋的,不如我们就此各回各派,我会亲自去查天机门的密辛.既然当年五大派能找到,我们没道理找不到.只要我一有了任何消息,立刻给各位传信,众位意下如何?"

    至于他们会不会自己去查,阿苋就管不着了.

    时良几乎是阿苋话音刚落就第一个表态:"你千万不要这么说.我若是信不过你,这世上还有我信得过的人么?你放心,我若是得了什么消息,也绝不会藏私的.何况当日的情况,我们到的时候你已经杀了出来了."

    当头冷水 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    当头冷水

    他这话说得极妙.

    他和阿苋的关系是最亲近的,郑拾又一直跟在阿苋身边,阿苋瞒着谁也不会瞒住他.但他率先表态,还点出了他们虽然奔走,但阿苋却纯是自救而出的事实,给了其他几派一些压力好让他们不能挟恩求报.在他私心里,他实在是不希望宝藏的事情搞得太过复杂,阿苋愿意一力承担,他其实是松了口气的.阿苋在这次宝藏中所展现出来的武功心性,她和各人复杂的关系,恰是最适合领头的人选.

    司马纯听他说那句"信不过你还有信得过的人么",忍不住幽怨地看了时良一眼.时良却没注意到.

    让阿苋没想到的是,第二个表态的是贾源,他语气十分温和:"若不是阿苋教主,我们连这原本的图也找不回来.现在你愿意挑头,我们还有什么好说的."他话锋一转:"不过你一个人毕竟不方便,不如让P儿跟着你吧.你的身体可还需要调养."

    王槊第三个开口:"我就不派人来帮你了.我门中还有很多事情,等审过沈查我就要动身."他笑道:"阿苋,以前我就说过,我绝对相信你的为人,不会让我吃亏的."

    李希就算有别的想法,也不会在这种情况下说出来.反正阿苋和堡主有约在先,他们自己再私下去查,双管齐下也很好.

    更何况,现在钥匙又重回五派手中,就算他们要挑起五派斗争,独占宝藏,也得先回去和自家的掌门门主堡主商量.地图确实是已经人手一份,可是钥匙,却是各家一个的.

    结果到最后,还是让阿苋带了贾P和郑拾在身边,其他人各回各位.

    但在这之前,所有人都表示要亲自去审沈查.他那个幕后之人,挑拨的江湖纷争又起,五大派没有一个想轻松放过.

    无论如何凑齐了图,大家心情都很放松.时良大手一挥,请大家去醉仙楼吃饭.

    席间的众人虽然早都互相认识,却一直以来疲于奔走,现在他们终于有机会也有心情互相结纳,一时间包间里你来我往的寒暄久仰此起彼伏.

    这其实是个很好的机会.五大派中说得上话的人互相亲近,对缓和现在已经有些紧绷的关系很有好处.司马秉歧派的人一直没有出现,实在是一种损失.司马纯毕竟马上要嫁入时家,不能完全代表纯阳一派.

    王槊没有架子,众人都想着这宝藏的秘密马上就要解开,心情愉悦.时良命开了上好的梨花白,滋味绵长却不上头,席间也都是山珍海味,气氛非常热闹和煦.

    酒足饭饱,大家回了阿苋的宅子.聚在大厅里互相谈论江湖上的奇闻异事,都是神态轻松.最后他们收敛了随意,推王槊为首坐在了阿苋的正厅,阿苋派袁让去把沈查和裴成怀带来问话.

    袁让没带来他们二人,他身后跟着一个虫二教的男教众,是看守那二人的.袁让脸色有些阴沉,那个教众却是有些惶恐,他战战兢兢地弯腰禀报道:"教主,那..那两个人..死了."

    大厅里气氛一滞,欢快的气氛立刻如同一盆冷水浇下.

    沈查脸色青黑,双目圆睁,似乎没想到自己就这么死了.阿苋想到当日他把狄蔓搬出来求情,今日悄无声息的死在这里.不知道他死前想到的是什么?他不肯闭上的眼睛想看的是什么?是他的如花娇妻,是他未出世的孩子,还是他未得一酬的雄心壮志?

    "是剧毒."贾P认真验看着两人的尸体:"但是身上没有中毒针,也没有被强行灌药的痕迹."

    他边说边仔细查看,掰开了两人的嘴,最后从他们的齿根中分别挑出了一个小小的已经破裂的毒囊,他用银针挑起来给众人看:"看来是在齿根中藏毒,所以咬破了毒囊后剧毒流入体内,自然就死了."

    众人不语,看起来,像是自尽.

    :到底是谁 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :到底是谁

    时良转头温和地问那教众:"这两天可有生人来看过他们?平时的饭菜都是谁来处理的?"

    那教众摇头:"这几日来看他们的都是..."说着看了在场的各位,意思是来看过他们的都在这里.

    袁让接口道:"我们得了教主的吩咐,知道事情的轻重,饭菜都是我和李姑姑亲自经手的.不太可能出问题."

    王槊沉吟:"照目前的情况看,似乎是怕被问出幕后主使,所以自尽了."

    贾源问弟弟:"P儿可看得出来是什么毒?"

    贾P道:"是摘星楼死士专用的剧毒,叫做"安息".并不是特别难的毒药,但毒性猛烈,入口即死.这毒囊也是用牛肠特制,轻易不会破损."

    李希有些将信将疑,他问阿苋:"你和这个沈查很熟,他可是那种会轻易自尽的人?"

    阿苋不语,缓缓摇头.他不是.沈查若是有自尽的勇气,怎么会沦落到被自己折磨.他必然是被灭口的.

    贾源突然出声:"我看着二人,他们都被阿苋你...会不会是觉得以后难为人,一时想不开?"他的意思很明确,裴成怀被切了子孙跟,沈查虽然没被切,但依照被发现的时候的样子看,以后怕也是不中用,受不了自己当个太监,所以才自尽了.

    李希反驳道:"若是如此,那么当场就自尽了,何必苟延残喘到现在."

    可众人到处搜寻,在场的除了贾P和司马纯,其他人都是老江湖,也看不出任何人出入过的痕迹.何况阿苋还派了人看守.

    所有的证据都表明,这二人真的是服毒自尽.

    阿苋一个激灵问道:"赵普呢?!难道不是关在一起的么?"

    袁让立刻道:"他身上没有伤,所以分开关着的."说着带着众人去了个放杂物的屋子,那屋子还有个两个人把守者.大家推开门进去,脸色俱是一沉,赵普也死了,都是同样的咬破了毒囊中毒而亡.

    阿苋有些自责,在地牢中赵普可以算得上救了她一命.若是没有他悉心照料,她未必能撑得到最后.

    原本的轻松心情已经被沉重代替.有一个看不见的敌人躲在暗处,谁都会觉得无法安眠.三个人一起死的无声无息,怎么看都是灭口,可是问来问去也不见任何异常.

    这桩事情毫无线索,他们只好暂时搁下.想来那幕后之人既然意在宝藏,必然还有后手,敌暗我明,只能暗自警惕,见招拆招.

    于是还是按照原定的计划,各人陆续回了自己的门派,阿苋也安排好了教中众人,最后她的宅子里,除了仆妇,就只剩下郑拾,贾P,和时良.

    时良派人护送司马纯回了纯阳山,他们快要成亲,已经不适宜再见面,他自己留在最后,则是有话想跟阿苋说.

    从听到郑拾对他详细禀报了阿苋当时的反应,从他见过曾碧清开始,他就一直都想跟阿苋说说话.

    他一反常态,既没有避开郑拾,也没有前情铺垫,他开门见山地道:"我去见过曾碧清了."

    阿苋微微收敛了表情,一言不发.

    :没有必要 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :没有必要

    时良问:"当年你本来要成亲,却突然做了教主,这当中到底发生了什么事,阿苋,你告诉我好不好?"

    阿苋凝视他良久,然后开口.她语气平和,近乎有些冷淡地三言两语,就将当年的事情讲的一清二楚.郑拾在一旁默默听着,垂头不语.

    时良却勃然大怒,他问道:"你是不是还没告诉阳明洋?"

    阿苋有些诧异他的怒火:"时良哥哥,你..."

    时良打断了她:"你失踪之后,郑拾动用了你们的飞鹰给我传信,我听他说完事情的经过,就亲自去见了曾碧清,我本以为你们摊牌了,可我看她跟阳明洋恩爱异常,莫非你还没有把当年的苦衷告诉他?"

    阿苋微笑点头:"我的确没有告诉他."

    时良冲动又愤怒,甚至是以喝斥的口吻在责问阿苋:"为什么?你为什么不告诉他?这些年来你难道不是为了他四处奔波,要解开你那个心法的禁锢?难道你不是心里有他,所以才对其他人都不假辞色么?这么多年,你为他受了这么多苦,难道他不该知道么?"

    他还想说,若不是因为这个,我又为什么连问都不敢问你一声心里到底是不是有我?现在你就这么轻飘飘的放弃了,又让我情何以堪?

    阿苋少见他这么情绪外露.时良身为少庄主,自小就学着喜怒不形于色,他这样的激动,是从未有过的.

    他继续道:"你是不是怕他不相信,阿苋,我可以为你作证,我们一起去找他.我们让他相信,让他知道曾碧清是个什么样的嘴脸!阳明洋心里一定还有你,我知道的,你这样好,他一定不会忘了你的.他都是属于你的,你应该亲自夺回来."

    如果我的放弃没有换来你的幸福,那么我的放弃又有什么价值?

    他神情激愤,还待要说些什么,阿苋突然走上前来握住了他的手,眼中有泪光闪烁.

    时良一时愣住,他上一次见阿苋流泪,还是他要成亲的消息.而自那之后,阿苋就再也没主动握过他的手.

    阿苋语调不稳地开口:"谢谢你,时良哥哥.真的谢谢你."

    时良语塞.

    阿苋眨了眨眼睛,眼睛里的水汽渐渐消去,她放开了时良的手,又恢复了那有些轻快地笑意:"时良哥哥,我不告诉他,是因为我觉得没有必要.而且,我也不是在为了他奔走."

    听到这句话,时良的怒气戛然而止,有些停在半空中,不上不下.

    阿苋平心静气地向他剖白:"时良哥哥,当年的你我认识才多久,你听了我的事情,第一件事就是跑来问我当中有什么蹊跷.你信我不是那等背情负义之人.可是阳明洋呢?他跟我从小青梅竹马,两小无猜,身为我的未婚夫婿,以后我们要过一辈子的.别说我是跟方策睡了,我就是跟天下间所有的男人都睡了,难道他不应该来亲自问我一声为什么吗?他不应该想想,我是不是也有我的苦衷和蹊跷呢?他不来问我,是不是他从心里就认定了我是个水性杨花之人?"

    她说着,摇了摇头:"若是当年的我理直气壮的去跟他对质,我们或许还有未来可言.可我那个时候,也不过是个不懂事的小姑娘,他不过几月就娶了曾碧清,我的妹妹.让我低身下气地去挽回他,这样的事情我做不出来."

    可见他们,还是爱的不够深.

    有些人,错过了就是错过了,并不需要去惋惜.

    她坦然地看着时良:"所以他知不知道,根本不重要.何况,"她话锋一转,有些犀利地道:"我不觉得他不知道.曾碧清爱他入骨,怎么忍得住不告诉他.实际上我倒觉得,曾碧清一定是清清楚楚地把我继任教主,传承内力的一切前因后果都详细告诉了他,才能让他彻底死心,他才问都不问我一声就甘心放弃.曾碧清也才真的有机会趁虚而入."

    时良不知道该说什么好.胸腔中的怒气就这么杳然无踪,只留下无限的怅惘和说不出的迷茫.这么多年,他一直以为阿苋是为了阳明洋才不让任何人接近她的心.

    他问:"那你又为什么一直不开心?"

    阿苋垂下了眼睑:"我只是开心不起来."

    水无痕将她从死人堆里救出来,帮她葬了老头子.就算对她不闻不问,她也会一辈子记着水无痕的恩情,何况水无痕对她悉心关怀教导,亲生的也不过如此.

    水无痕若是不希望自己嫁人,希望自己继承虫二教,大可以开口要求.她念着水无痕的恩情,别说是让她忍痛放弃阳明洋,就算是让她去死也不会皱一下眉头的.

    水无痕中毒后,第一件事就是支开了曾碧清,把阿苋留在身边,她打定了主意要阿苋来继承这个教主之位.还逼阿苋发誓,又偷偷给曾碧清送信,好让曾碧清可以趁机拆散她和阳明洋.

    阿苋一直都知道水无痕疼爱曾碧清多过自己.她不是天真的小姑娘,自小在市井中混迹的她对人情冷暖早早有了体会.她从来没有觉得不公平,水无痕对她已经很好了.可她偏偏只把阿苋当做棋子,在关键的时候自作主张的毁了阿苋自己选的人生.

    她最恨的,不是水无痕不爱她,不是阳明洋放弃她,更不是曾碧清对她没有姐妹之情,而是这被他人摆布的软弱的命运和人生.

    可是这些话,却不能对着时良说.

    时良身边的亲卫,每一个人的生死荣辱都是掌握在他手中的.他是一个非常磊落潇洒的君子,可他身为少主,从小到大受到的教育,就是如何更好地摆布他人的人生.这样的话,他未必能懂.

    :你若报仇 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :你若报仇

    送走了时良,阿苋终于有时间去见了狄蔓.李茹安排她住在了宅子里比较僻静的一个小院,派了几个年长有经验的婆子专门照顾她,同时也是看着她.

    她已经怀了七个月的身孕,行动颇为不便.阿苋虽然让人对她隐瞒了沈查已死的消息,但是这件事她迟早要知道的.

    阿苋想了想,沈查算是间接死在自己手里,还是只能自己去面对她.

    狄蔓看到她一点都不吃惊,也不再遮遮掩掩,反而直接喊她:"阿苋姑娘."

    阿苋看着她,想到沈查青黑的死不瞑目的脸,一时间不知道怎么开口,只能没话找话道:"原来你知道我."

    狄蔓姑娘神色平静到有些温和地道:"我一早就知道你.比你在河边拉住我还要早.毕竟你跟沈郎他...我其实偷偷地见过你的."

    阿苋有些不自在地道:"对不住,我不知道你们竟是在一起很久了."她已经有七个月身孕,而五个月前沈查还曾来找她.

    狄蔓姑娘笑了笑:"阿苋姑娘你不用解释.我自己的夫婿我自己了解,我没有怪你."嘴上说着不怪,可自己的心上人和别的女人在一起,还总在自己面前提起来,她不可能全无芥蒂,脸上的笑也就有些勉强.何况对方还看到过自己伤心欲绝几欲自尽的样子.

    阿苋问道:"你身子可好?"想了想又觉得这话问的矫情,又道:"你现在身怀六甲,一定要注意身子.有什么缺的,一定告诉服侍你的人.她们都是很稳妥的,还有你是孕妇,一定要..."

    狄蔓打断了她:"阿苋姑娘.你来找我,是不是有别的事情?"

    阿苋住口不言,她在屋子里随意地走了两步,拿起桌上的茶壶装作要倒水的样子,又拿起茶杯仔细打量.

    她很少这么手足无措,要告诉一个怀孕的女人她的丈夫已死,她没有自己以为的那么有勇气.

    狄蔓姑娘比她勇敢,她直接问:"是不是沈郎出了什么事?"

    这句话问出来,阿苋顿时停下了动作,她看向狄蔓,有些沉默地点了点头.

    狄蔓是沈查的妻子,她值得知道真相.

    阿苋不再顾左右而言他,把沈查囚禁自己,却反被自己废了武功关起来,结果服毒自尽的事情简单说了.她没有说沈查和裴成怀对自己的折磨,对狄蔓姑娘而言,那毕竟是她的夫婿.

    狄蔓姑娘面色平静地听着,眼睛里慢慢溢满了泪水,语调颤抖:"服毒自尽?"

    显然她也是不信的.

    阿苋有些愧疚地低头:"我没查到其他的线索,看上去...的确像是服毒自尽."

    狄蔓听着,默默低了头流泪.她这几日提心吊胆,虽然阿苋的人没亏待她,可毕竟比不上自己家里,神情就有些憔悴,加上她有身孕,整个人就显得十分虚弱.现在她低了头默默掉泪,柔弱楚楚,动人心碎.

    阿苋眼眶也有些酸,忍不住道:"对不住,狄蔓姑娘,这件事是因我而起,我没有派人看好他."

    狄蔓只是默默低头,擦着眼泪半晌不说话.

    阿苋看着她掉泪,既不安慰也不出声,渐渐收敛了愧疚的情绪冷静下来.她一向不喜欢这种场景.何况现在说这些是想做什么,难道是希望狄蔓姑娘原谅自己?她凭什么来责怪自己呢?自己一步步的放过沈查,难道不是已经看在她的面子上了?何况就算沈查真的被自己杀死,自己又何曾需要别人来原谅?

    再来一次,她只会下手更狠.

    她因怜惜狄蔓姑娘的遭遇而心怀不安,可她并不觉得自己于心有愧.

    她直起了身子语调有些冷淡地道:"沈查不是我亲手杀死的,不过可能你会觉得他的死跟我有关.现在也不知道真正的凶手是谁,倘若你和你肚子里的孩子将来要报仇,大可以直接来找我."

    狄蔓抬头,有些愕然地看着她,冲口问道:"你放我走?"

    阿苋面色平淡,她还不至于去为难身怀六甲的妇孺,语气中带了些讥诮地道:"你若是想回娘家,我会派人送你回去.你若是不想回娘家,我自然会叫人安排的妥妥当当,绝不会叫你孤苦无依.沈查宅子里的钱,一部分分给了天机门其他的门徒,剩下的我也会让人尽数交给你."她说完,又道:"不过我还是要提醒你,你最好不要再住在天机门的总坛那里,也不要跟天机门的旧部扯上关系.沈查受人指使寻找宝图,当中的手段用得很不光彩,得罪了很多人,何况还有那个幕后的人,若是不放心你们要杀人灭口的,你也躲不过去.你若是想清清静静把孩子带大的,最好另找个地方住."

    她顿了顿:"其实虫二教是专门收留妇孺的地方,不过我想狄蔓姑娘是不会来的."

    狄蔓听着她一桩一桩说,擦干了眼泪,正色道:"你们在江湖上的恩怨仇杀是你们的事情,沈郎他....他做了什么,我就算猜也能猜到几分.阿苋教主你放心,我还不至于是非不分恩将仇报.当日你在河边救了我,今天又放我一马,你的恩情,我始终记着.再说人死如灯灭,我是不会让我的孩子走上他爹的路的."

    狄蔓是个非常聪慧的女人,加上为母则强,阿苋并不十分担心她.

    对于她的保证,阿苋不置可否.自己被关在地牢那么多天,身为沈查的枕边人,狄蔓姑娘不可能一无所察,她可有惦记着河边的相助之情来帮过自己呢?女人最可悲的,就是明明已经知道自己的夫君是什么德行了,却总觉得自己的悲剧是另外一个女人的错.

    她笑了笑道:"你有什么事,可以直接跟李姐姐说,她人很好,想去哪里你也可以告诉她."

    说罢,转身离去.

    :接连喜讯 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :接连喜讯

    跟狄蔓说完话,阿苋心情有些低落,就把自己关在密室里研究天机门的历代典籍,想找到解读地图的方法.

    贾P一心一意,每天除了跑回春堂研究阿苋说的那种迷药,就是给阿苋把脉调理受损的身体.有他精心调理,阿苋的身体恢复的非常快,外伤已经痊愈,手上的关节,内里的损伤尤其是丹田的也都好了个七七八八,剩下的就是慢慢把元气养回来.

    郑拾无事可做,就经常偷偷用她的书房写东西,有一次被阿苋和贾P一起抓住,他竟然在写江湖传奇册子,封面上写"风月江湖",竟还是一本风月传奇册子.

    阿苋如获至宝,翻看地津津有味.郑拾字写得很一般,毕竟只是做暗卫的,但是故事情节却曲折缠绵,颇为引人入胜,连贾P都每天凑过来一起看,看完了还要追着问郑拾下面的情节,有时候还会红着脸偷偷和郑拾嘀嘀咕咕,一定是在说那些旖旎风光.

    郑拾本是写了自娱,没想到阿苋和贾P这么捧场,就索性主动跟他们二人说起自己的故事脉络,三个人一起讨论剧情.

    阿苋优哉游哉地过了二十多天舒心日子,竟然没有双修过一次,她不但没有走火入魔,还笑得越发开心.郑拾和贾P都猜测她大概找到了法子解那心法.

    于她而言,这次遭遇也可算是因祸得福.

    三个人相处地非常愉快.

    又过了几天,贾P终于把那个迷药做了出来.他给了阿苋两个瓶子.绿色瓶子里是绿色的液体,阿苋看着喜欢,取名叫"青泓".红色瓶子里是褐色的小小药丸,只要压在舌下能阻挡迷药.

    贾P对阿苋起得名字很喜欢,高兴的脸都红了.

    阿苋也很开心.她一开心,竟然心血来潮下厨做菜.她以前为了哄阳明洋,的确学了一手好菜,然而这么多年不下厨,除了在野外烧烤的手艺,其他的早都生疏了,做出来的菜不是油太多就是盐太少,要么就是火候太过.郑拾和贾P吃了第一口,抬头看着她一脸自信期待的表情,异口同声道:"非常好吃!"然后低头猛扒饭.

    阿苋笑眯眯地自己吃了一口,顿时僵住,然后面不改色地边吃边说:"我都快七八年没做过饭了,今天可是给你们面子才亲自下厨的."说着瞥了他们一眼:"要是觉得不好吃,自己去吃醉仙楼吧."

    两人迫于她的淫威,都是老老实实吃菜扒饭,谁也不敢真的去醉仙楼.郑拾不爱吃油,贾P不爱吃盐,两个人不顾礼仪把桌上的菜换来换去,都想少吃几口.阿苋看着笑得乐不可支地道:"你换来换去,还是那些菜,你们都要吃完的,难道换个位置,菜就不是那些菜了,可不能给我倒掉."说到这里,突然一怔.

    然后猛地睁大眼睛,换来换去!

    她想到就做,站起来就跑去了书房,郑拾和贾P对视一眼,立刻跟上去,跟上去就不用吃阿苋做的饭了.

    阿苋先是凭着记忆把那张拓了地图的纸剪开,还原成了原本的五张地图的形状,然后试着把每个地图的位置随便对调.郑拾和贾P见了也凝神看着没打扰她.一直等她换了好多个方式,都没有拼凑出来合适的地图,好几种拼接甚至完全拼凑不完整,她有些泄气.

    贾P突然道:"坏女人你不要动."阿苋低头,现在那图已经被她调整成了千里堡和天衡庄并列,然后是药王谷和纯阳山,无极门那块被放在了最下面.

    贾P指着其中一块画了树的形状的地方道:"这里我看着有点熟悉,不过..."他拿起笔,沿着那些树的轮廓一点点描起来,阿苋和郑拾对视一眼.贾P描了一小段,竟豁然是地图道路的样子.

    阿苋心里一动,现在这五张图因为边缘的形状不规则,已经彼此错开没法凑整,阿苋拉着郑拾两人慢慢移动,将有些部分重叠,有些部分稍稍扭曲,最后竟然拼成了一整张图.

    贾P看了大喜,拿起笔就顺着刚刚停住的地方又描了下去.贾P一点点描,阿苋在旁边的白纸上再描他的路线,当最终完成的时候,三人互相对视,都忍不住开心大笑.

    原来真正的地图藏在图案里,地图上的道路反而完全无关.

    贾P笑道:"还好叔叔前阵子带我去北邙山采药,我对那里的地形有了些印象."

    接连发生这样的好事,阿苋非常开心.派人去醉仙楼订了一大桌酒菜款待贾P.三个人又说又笑,喝了个酩酊大醉,吵闹了半宿.第二天醒来的时候三个人竟然是躺在一张床上,阿苋还好,贾P当场就又惊又羞,满脸通红,竟然回复了原本的倔强傲慢指着阿苋大骂"坏女人".

    阿苋哈哈大笑:"你急什么急,   你好歹看看,衣服可还好好地穿着,你黄花大闺男的身体可还是清清白白的."

    贾P用手指着她气的全身发抖,大骂了她一通跑出去了,阿苋笑得不可自抑,畅快淋漓.

    身后一双手缠上了她的腰,阿苋回头,郑拾意味不明地剥她的衣服.阿苋勾了勾嘴角,没有拒绝.两人一个多月来第一次开了荤.

    等贾P回头,听到屋内传来比以前更高亢的声响,脸色青白地扭头再次跑了.

    有话说:妈妈咪呀,我才发现我漏了第123章.......

    我贴在后面,不过你们不用回头看了,没啥大的影响.

    :以求和平 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :以求和平

    等王槊和时良二人互相厮见过,阿苋就当着二人的面把自己这些日子以来收集宝图的过程和猜测都详细告诉了王槊,又省去了薛玉香的身世,告诉了他司马秉歧派人偷图的事情.最后跟王槊道歉:"王大哥,若不是我突然去找你,他未必有机会能偷走你们的图.是我连累了你."

    谁知王槊似乎对于是司马秉歧派人盗图的事情并不太吃惊,他豁达地挥挥手道:"阿苋你不用自责,只有千日做贼的,哪有千日防贼的.何况最后图终究是我毁去的.不瞒你说,我倒觉得松了一大口气,这破地图搅得江湖片刻不安宁,现在当着那些人的面毁掉倒是一了百了.我无极门要是指望着不知道真假的宝藏过日子,那不如趁早关门大吉."

    话虽如此,他必定还是有些愧疚的,总是先人遗物.

    王槊又笑道:"何况这不是还有你么?现在你可是大大的欠了我人情,以后宝藏的事儿我就全部交给你了.如果你找到了,谅你也不敢把我落在后面."

    阿苋也露出个欣慰的笑:"那是自然!"

    时良等阿苋说完,才委婉地提出了自己的来意.他是司马的未来女婿,想亲自陪王槊去见司马秉歧.王槊是以一门之主的身份找司马质问偷图之事,有时良在一来可以缓和一下冲突,大家可以平心静气地把事情说清楚;二来他又是天衡庄的人,可以表明自己的态度,看能不能说服司马秉岐一起合作;三来,如果能让司马秉岐和王槊双方以一派之主的身份达成和解,对提升司马秉岐的威信有很大的好处.他毕竟和司马联姻,很乐意给司马一点助力.

    当年五大派互相明争暗斗让时良颇有些一朝被蛇咬的架势,他对于这一类容易造成几大派纷争的事情处理起来非常的谨慎,极力想促成两人开诚布公地和平谈判,阿苋对他的方法其实很是赞成.人和人之间若是有事能好好坐下来谈,能省去多少波折和误会.

    王槊心里也有自己的计议,图已经毁了,阿苋也已经把事情接了过去,既然目前看来司马秉岐不是真正的主使,与其挑起争端两败俱伤,不如索取赔偿得到实际的利益.并没有反对时良一起陪同的提议.

    阿苋私下里找了张皮子把无极门的图拓了上去还给了王槊.

    因为大家都奔波受伤,而且最后一张图被毁之后,接下来的事情要重新部署,众人修整了几天.

    等王槊手背上的伤口结痂,时良,司马纯就陪同王槊去纯阳山见司马秉歧,邓Y回门中主持大局.时良也把找宝藏的事情全权托付给了阿苋,依旧留了郑拾在她身边.

    药王谷的图,千里堡的钥匙现在已经落在了沈查手中,这两派是无论如何也不会罢手的.纯阳派现在内部也不太平,还要应对王槊,颇有些自顾不暇的意思,天衡庄和无极门都不约而同把事情托给了阿苋,而阿苋还没告诉其他人自己其实已经把第五张图记在了心里的事情,所以接下来就只看李希和贾源是什么意思.

    对阿苋自己,事已至此,于公于私她都不想放弃寻找.也就是说,她要正面对上沈查.

    阿苋觉得有些讽刺,放在以前,她何曾会将沈查放在眼里.

    阿苋找了李希和贾家兄弟,坦言道虽然图已毁,但其实自己已经把无极门的图记了下来,与他们而言并无大的影响.

    李希着实松了口气,他自家人知道自家事,要是阿苋放弃找宝藏,他们就只能自己去追查图和钥匙的下落.虽说阿苋和堡主有约在先,但是地图被毁倒也不是阿苋的错,她若是隐瞒了自己记住地图的事实,自己还真的得孤军奋战了.

    贾源也是一样的想法,阿苋似乎对天机门了解甚深,由她牵头,自然好过他自己一头雾水.

    两人虽然有些不对付,这个时候却是不自觉对视一眼,一个道:"自然还是听你吩咐."另一个道:"现在也只能你来牵头了."

    阿苋面无表情道:"既然如此,我们返程回金川吧.沈查驻扎在那里,自然是由他入手最为方便."

    她已经决定亲自去见一次沈查.

    这是之前漏掉的123章,不好意思啊大家....

    :按图索骥 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :按图索骥

    阿苋迅速给各大门派传信,坦言自己已经破解了地图.

    各大门派回去都在自行研究地图,到处查消息,因着大家不久前还在阿苋的带领下一起合作过,到底没有哪家翻脸不认人的,就算互相试探,也是偷偷的,不敢搬到明面上.

    他们没想到阿苋这么快就破解了地图,而她果然如自己许诺的那样传了消息,都是喜出望外,立时就开始行动.

    阿苋的小院在十天之内就聚集了各派人物.

    无极门的王槊离得最近,他又是年轻力壮,无极门又不是那等非得门主坐镇的门派,他孤身一人先到了,邓Y带着三十个弟子在后面随时待命.

    第二个到的是司马楠和司马纯,薛玉香竟然跟在二人身后辅佐.他见了王槊也并不躲闪,看来果真已经讲和了.纯阳山还有二十个弟子跟着他的师兄司马维在后面接应.

    时良是第三个到的,他亲自出马,由暗卫队长带了三十五个亲卫和弟子随行.看来他不打算跟时家的旁支分享.他既然亲到,地图也有了,自然把郑拾召了回去加入了随行的队伍.

    朱正搏和李希联袂而来,而千里堡随后跟从的队伍最庞大,整整五十个弟子由张铭善和厉铭司两人带领.

    最后到的是药王谷贾源,药王谷只带了十八个人,大弟子曾宣带领,个个都是用毒高手.

    除了时良和王槊,其他几人都没有告诉阿苋他们后面还有人暗中接应的事情,但是阿苋不用他们说也都猜到了,各家的想法都是差不多的,决不能落在其他门派的后面.

    阿苋等这几人到齐了就立刻她和贾P发现的地图拓了五份,各派一份.

    他们也不耽搁立刻就出发,一路上按图索骥.

    一行人一路向北,最后他们到了北邙山,天机门原本的总坛.

    北邙山地处金川以北,是一片连绵起伏的山脉,崇山峻岭,风光峻奇.一行人边走边赞叹,他们越走越深入,拐到了一条有些荒凉的大路上,这条路是通往天机门的总坛北斗峰的,路边能看到很多废弃的机关.那些大型的机关似乎年久失修,但是众人光是看着,就能感受到若是这些机关全部开启,恐怕这一行人没有一个能够安然度过.

    对天机门的衰落忍不住有了些兔死狐悲的怜悯.

    他们终于到达已经有些废弃的天机门总坛北斗峰时,所有人都被眼前的景象惊呆了.

    眼前这座高山,被天机门开采出了无数的石梯,所有的房屋都建在山崖险峻处,两座山之间有巨大的铁索相连,铁索中央竟然悬空挂着一个巨大的空中楼阁.

    这壮观的景象看得所有人都说不出话来.阿苋突然理解了沈查一定要振兴门派的野心.如果她也曾见过如此宏伟的旧地,体会了当下的世态炎凉,恐怕很难保持一颗安于平淡的心.

    可惜这么宏伟的建筑群,却因为年久失修显露出颓相.高楼倾颓,所有人都有些黯然.这样宏伟的建筑,建造地又如此独特危险,光是维护的费用每年都要一大笔,天机门经营不下去,转而去了闹市也就可以理解了.

    阿苋没想到,当年封若言竟然把宝库就建在了天机门的总坛的附近.那么天机门的凋零,恐怕不仅仅是因为参与修建的弟子被活埋,更有可能是后来的五大派为了挖宝,跟天机门起了很大的争斗.

    如此一来,也可以解释为什么沈查这么恨五大派,根本不愿意跟他们合作了.阿苋一直觉得沈查太独,要知道孤木难成林,想振兴门派却不愿意跟五大派合作分享宝藏,实在是太贪心了.现在倒是有些理解了他的心思.

    叹了口气,一时间心里略略有些不是滋味.

    :聚众开门 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :聚众开门

    众人按地图所指,一直翻过了北斗峰再往后走了两座小山头之后,又是一座大山,地图显示这座山峰腹地,就是宝库所在.众人饶过鬼斧神工的北斗峰,一路到了那座山峰下,并没有找到入口.

    于是大家散开分别寻找,两个时辰后,朱正搏有所发现.他找到的是一个只有一人高的入口,那入口处有一块大石头做的门堵着,岁月悠久,早已经和周围的山石没什么两样.朱正搏心细如发,在周围发现了一个小巧的石块凸起.他随手按下,那石门就打开了,沙土簌簌落下,露出一个一人高的通道来.

    大家精神一震,聚在入口处面面相觑.

    阿苋当仁不让,第一个进洞.时良忙拉住她:"说不定有机关,你小心些!"

    阿苋笑了笑.突然想起什么,给众人每人一颗褐色药丸叮嘱道:"把药丸含在舌下,万一通道里有瘴气可以抵挡."

    她没有说实话,这其实是贾P新制作的迷药"青泓"的解药.他们一直没揪出幕后之人,阿苋不过以防万一.

    这小道大约一百来米,一路倾斜向下,众人小心翼翼,却没有发现任何机关,道路越走越宽,小道的尽头又是一道石门,等他们打开这道石门,就见到了一个极为宽敞的大厅,大厅的另一端是一个更加高大的巨型石门.

    众人穿过这宽敞的大厅走到那巨大的石门之前,石门的右侧有一个方形石块,他们试了试,发现能拿出来.石块底下露出了五个凹槽,看形状是用来插入钥匙的.

    那这就是宝库真正的入口了.

    众人你看看我我看看你.朱正搏,贾源,时良,王槊和司马纯各自从怀里摸出一把钥匙.阿苋凝神细看着他们依次将钥匙插进了凹槽,石门却毫无反应,钥匙也拧不动.

    五大派的人面面相觑,然后互相换了位置,换来换去,折腾良久,石门依旧一动不动.

    气氛一时间凝滞了起来.阿苋见状,走上前细细观察凹槽,发现他们全无二致.想到自己解开地图的时候,就道:"可否把钥匙借我一观?"

    时良毫不犹豫地递给她.阿苋仔细对照钥匙的锯齿,看着地图上的形状.将几人的钥匙按照她排列地图时候的顺序一一插入还是不管用.

    贾P道:"倒过来试试!"

    阿苋就又把钥匙反顺序插入轻轻旋扭,似乎有反应.

    她退开,那五把钥匙的主人分别握住自家的钥匙,然后齐齐拧动,山洞内响起机括轰鸣的声音,那堵巨大的石门缓缓升起,露出一个幽深的洞穴,像是一张吃人的大口,下一瞬就要把人吞进去尸骨无存.洞穴里冲出来一股经年不散的腐朽的味道,众人忍不住掩住了口鼻.

    接下来,才是真正的重头戏.

    朱正搏忍不住道:"我们,怎么进去?"

    贾P不解道:"什么怎么进去?走着进去啊?"

    阿苋笑着对他解释:"他的意思是谁先走."这里可不是外面的羊肠小道,这么大的入口,机关肯定也多.

    又道:"这洞里没有一丝风,恐怕没有通风的地方,咱们不如坐这里等一阵子,要不然恐怕火把都点不起来."

    这话有理,大家就坐下来有一搭没一搭的聊天.

    过了大半个时辰,阿苋觉得这洞内总算不那么难闻了,正想要不要进去,却突然神色凝重,望向了来时的小路.

    众人开始还有些不解,慢慢却都神色凝重起来.因为从那入口处,传来了脚步声,不但杂乱,人还很多.

    几人都以为是自己暗中安排的弟子跟了上来,内心恼怒,明明叮嘱他们不能轻举妄动.可当那些人一个个出现的时候,在这里的众人脸色都非常沉重.

    因为从入口处出现的那些人身穿黑衣,手里拿着精良的弓弩,前前后后挤进来一百人,将大厅和入口围得严严实实,甬道里还不断有声音响起,估摸着是这大厅里站不下就留在了通道内.这么一看,恐怕足足有两百人.

    这些黑衣人由一个身材高大的人领头,蒙着面巾,那领头人手里握着的却是一杆银枪.

    :原来是你 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :原来是你

    阿苋看到那枪心里就是一沉,她认得这杆枪,这是的闾朝皇帝的亲卫统领,卫宁的顶头上峰贺翔的裕隆枪.贺翔从不在江湖上走动,所以江湖上鲜少有人知.阿苋若不是和卫宁睡过,也绝不会知道.那时候为了讨阿苋的欢心,卫宁还特意带她偷偷去看过贺翔跟属下在校场对打.而那些黑衣人和这些弓弩,却是上次围攻薛玉香的摘星楼的那些黑衣人一样的衣服制式.

    沈查死得突然,摘星楼和幕后人的底细他们都没有问出来,可现在看这杆枪,贺翔可是铁板钉钉的司马承亲信,很明显,沈查幕后真正的主事者是闾朝的皇帝司马承.阿苋想到裴成怀说过他的主上是看在旧情的份儿上让他主使.

    这么看来,是司马承为了压制左右二相,想私下寻找自己祖先的宝藏,但他在江湖上全无势力,闾朝中司马家的人大多都归了左相手下跟他作对,又想到天机门因为自家而凋零,两相交加之下,请了沈查来主使.而沈查却因为天机门和五大派有旧仇,不愿意合作就只能偷取.那么据裴成怀和冯铭毕的交情,   恐怕赵普几人都是司马承安插的奸细,暂时听命沈查.

    所有人都知道来者不善,那些黑衣人半数持弩,蓄势待发,明显不想放他们活口.

    阿苋没有喊破贺翔的身份.虽然看起来形势严峻,但如果假作不知,还能周旋一二,她要拖延时间.

    阿苋有些庆幸,幸亏自己防了一手,把手背到身后,悄悄打开了贾P制作的迷药,内力催动,一股清凉的气味在洞内飘荡.这山洞不透风,入口又被堵了个严实,正是放迷药的绝佳地方.

    可几息过去,洞内的清凉味道越来越盛,那些黑衣人已经排列整齐,却人人精神奕奕,没有任何一个人倒下.

    阿苋再也克制不住震惊之色地望向贾P.贾P比她还震惊,他一闻到那股清凉的味道就知道阿苋催动了迷药,他的迷药他亲自试过,只要一闻就绝对会倒,对面的人却全都...

    他制成了这个迷药,只告诉了阿苋和哥哥,也只有这两人手里才有解药,而直到解药的配方的...想到这里他忍不住叫了声"哥哥!"神色凄慌惊恐,转头看着身旁的贾源.

    阿苋听他叫出声,立刻反应过来,其他人不明所以,一时间所有人的眼睛都盯向贾源.

    贾源八风不动,一副疑惑不解的样子看着弟弟,似乎再问你看我做什么.持枪的贺翔在对面开口了:"你累不累,都到了这会儿了还装?"

    这话一出,所有的人都反应过来.洞穴内响起了此起彼伏的质问声.

    "竟然是你!""你到底是什么人?""你竟敢出卖我们!"

    贾源有些头疼似的抚了抚额,一步一步走向贺翔身边,一副拿他没办法的样子无奈道:"你也太沉不住气了,我要是知道主上会派你来,定会奏报换一个人的."

    贺翔冷哼一声不理他,对着众人道:"各位,辛苦你们带路了.我也不跟你们客气,你们要是识相的,请自己出去,若是不识相的..."他一挥手,身后的黑衣人立刻端起了弩对准他们.

    贾P眼眶发红,声音嘶哑地道:"哥哥,为什么?"

    贾源放下扶着额头的手,语调中有些好奇地问他:"P儿,咱们是亲兄弟,你怎么会怀疑是我?"

    贾P哑声道:"青泓的解药,我只给过两个人,一个是阿苋,一个就是你.."

    贾源笑了:"你身为我的亲弟弟,第一个来怀疑的却是我.这个女人可真是不简单.亏你嘴里还总坏女人坏女人的地喊她.不让我跟她,你自己倒是对她好得很."

    贾P抿了抿唇不出声.

    贺翔不耐烦道:"你们兄弟俩有事慢慢再说不成么?我让人留他活口就是了."

    贾源却摇了摇头:"你这个人,只懂匹夫之勇,这里的人随便一个都是能以一当十的,你也太托大了些.你怎么只带了这些人?"两百人对十来个人,他竟然还嫌不够.

    贺翔皱眉:"我就是带再多的人,这山洞也装不下啊.再说了这么多弓弩,你怕什么?"两个人非常熟稔的样子.

    贾源道:"那你好歹等我把话说完."

    他转向贾P道:"P儿,你过来哥哥这边吧."

    贾P眼眶通红地摇摇头,固执地问:"哥哥,为什么?"

    贾源听了,并不说话.

    意识形态 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    意识形态 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    留言里面,有些姐妹们不甘心,想看到曾和阳二人被虐.

    唉,我写了两次意识形态的章节,写完了就咔咔掉收藏.虽然我写之前就有预感不会是那种受欢迎的文,也真的是写来自娱的,但是吧,这颗老阿姨的心还是有点忐忑.毕竟写文么,还是希望大家能够欣赏的.

    为什么没有专门虐他们呢,有两个原因.

    表面一点讲:阿苋忙死了.要找宝藏,要解开心法,要振兴门派,亲妈我还给她安排了别的事情做,她没时间.这是表面原因.

    深层次一点的原因呢,我想跟姐妹们来探讨一下虐渣前任这个话题啊.我记得蔡康永有一句话说对于伤害自己的人,我们那不叫原谅,我们那叫算了.究其原因,我觉得大概是因为,过去的已然无法改变,何不立足于现在,展望未来呢?爱到底能不能拯救世界我不知道,但恨一定会毁灭自己这是肯定的.

    你错过了骄阳,为此而痛哭流涕,结果在你痛哭的时候,漫天彩霞皓夜星空悄悄溜走.

    我写阿苋放过他们,这是第一个原因主要原因:虽然很艰难,虽然过去真的很痛苦,但我们不是圣母地原谅了,而是为了我们能够更好地把握当下,拥抱明天,我们算了.

    第二个原因,你们可能比较难以接受啊,因为大家都是从阿苋的角度来讲故事的.如果我从阳明洋的角度来讲这个故事,来试试看啊.

    我是一个小书生,从小有一个青梅竹马爱到心口的恋人,我爹不让我娶她,我被打的皮开肉绽誓死要娶她.她很好,我很开心.

    有一次她回了一趟自己的门派,我心里不知道为什么非常不安,正好她的好姐妹,也是我的小玩伴说带我去看她,我去了,她跟别人翻滚呢.

    后来小玩伴还告诉我,她这是接了教主之位,不得不如此.我心里理解,但是那两个人的身影一直在我眼前徘徊.

    我一直等着她回来,等她来告诉我到底发生了什么事,可她一直没来.

    后来我一气之下,要娶那个小玩伴,我私心里盼望着听到消息的她这下总能来找我解释一下了吧.她依旧没有.

    故事到了这里,你们怎么想?

    这就好比一个姑娘被人强奸了,她男朋友可以理解,可是问题的关键是她还得继续这样,要不然她得死.这个时候阿苋如果能及时出现,两个人好好谈谈,一起把这个坎儿度过去,也许还有未来,可是阿苋也在痛苦,她也没出现.

    是的,阿苋被算计了,她有苦衷.可是阳明洋并不是没有受伤啊.心心念念的妻子就这么消失了,他做出什么不正常的事情就显得非常正常了吧.一旦成了亲,米已成炊,难道让他抛弃妻子?

    说到底,当年的他们都太年轻,太笃定,也太不懂得宽容和相处之道.

    所以我写的是错过,这不是单方面的放弃,这是双方的放弃.

    姐妹们在恋爱的时候也要明白,恋爱是两个人的事情,你的感受非常重要,我们也要懂得尊重对方也有感受.

    当然啊,要有度,还是以自己的感受为先.所以我是真的理解大家为啥想虐他们,讲真我要是年轻几岁,我也想!

    最后啊,如果这个时候阿苋回头去虐他们,是虐不到的.曾碧清有情饮水饱,阳明洋问心无愧,你去虐他们,只会让他们更加坚定彼此才是真爱,这不叫虐,这叫生活给他们的坎坷.这个脑洞都可以开个夫妻双双重生之远离前女友的文了.

    意识形态之争,一向都是公说公有理婆说婆有理的.我也不是要跟大家灌输我的想法,说真的我倒是觉得圣母一点没什么不好.

    也欢迎大家畅所欲言,一起来讨论我们到底要如何对待"渣"前任这个问题.

    :拖延时间 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :拖延时间

    司马楠问道:"你不是药王谷的人?难道你也背叛了药王谷?你们到底是谁的人?"司马楠最晚加入,还有些云山雾绕,竟然直接问了出来.

    阿苋顿时觉得要糟糕.正要出口阻截,却听司马纯清脆的声音响起:"还用问么?他那杆枪明晃晃的,就是闾朝司马承手下的禁卫统领贺翔了."还要待出口讥讽,时良一直握着她的手紧了紧,她立刻就不再说话.

    众人听到这话都是大惊.阿苋没想到司马纯竟然认识贺翔的枪.

    贾源和贺翔都不出声,也就是默认了.其他人早已经猜到了,能把手伸进自家门派这么深的,岂会是小门小派.尤其是朱正搏,千里堡对闾朝重要的官员身份都了如指掌,他也认出了那杆枪.无极门离得近,也绝不是一无所知.时良虽然不认识贺翔,却早已经猜到了来人是谁派来的.

    几人之所以不喊破,也是跟阿苋一样,不到最后一刻不想撕破脸.对方蒙着面,明显就是不想被人认出来,若是不喊破身份还好说,可司马纯经过这些日子历练,本就聪颖的她又知了些世事,就机敏了很多,不过到底少了些谨慎.这一嗓子可算是捅了马蜂窝.

    想到这里,他就不自觉看了阿苋一眼.

    贺翔被拆穿,也不再掩饰,随手就把脸上的黑斤扯了下来,露出一张轮廓分明的粗狂的脸,大约三十五岁左右,身形挺直,握紧了枪柄.

    贾源收起脸上的笑容,目光扫过这边的一行九个人,又看了一眼贺翔:"不是说了让你多带些人来?"

    司马纯忍不住问道:"你什么意思?"

    阿苋开口:"他的意思是,被我们知道了真实身份,今天就只能请我们全部死在这里了."

    司马纯满脸通红,这才知道自己竟然闯了祸.

    贾源没有反驳,倒是面含期待地看着贾P:"P儿,过来,来哥哥这里."

    贾P眼眶通红,泪水在里面打转,他狠狠擦了一把眼睛道:"哥哥,我不管你为了什么,我是不会过去的."

    阿苋就站在他身边,忍不住伸手握住了他的手,立刻就被贾P反手紧紧攥住.

    阿苋扫了一眼时良,时良心领神会,开口问道:"下毒杀死沈查几人又伪装成他们自杀的,想必就是阁下了?"

    贾源微笑着点了点头.

    阿苋接口问道:"那么当日在奔霄城外的树林,也是你故意装作被暗算中毒,放走了赵普?因为他身上带着千里堡的图?"

    贾源笑眯眯地道:"然也."

    薛玉香则问道:"阿苋说他曾经把我的破绽告诉几个自己人,那么泄露我的行踪让人围堵我的,也是你?"

    王槊终于开口:"那天躲在背后放冷箭射了我一箭的,也定是你小子无疑了."

    贾源看着他们一个接一个地,   有些意味深长的笑了笑:"各位这么多问题,倒是让我好生为难,不知道回答哪个的好.好吧,这全都是我做的.我听阿苋教主说了"无不手"的破绽,立刻告知了沈查,"他说道这里,语气有些停顿:"没想到五十号人却没留住他."

    他就这么承认,贾P的眼泪终于忍不住掉了下来,阿苋的手被他捏的生疼,他问道:"那你...赵师兄要杀我,你,你们都是一起的?"

    贾源的脸色沉了下去:"这件事是我的疏忽.哥哥已经杀了他为你报仇了."

    贾P又道:"那,把阿苋的行踪泄露出去,所以沈查不但有了防备,她还被沈查抓走折磨,这件事,是不是,是不是也是你?"

    这件事不用问也知道是贾源,贾P却是难以置信,阿苋曾经可是他的情人,他竟然如此狠心.阿苋倒不太在意,但看着贾P大受打击的样子,有些心疼.

    贾源却没有承认此事,只不再理会弟弟,转而对众人道:"各位这么多问题,莫非是在拖延时间,等着你们的下属弟子来救?"然后又道:"我劝各位不用费心了,我已经派了人去招呼他们,他们可能一时半会儿没工夫来打搅我们."

    这话一出,所有人心里都是一惊.

    阿苋却看了一眼时良和王槊,勾唇一笑.

    贾源觉得不对,耳中突然听得洞外传来了喊杀声.他一直淡定从容的神色终于绷不住,看向贺翔:"你难道没有派人去围堵他们么?"

    贺翔比他还一头雾水:"这么大的事情,我怎么会疏忽,我把我的手下全派出去了!"

    贾源猛地转头看着阿苋:"你老早就怀疑我!"

    换了阿苋笑眯眯地道:"我在你手上吃了那么大的亏,怎么能不长点记性."

    贺翔和贾源俱是脸色阴沉,为今之计,只能鱼死网破.两人不说话,手一挥,弓弩齐射,一轮过后装弩的装弩,其余的人扑了上来.

    :各自罢手 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :各自罢手

    如此近的距离内,如此迅速的弓弩,有兵器的将兵器舞圆还能护着自己,没兵器的全靠闪躲,所有的人都只来得及避开要害,除了贾P被阿苋扑倒,司马纯被时良护住,薛玉香轻功绝顶没有受伤外,其他的人身上不是中箭,就是箭头擦过身体.

    阿苋的后肩就被一支弩箭狠狠擦过.

    贾P已经没有在哭,目眦欲裂地看着半边身子迅速被鲜血濡湿的阿苋,站了起来手一扬,一堆毒粉出去,冲上来的四五个黑衣人一声不吭倒了下去.他一向心软,这还是第一次出手这么狠辣.虽然武功不太济,那些毒药毒粉使出来,竟然一时没人能近身.

    阿苋见他出手这么有杀伤力,稍稍放心.还好她动作快,那箭支只是擦过了肩膀,并没有深入肉里.她随意地点了自己的两个穴道止血,一刻不停地冲了出去,跟上次一样打算先毁了弓弩.

    显然时良也是这个想法,他把司马纯交给了司马楠护着,自己冲过来和阿苋并肩作战.

    王槊则大喝一声,贺翔一展银枪,两人斗在了一处.贺翔武功自然比不上王槊,可他的兵器占便宜,王槊虽然内力深厚,可是赤手空拳,两人一时间倒是打了个平手.

    司马兄妹合力冲上去围斗贾源.其他人都冲着弓弩手去了.

    王槊,时良,司马纯,司马楠,薛玉香,李希,朱正博,贾P,加上阿苋.

    一百多个人对九个人,就算他们真的个个都能以一当十,却已经都受了伤,又怎么可能安然无恙.

    阿苋现在用起内力毫无顾忌,十几招内接连毁了十个弓弩,杀伤了七八个人,一时间震慑住了那些黑衣人.然而第二轮的弓弩大半都朝她射来,饶是她反应奇快轻功高绝,小腿上还是又中了一箭,时良距离她不远,小臂也中箭,两人行动间就立刻有了不便.除了薛玉香仗着轻功,其他人都身上又添了伤口.

    阿苋抽空大喊:"时良哥哥,王大哥!"

    时良大叫:"阿苋,再撑一会儿."

    几人勉力支撑,就快要支持不下去的时候,喊杀声陡然大作,他们安排在外面的人终于冲了进来.

    时良除了那三十五个亲卫,还有十个弟子,方策和袁让带领着十来个虫二教高手,邓Y带着无极门的三十多个人攻了进来.

    他们一来,洞内的人压力骤减,自己这边加起来虽然只有一百多人,但是此次带来的都是高手,又是从背后包抄,渐渐地黑衣人就死伤过半,只剩下七八十人勉力支撑.但无极门和天衡庄这边也折损了二十来个人,虫二教因为有女子,无极门和天衡庄倒是都颇为护着,没有太大损伤.

    贺翔见状,手里的攻势更猛,阿苋见得自己这边占了上风,不想再有人员伤亡,运起内力喊道:"贺统领,我数一二三,大家各自罢手,你若是不愿意,我立刻帮着王大哥送你去见司马剑南,你意下如何?"

    贺翔虽然手里有兵器,但他一个当官的,怎么比得过赫赫有名的无极门主,一开始有黑衣人围攻他还占了上风,等阿苋他们的后援进来,要不是王槊一开始受了伤,他早都支撑不住了,要是阿苋再来帮王槊,他哪里还有命在,闻言道:"老子收了手,还不是像瓮中王八?"

    他一个统领,说话却粗俗地如同一个市井之人.

    阿苋高声道:"我保你性命无忧,就看你信不信我了."

    贺翔不过犹豫一瞬就中了王槊一拳,立刻道:"老子信你!"

    阿苋喊"一二三",双方果然渐渐停了手,慢慢分占两侧.阿苋开口:"贺统领,我要你立刻把你们全部的弓弩扔到中间来."

    贺翔毕竟是做统领的,一声令下,还完好的四十多架弓弩被扔到了中间,阿苋立刻接连数掌尽数折断.

    这才真正松了一口气.沈查给司马承制造的这批弓弩真是太可怕了.

    :不如一起 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :不如一起

    贺翔见了阿苋毁弓弩,也不喝止.其实到了混战的时候,弓弩需要安装,已经起不了太大的作用了.他问道:"你说的老子的都照做了,你想干嘛?"

    阿苋对贺翔道:"贺统领,咱们现在还在洞外,宝藏的毛都没摸到一根,你就先打了个头破血流.你难道没听贾源说么,当年五大派找到的是个空宝藏,你就不怕竹篮打水一场空?"

    贾源极为窝火,狠狠瞪了一眼贺翔,他一早就吩咐了贺翔等在外面,他们找到宝藏出去之后再行围攻,那时候人人心情放松,一击必杀也没问题.

    可贺翔也很委屈,摘星楼还剩下一百人算得上是精英,他们一收到贾源的消息就行动,皇上这次甚至不顾会不会被左右相察觉,破天荒调了四百精卫.三百人去围堵五大派暗中尾随的,他带了一百加上摘星楼的一百人过来.

    皇上吩咐一个不留,若是在外面空旷处,那些都是绝顶高手,突围不一定,但是逃跑绝没问题,跑了一个那可是把五大派一起得罪了,这才想着在洞内围堵,何况他已经在外面等了一个时辰了,谁知道这些人却竟然还堵在外面,那宝藏竟然还有一个入口.

    阿苋看着他们互相怒瞪,笑了一声问道:"你们两个,真的是同僚么?"

    贺翔没理她这个问题,问道:"你现在要怎么样?"

    阿苋就道:"不如我们让跟来的人都退下去,你跟我们一起去里面.若是真的有宝藏,到时候要打个你死我活的也不迟."

    贺翔嗤笑:"你们那么多人武功又那么高,我一个人,让我的属下都退下,那还不是你想怎么杀就怎么杀?"

    阿苋笑了笑,时良也笑道:"他们现在都在,我们照样想怎么杀你就怎么杀你."

    贺翔一滞.

    时良续道:"我们知道幕后之人一定会盯着我们,早都有所准备,除了这一批,外面还有人待命.若不是怜惜自己带来的手下,拼着损失子弟,留下你们这些人的性命并不是难事."

    朱正博适时出声:"千里堡前后派了两批弟子,你围了一批,未必围得了第二批,他们若是担心我,恐怕也会冲进来的."这却纯是扯淡.

    贺翔突然开口问司马纯道:"你怎么知道我是统领?"

    闾朝的右相出身纯阳山司马家的旁支,虽然关系越来越远,但是也不是全无沟通,她也是从她爹爹那里知道的.但她刚刚说错了话,现在就有些胆怯,悄悄往时良身后退了半步.

    时良上前一步把她拦在后面:"你在闾朝为官,又不是在乡野隐居,怎么可能密不透风."

    贺翔不再纠缠这个,问阿苋道:"你刚刚说绝不会伤我性命,可是真的?你只说了你,那其他人呢?"

    阿苋道:"在下一言九鼎,如果其他人为难你,我也定会护着你."反正五大派经此一役,真正要找麻烦的是司马承.

    贺翔又问:"那贾源如何?"

    阿苋一滞.贾源害得她差点死在了沈查的地牢里,这个仇肯定要报,可是......她忍不住看了一眼贾P.贾P正神色复杂地看着她.

    她只好道:"他是药王谷的人,要怎么处置,得问药王谷."

    药王谷只来了贾P和贾源,两人又是亲兄弟,贺翔不再担心他的性命:"行,你这个女人说话爽利,对老子的胃口,老子走前面,给你当肉垫."

    剩下的黑衣人和无极门天衡庄虫二教的众人互相对峙着退了下去.

    贾P给大家处理了伤口,止血包扎上药,歇息了会儿吃了点干粮.贺翔就率先朝洞内走去.

    贺翔和贾源打头,其他人跟在后面,他们一路走一路警戒.走过了阿苋认识的那个春风化雨,外面八方到处都是孔洞的机关,走过了一条青石道路,青石露凹凸不平,时不时就缺一块石头.又走过了一条路上全是半米大小的方格砌路,上面的红砖也不完整,似乎这些机关只做了大半,还等着人来真正完成.

    众人越走越放松,到了最后都有些闲庭信步起来,他们一路上,竟然没有触发任何一个机关.

    等他们一路畅通无阻地走到了尽头,推开了一扇华丽高大的门,所有的人都张大了嘴.

    老阿姨的心被小天使们安抚了.真的!!!

    :目瞪口呆 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :目瞪口呆

    那扇门后,是一个藏宝的大厅.那大厅修建的本该是极富丽堂皇的,半圆的穹顶,平整地墙壁,汉白石的围栏围城的一个汉白石的四方台.看那汉白石的质地上好,只差些年份就可以成为玉料了,现在却被用来做围台.如此慎重其事,围栏中间却是空空如也.墙壁和穹顶上到处都是凹陷,看样子是用来镶嵌夜明珠的,但夜明珠却一个也无,大厅里空无一物,只有寄落的灰尘诉说着这里的荒凉和年久.

    这山洞里明明不可能有风,阿苋却觉得一股凉风吹过了每个人的心头.

    阿苋回头嘲讽的看着贾源和贺翔:"说了让你们不要打,可不是竹篮打水一场空?白送了那么多人命,何苦呢?"

    知道内情的人如时良王槊等人,有所准备还好,不知道内情的人,全都是目瞪口呆,不能相信自己奔波日久,得了这么个结果.

    虽然结果显而易见,但他们到底费尽心思闯了进来,十一个人四散开来,搜索了洞里的每一个地方,当然一无所获,连个暗道都找不到.贾源犹不死心,一寸寸地敲着洞壁,地面甚至包括了穹顶,却没有觉出有哪个地方像是空洞有暗道的,更没有发现额外的机关暗道.

    众人在这里盘旋了半天,最后心灰意冷,又累又饿,身上带伤,只好退出了洞外.

    他们在北斗峰临时驻扎,每天休养半天,进洞搜索半天,贺翔厚着脸皮,仗着阿苋答应了不杀他每天都跟他们进洞搜索.最后是李希在雷霆万钧那个机关处找到了一个暗道,他惊呼出声的时候,所有人都兴奋不已.

    那洞穴不过半人高,四周参差不齐,绝对不像藏有宝库,但众人还是不死心,一起涌了进去.岔道只长不到五十米,走到尽头并没有出口,是个绝对的死地.说是死地,是因为洞内七倒八歪的是上百具骸骨,旁边散落着一些简易的挖掘工具.

    洞中墙壁上到处都是抓痕,似乎有人用指甲深深的抠进洞壁,那些骸骨扭曲至极,也不知道死前经历了多么痛苦的挣扎,而墙上到处都刻着诅咒司马剑南的话,什么司马剑南不得好死,司马剑南断子绝孙一类的,到处都是.

    他们连猜都不用猜,这里定是司马剑南活埋了参与修建的匠人的地方.

    王槊张口骂道:"杀千刀的司马剑南."

    这一次,连贾源和贺翔都没有出声反驳.

    所有的人都百思不得解,这些被坑杀的建造者,那个宽阔宏伟的地宫,那些看似未完成的巨大的机关,那五张精心设计的地图和钥匙,无一不在说明司马剑南当年留下的,的的确确是个藏宝库,藏了举世无双的宝藏.然而藏宝库里为什么没有宝藏,那些机关为什么不起作用.这些谜题,恐怕只能随着那些被掩埋的尸骨一起长埋地下了.

    连月来的奔波,五大派都惊动,牺牲的弟子,沈查等人搭上的性命,得了这么一个结果.阿苋突然有些庆幸沈查死了,他若是活着,看到这个结果,大概能气疯.

    这如同笑话般令人嘲讽的结果让每个人的脸色都很臭.

    没有人费心去为难贺翔,一来,五大派经此一役,恐怕会开始暗中对付闾朝,现在为难贺翔没有意义,二来还有阿苋的保证.三来则是贺翔毕竟是闾朝的武官,杀了他就是公开与闾朝为难,他们还没跟自家掌门商量,不好做主.

    贺翔就自己带着残余的手下先走,其他人聚在一起,勉强互相寒暄着商量如何处理贾源.

    司马纯自在洞内出声引得事情有了波折,心里一直有些不安,众人虽然没开口责怪,但除了时良和司马楠,也没别的人去安抚她.看着阿苋处事老练沉稳,想起时良似乎跟她默契非凡,道歉的话这几天一直憋在心里不知道怎么说.

    现在终于众人齐聚,她不是那种小气的姑娘,红着脸有些羞愧地跟大家开口道歉.

    其他门派没什么实际损伤,王槊又不是能和小姑娘计较的人,大家都没有责怪她.阿苋见她不自在的样子为她开口解围:"司马姑娘不用介怀.就算你不喊破他们的身份,他们也没打算留我们活口的."

    司马楠见其他人都不出声安抚,怕大家揪着这件事不放让司马纯为难,转移话题地问阿苋:"阿苋教主,你和时庄主真是神机妙算,竟能提前安排人手."

    阿苋知道他护着司马纯,也不说破.反而看了看其他人,这件事只有时良和王槊,以及郑拾知情,阿苋为了以防万一,叮嘱时良连司马纯都没说,想来其他人也都在好奇.

    她解释道:"司马少侠客气了,这算得上什么神机妙算,而且也是多亏了时少庄主和王门主.实因我被沈查抓走这件事太过巧合,我们猜测定是内部有人泄密,这才一起做了些安排."

    贾源被五花大绑,这个时候终于忍不住问出声:"你到底为何怀疑我?我自认没有露出任何破绽!"

    阿苋看着其他人,也都是有些好奇的样子,道:"我一开始只是略微有些奇怪.奔霄城外,赵普明明被我打伤了,你的武功也高过他,怎么会中了暗算.不过那时我以为你是抓人心切,没怎么放在心上.而且一路下来,我都算是占了上风,也就不去想了."

    薛玉香开口问:"是因为我被他们追杀?"

    阿苋摇头:"那个时候我怀疑的是李希..."她有些不好意思地看了李希一眼:"我从沈查那里知道千里堡丢了钥匙,李希又一直守在金川城,若是他心里着急,想跟沈查联手,也是有可能的."朱世振老谋深算,想要狡兔三窟也不奇怪,何况跟沈查联手,分得也多,这话她没直白说,但众人心里都有数.

    说着向李希和朱正搏道了个歉:"是我小人之心."

    李希和朱正搏对视一眼,都表现的非常大度.实际上他和朱正博是真的想过同沈查联手的.但他们暗中调查之下,觉得沈查这个人很不靠谱,才歇了心思,一心一意跟阿苋合作.

    :大势所趋 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :大势所趋

    阿苋继续道:"真正让我怀疑的,是沈查等人所谓的自杀."

    贾源道:"他们的自杀有什么问题么?虽然大家都知道是他杀,但并没有证据是我下的手吧."

    阿苋看着他道:"我并不需要证据.我只是在怀疑.你想想,什么样的人既能轻易知道摘星楼的死士用什么毒,还能轻易得到这些毒药的呢?一般的猜想,定然是这些人的主使之人.可是,药王谷也未尝不可.贾P...他可是一下子就认出来这些毒药了,而且我问过看守的人了,他说时良哥哥,石头和你,贾P,以及李希都去看过沈查他们.而只有你和贾P,去看过赵普."

    据那守门的所说,时良和郑拾两个人并不是同时进去的,但他们却都不约而同逮着沈查和裴成怀一顿胖揍.就是因为出手太重,还要留着他们审问,所以贾P才进去给他们治伤吊命.

    贾源好奇:"就凭我去看过他们?赵普是我门中叛徒,沈裴二人是他的主使,我想去看看难道有什么问题?"

    阿苋摇了摇头:"我并不是真的确定,我只是怀疑可能是你,但是无论如何,那个人对我的行动了如指掌是真的.所以为了以防万一,我画出地图后,第一件事就是请时良哥哥和王大哥在这里埋伏了一批人,也没跟其他的门派提.而且,我也特意交代了各大掌门,他们暗中跟随的人,都没有走平时的路线,你派去的人,可能要扑空了."朱正搏和李希这两天一直在忧心自己暗中跟着的弟子,传了信出去却没有回应,听到这里这才略略松了一口气.

    说起来实际上有几分侥幸,而且天衡庄和无极门还损失了不少弟子.

    众人恍然.贾源虽然出卖了他们,但是这件事真正受损伤的是阿苋时良王槊三派,其他两派一言不发,贾P也一言不发.

    这其中王时二人则是不愿意交恶药王谷,都表示只要药王谷处置得当,他们不会再追究贾源的事情.当然,这个人情自然就落在了贾P头上,以后也得他来还.

    阿苋是最有资格处置他的.一来她是寻宝的主领,而来贾源泄密导致她被沈查抓走,差点武功尽失.一时间处置贾源的决定落在了阿苋手上.

    阿苋不太想放过贾源,但是贾P眼巴巴地看着.她只好暂时封住了贾源的内力,让贾P带回去自行处置.

    这件事一了,王槊就带着自己的门下弟子回了无极门,时良和司马纯马上成亲,按惯例成亲之前不能见面,就地分道扬镳也回了自己门派.李希和朱正搏到底还是担心那些暗中跟着的弟子,也主动告辞.

    最后是贾P和阿苋,以及虫二教的十来个人带着贾源一路往金川城去.

    他们一路上并不太着急,何况阿苋的伤也只是微微收敛.贾P一路上都很沉默,但他到底年轻,还是忍不住问贾源:"哥哥,你真的是我的亲哥哥么?"

    他神情认真,表情悲凉,贾源不再糊弄他,反而流露出了一些温情道:"我当然是你的亲哥哥,你不信我,难道不信爹娘么?"

    贾P就更疑惑了:"那你为什么......为什么还这样?"

    贾源神情认真地跟他解释道:"P儿,哥哥这么做,全是为了咱们药王谷."

    这句话贾P理解不了,但他却并没生气,反而露出认真倾听的神色.贾源有些感慨,这个弟弟,两个月前还被人随便一撩就跳脚,道:"我也曾经到各处游历过.如今天下太平,跟北边的外族有了通商的往来,五大派和闾朝也相安无事,人是越来越多.以前地广人稀,五大派内外分明,治理起来颇得人心,又有那些小门派,各自为政也没什么不好.可人一多,事情就多,五大派这些年光靠着内外门的那些弟子管事,已经有些管不过来了.相反倒是闾朝,司马剑南弄的那个朝廷,一城一地都有父母官,管理起来就方便的多."

    阿苋在旁边听着心中大动.这些年她走南闯北,对这些东西也有些体会,但是她自身的内力问题亟待解决,从来也没有认真想过.贾源的话如同醍醐灌顶,把她一直以来隐隐约约的一些思考说了个清楚明白,忍不住心中暗佩,深深看了他一眼.

    就听贾源继续道:"长此以往,闾朝定然能压过五大派,那么起纷争是迟早的事情.闾朝,才是大势所趋,哥哥做的不过是未雨绸缪.如果能和闾朝皇帝一起分宝藏结盟,对药王谷而言才是功在长远.P儿,你可理解?"

    :譬如朝露 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :譬如朝露

    贾P不是无知小儿,他虽然单纯,只不过是被保护的太好.相反,他是个极聪明的人,虽然对哥哥所说的什么天下大势并不理解,但他也知道哥哥说的有道理.

    他嘴角微翕,良久才道:"哥哥,就算你说的这些都有道理,是对的,你为什么一定要背叛咱们呢?如果你大大方方和师父说了,和我说了,难道师父就不会理解么?一开始,我其实是很讨厌阿苋的,我觉得她不知自爱,勾的你对不起绿意姐姐惹她伤心.你若是告诉了我,我肯定二话不说就会帮你.可你却..."

    阿苋开口道:"你弟弟说得对.既然你觉得是天下大势,用光明正大的阳谋手段好多波谲云诡的阴谋诡计.人若要成事,天时地利人和,这话可是司马剑南说的.如今天下太平,五大派的势力庞大,主动挑起纷争绝不是好事,何况司马承这个人能用沈查做主使,说明也不是什么知人善用的人.天时未到,人和不成,你太急切了.而且你理由说的冠冕堂皇,做起事情来却挺不是个东西."她不客气的道:"要不是看在贾P的面子上,我绝不会轻易饶了你."

    贾源被阿苋和贾P这么一说,有些怔忡地发起了呆.

    他们走了没多久,就遇上了曾宣领着的那十几个药王谷的人,贾P和他碰了头,等到了北邙山外的镇子上休整的时候,曾宣就亲自过来感谢阿苋援手的恩情,两人寒暄一阵,就算是结识了.

    曾宣是曾碧清的小叔,阿苋并不太想多跟他打交道,凑在一起吃了顿饭就回了客房.

    她的伤口没处理好,虽然没有溃烂,却还在渗血.她小心翼翼地处理了小腿的伤口,后肩处却要方策来.但她现在也不太想跟方策太亲近,只好一只手艰难去够.

    有人敲了敲门,阿苋有些笨拙地去开了门,门外站着脸色有些沉静的贾P.他手里拎着个药箱,是特意来给阿苋治伤的.

    她笑着请贾P进屋,也没有害羞的意思,非常坦然的袒露了肩膀和小腿.贾P手法老道,用得是褐色的一种药膏,涂在伤口上十分清凉,伤口立刻就不怎么疼了.阿苋舒爽地轻叹:"你这是什么药,这么管用.我能不能买一点."

    贾P正在给她处理后肩的伤口,闻言道:"我留一盒给你,你每天早晚涂一次,伤口不要碰水,很快就能好.不过,你这里可能会留疤."

    阿苋笑道:"留疤就留疤呗,不是什么大事儿.我是靠脸吃饭的,脸没事就行.哈哈哈哈."她自顾自地开玩笑,觉察到身后有热气一阵阵喷在肩膀上,似乎是贾P也被她逗笑了.

    他道:"叔叔会配一种独门膏药,祛疤很有效,我已经给他去了信,你回了金川就去找他.经常擦些,就算不能完全去掉,也能轻淡很多."

    事情尘埃落定,叛徒死的死,抓的抓,曾宣明天就会和贾P带着贾源直接回药王谷了.所以他特意叮嘱,还去了信.

    阿苋郑重地谢过.能不留疤,当然最好.

    收拾停当,贾P又贴心地帮动作不便地阿苋穿好了衣服,阿苋弯腰季衣带,他却把阿苋的手轻轻拨开,自己略有些生涩地帮她系好,把她的衣服穿得整整齐齐.

    阿苋打趣:"你好像挺擅长给女人穿衣服的么."

    这一趟寻宝之行,贾P不但毫无所获,还失去了平时最敬重的哥哥.与其说是受了打击,不如说是一夜成长.他身上少了过去那种有些单纯天真的气息,反而一言一行,尽力都像个大人,像个真正的代表了药王谷话事人身份的弟子.

    他听了这打趣的话,完全没有恼怒羞怯,反而站在阿苋面前,表情严肃认真,竟然透出几分冷厉的气质.阿苋以为他还在为哥哥的事情心烦,有些不好意思地咧了咧嘴.

    贾P突然露出一个一如既往地纯洁的笑容:"我可不可以亲你一下?"

    阿苋顿时愣住,有些呆地看着贾P,似乎不明白他为什么这么问.

    贾P眼神温柔中带着几分郑重,表情十分的平和,道:"坏女人,我喜欢你."

    阿苋看着他,心下又感动又有些无措,这是第二个对她说喜欢的人.他才不过二十来岁,一开始还觉得自己是个不检点的坏人,可他现在却站在这里对自己表白.她突然觉得贾P的情意有些沉重,只好胡乱地点了点头.也不知道是在说可以亲她,还是在说我知道了.

    贾P眼神慢慢变得有些晦涩:"赵师兄死了,我还有三个师兄.药王谷内门弟子虽然多,但是只有我们几个是师父的嫡传弟子.我觉得,以后我可能会做药王谷的谷主.现在的我,也很想做药王谷的谷主.坏女人,药王谷的历代谷主,成亲的很少,我也不太打算成亲,我知道你也只是拿我当弟弟.你还有自己的虫二教.就算你也喜欢我,我们也不能在一起的."

    他说的有些乱,阿苋却懂了,眨了眨眼,眼眶里突然有了一丝水汽.

    贾P温柔地抬手抚着她的眉眼:"我觉得我是喜欢你的,应该很喜欢你,可是我们不能在一起,我还是想亲亲你,可不可以?"

    阿苋看着他温柔的眉眼,潸然泪下.

    贾P抚在阿苋脸上的手轻轻动了动,伸出拇指为她拭去泪珠,然后略略捧起她的脸颊,平时不觉得,现在才发现原来他比她高了大半个头,他的手掌意外地宽大温厚,那是一双男人的手.

    "你刚刚点头了."他说着,低头,将嘴唇小心翼翼地贴在了阿苋的唇瓣上.

    那是一个非常轻柔的吻,唇瓣和唇瓣轻轻贴着,没有唇舌交缠,没有口齿相依,有的只是柔软的有些温柔的轻轻触碰,如同朝露,在太阳出来之后就消失不见了.

    :所谓背后 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :所谓背后

    第二天送走了药王谷的人,阿苋快马加鞭回了金川.她一到金川就拿了祛疤的药物回了自己的宅子.直到了四下无人,方策才凑上来轻声禀报:"教主,赵普醒了."

    阿苋精神一振:"带我去见他!"

    当日沈查三人齐齐毙命,众人查验过尸体之后,阿苋就让人将他们三人拉去城外埋了.她一向不在乎什么死者为大,连是不是给口棺材都没有吩咐.方策忠心,不想经手他人惹来事端,就亲自带着一个弟子去埋.拉到了城外,那个弟子是个心细的,觉得赵普虽然也是气息全无,却不像其他两人那样僵硬,反而还是有些软,就报给了方策.

    方策不敢擅专,偷偷报给了阿苋.

    阿苋吩咐将其他两人埋了,却把赵普偷偷藏在了一个无人的空屋子里.赵普在两天后有了呼吸,阿苋就派人给他灌了食水进去.但一直到阿苋他们出发去北邙山,赵普都是昏昏沉沉,就算是偶尔醒来,也神智不清,阿苋只能让人小心翼翼地养着他.

    为了防止走漏消息,除了虫二的几个人,阿苋连时良也没告诉.

    现在,他终于清醒过来.方策把他安排在了城郊处一个无人问津的空屋,人烟稀少,十分隐蔽.阿苋过去之后发现他是彻底清醒了.已经能在那个弟子的扶持下坐起身子.

    但阿苋看他面白如纸,神情憔悴,是元气大伤的模样.

    他对着阿苋微微躬身:"阿苋姑娘,救命之恩不言谢,若是姑娘看得上在下这幅骨头的,任凭差遣."语气十分之真诚.

    阿苋也不居功:"如果不是我手下心细,也发现不了你的异常.说不定你就被活埋了."又问他:"你是怎么活下来的?"

    赵普道:"贾源行事缜密稳妥,要是知道我们落在了您的手里,必然要杀人灭口的.这得多亏您没有把我的穴道封死,我一听贾源在外面跟看守的人说话,就立刻吃了一颗避毒丹."

    阿苋好奇:"避毒丹有如此神效?那可真算得上是可解百毒了."

    赵普摇摇头:"避毒丹只能解普通的毒药,"安息"这样的剧毒,也只能保我心脉一息尚存罢了.我也实在是走投无路才出此下策,若没有您的人及时发现,又给我灌了食水进来,我还是个死字.我清醒之后,也是您的手下替我买来了药材,我才能配解毒的药方."

    他是在明明白白告诉阿苋,救命之恩我是不会推的.

    阿苋道:"我救你没别的意思,一来当日在地牢你善待于我,二来你也知道,沈查和裴成怀都死了,冯铭毕被千里堡关着,有些事我只能问你.我也是死马当活马医,我不敢找回春堂的大夫来救你,其他的大夫却没那本事.你能活下来的确是你命大."

    赵普正了神色:"您有话便问,我定知无不言."

    阿苋就挥退了其他人,只自己和赵普两人,问他:"你的的确确,是司马承的人么?"

    赵普点头:"不光是我,冯铭毕,裴成怀,天衡庄和无极门也有,我们这些人,全都是司马承的父亲闾平帝安插的.我们都是平帝从善堂里按着天资挑中的,   培养几年,再送我们去各大门派卧底.我不知道其他,但是跟我一起的那一批,有十来个孩子被送了出去,也不是所有人都能闯出名堂.到现在也只有我们几个人,爬到了核心的位置."

    阿苋疑惑地问:"难道他不怕你们背叛么?"

    赵普低下头:"他们捏着我们的身份,只要一暴露,立刻就不见容与门派,而且,我们每年都要服用一种药,超过一年不用的,就会毒发身亡."所以又是用毒药控制属下这一类的手段了.

    阿苋灵机一动:"莫非其实你能活下来,跟你中的这个毒有关?"

    赵普露出个细微的笑:"我也这么猜测.恐怕是以毒攻毒,再加上避毒丹的效果."

    阿苋闻言沉吟.

    赵普不等她追问就道:"据我所知,冯铭毕自尽了."

    阿苋皱眉,想到了红萱.不知道她怎么样了.

    赵普说完了这个,才把事情的始末交代了个清楚:"一百年前的时候,成帝司马骄阳虽然有些糊涂,但当时的右相出身司马家,受过司马剑南大恩,所以对成帝也是忠心耿耿,藏宝图的始末被他摸了个一清二楚,都告诉了司马骄阳.因此一直以来,连闾朝也知道司马宝库是个空壳子.但司马骄阳之后,左右二相有了私心日渐势大,平帝斗不过朝臣,就想起了自己先祖留下来的宝藏.他翻阅了无数祖先的遗物,翻找了皇宫内外,还是觉得闾元帝当时一定是留下了宝藏的,只是不知道在哪儿.所以培养了我们这些人,送去各大派卧底,伺机偷取宝图."

    "可惜他心机够深,命却太短,不到五十岁就死了.司马承当时才十五岁,仓促登基,顾不上我们,只有当时的首领每年给我们送来解药.我们这些人没收到其他的指示,就安安分分,竟然好几个都做到了内门弟子.司马承没有亲政的时候被左右相把持了朝政,等他成年,花了好大的心思才慢慢坐住了位置.他得了父亲的遗言,最终接手了暗中的势力,等稍稍有些羽翼就又联系了我们.后来他找了天机门的沈查做我们的主使,我等一收到沈查的命令,就立刻盗图逃亡."

    说到这里,他的语气不太平稳.阿苋就趁机问道:"你真的会杀了贾P么?"

    赵普忙忙摇头:"我本来只是想糊弄一下,谁知道他却偏偏要跟我一起,我没办法只能打伤了他.何况我用得原本就是他能轻易解的毒,后来我想着要不要补上一掌,替他逼出一点毒血,没想到你赶到了."

    怪不得阿苋看到他的时候,他抬手想补上一手,阿苋以为他是要彻底杀死贾P.

    他见阿苋不言语,以为阿苋不信,急急说道:"是真的.师父待我那么好,P儿又是我看着长大的,我怎么会对他不利.我到了金川,在屋檐上用的也不是必死的毒药.我以为能追来的大概是我药王谷的人,没有下狠手.要不然你们教的左护法,不会全身而退的."

    阿苋奇道:"你认识他?"

    赵普点头:"沈查认出他了."

    阿苋就问:"那贾源是怎么回事?"

    赵普一滞:"这个人,我看不透."他道:"一年前司马承派人给我每年的解药,那个人太不小心,竟然被贾源撞见抓住了,他就把我供了出来.谁知道贾源却没有揭发我,只是通过我跟司马承搭上了线.等到宝图的事情,他就成了我的上峰.主上非常器重他,他可以不必听命于沈查,便宜行事的."

    "抓走我,到底是贾源的主意还是沈查的主意?"如果是贾源的主意,阿苋觉得自己就算看在贾P的面子上,至少也要再会一会贾源不可.

    赵普道:"是......沈门主的意思."他大概知道阿苋跟沈查的旧交情,语气中有些游移:"贾源的意思是你既然知道第五张图,干脆等你找到了,我们黄雀在后.沈门主却觉得不如先发制人.不过,贾源也没反对.你的行踪,也是他泄露的."

    根据贾源和贾P两人的对话,他确实不是自小被送进药王谷的,不去管赵普对自己的内心剖白,其他的都是对的上的.

    阿苋又问了一些自己已经知道的事情,基本上赵普的交代跟她得到的消息相差不大.想到自己既然能救他,应该不会再费神杀了他,所以他的话应该是可信的.

    阿苋这才问他:"那么摘星楼的背后,也是平帝?"

    赵普摇了摇头:"摘星楼的前身是司马剑南收集消息的暗部.后来暗部的首领跟左右二相一样,脱离了闾朝自立门户,名曰摘星楼.摘星楼本只有一个楼主,沈查,据我所知,五年前他拿了大批的金银捐了一个挂名的二楼主.他手下有两百死士听命于他,真正的精锐恐怕还是掌握在他们楼主手上."

    也就是说,摘星楼剩下的人都是拿钱办事的.所以沈查甚至他师父这些年拿走的钱,都是一次性送给了摘星楼了.真是个蠢货,求人不如求己这样的道理都不懂.

    该问的都问了,阿苋就问赵普:"你今后可有什么打算?"

    赵普有些愣:"你,不留下我么?"

    阿苋反问:"我为什么要留下你?"

    赵普不知道如何回答,是啊,她已经不计前嫌救了自己,可是他现在这个样子,就算活下来,又能去哪儿?难道这辈子都背着药王谷,躲躲藏藏地活下去么?或者回去找那个能派贾源来杀自己的司马承么?

    阿苋看他一脸迷茫空洞的样子,到底有些不忍,道:"你若是无地方可去,不如跟我回虫二教.不过我丑话说在前面,你以前是我的对头,我虽然不会用药控制你,但是你一旦入教,我既不会解开你的丹田禁制,也不会让你随意出教.你就在我们教中当个大夫吧."

    说到这里,她突然笑起来:"教中女子众多,你得学着做个妇科圣手才行."

    赵普如果不是真心喜爱医毒一道,也不会在药王谷被万三七收为嫡传弟子,闻言感激不已,看着她脸上的笑,终于鼓起勇气问她:"当日在树林,你明明能杀了我,为何只是打伤了我?"

    阿苋疑惑地看着他:"打伤你就足够了,为什么一定要杀了你?"

    :原来如此 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :原来如此

    阿苋有些意兴阑珊地,带着所有这次出来找她的教众和赵普回了彼岸山的总坛.

    她放纵自己大吃大喝,什么都不去管地颓废了一阵子.

    这是她第一次这么久没有跟任何人上床.

    她是很喜欢性事的,喜欢跟不同的人上床,喜欢那些亲密的肌肤相贴.但她第一次不用被迫的双修,不用去管必不必须,第一次掌控了自己欲望,禁欲也就显得很有意思,人都有些松懈下来.就这么悠闲了大半个月,她收到了时良的喜帖.

    那张喜帖就像是一个警钟,将阿苋从混吃等死的放纵里敲了出来,提醒她现实中还有事情等着她去做.

    她把喜帖放置一旁,反而去了教主密库,那是历代教主放置自己的私人储藏的地方,只传教主,也只有教主能够进入.

    那私库也是嵌了夜明珠的.阿苋从腰间摸出那张贾P解出来的图,又从一个架子上拿出一个盒子,打开以后,盒子里面是一张皮子,她打开那张皮子,上面豁然是跟贾P解出来的图一模一样的一张地图.她拿下另外一个盒子打开,里面整整齐齐的摆放着五个钥匙.

    她盯着从谢云川手里传下来的钥匙和地图,看了很久.

    一模一样,真的是一模一样.没有任何区别.要说有区别,那么大概就是谢云川留下的地图是解开后的,而不是加了伪装的五大派的原图.而这两样东西,一直都放在教主私库里.

    那个装着地图的盒子下面,还有一封遗函,里面简单交代了事情的来龙去脉.这五把钥匙和地图,是从封若言那里偷偷复制而来,谢云川亲自去过宝库,搬出了其中半数的宝藏.这半数的宝藏加上风月教原本的,才让她有足够的实力发展风月教的产业由明转暗.遗函里特别交代,库中所藏只有司马剑南平生所得十分之一都不到.

    对比五大派的遭遇,应该是宝库修好后,司马剑南死前谢云川就进去过,还得了其中半数的宝藏.

    司马剑南死后五大派进去,拿了剩下的半数.

    然而这两次加起来,对比世人心目中司马剑南真正所拥有的,也不过是小巫见大巫.所以五大派也好,谢云川也好,都不约而同地认为这是假的,是个幌子.

    加上赵普的说辞,也就是说连闾朝的司马帝,都认为自己的先祖是把宝藏藏起来了.虽然他们找到的是一个空屋子,可是阿苋却越发觉得,这个宝藏一定是真实存在的.

    阿苋思考良久,下定决心,在这密室内,又打开了一间密室.

    这间小密室里放的是历任教主过世之前舍不得毁掉,但也不想让后人看到的私物.水无痕横死,而唯一知道这个秘密的长老也在几年前过世了.现在,就只有阿苋能够进入这里.

    阿苋从来没进来过,她以为她会在死之前,把自己的东西也放进来.

    她打开了存放谢云川遗物的那个柜子.谢云川爱写手札,她一定写了很多私人手札.

    她在这里泡了一天一夜.翻看完了谢云川遗留下来的所有的私人手札.

    谢云川是司马剑南晚年时候的贴身婢女.封若言第一次为司马剑南修建宝库的时候动静很大,时常都要进入皇宫,谢云川经常被派去贴身服侍,久而久之,封若言喜欢上了看起来温柔娴静的谢云川.谢云川并不喜欢他,而且身为宫女,按理她是司马剑南的女人,但封若言却不以为意,还求了司马剑南让他放谢云川出宫.他大概想着,出了宫谢云川就没了顾忌,就可以放心喜欢上自己.

    能用一个婢女让自己的属下更加尽心,司马剑南毫不在意地答允了.

    谢云川是个孤女,出宫以后无处去,先是凭借着在宫里练出的绣活去做了个绣娘,可是好景不长,那家绣庄因为是女子掌事,又没有背景被对头打压关了门.她想继续找活,却因为长得太过美丽经常被人求上门来,见她是独身女子,不是言语调戏,就是开口要娶回去做妾.谢云川又岂是愿意依附男人之人.她统统拒绝,还一路凭着自己的本事立住了脚.

    封若言那时候虽然时常照顾接济她,但他忙于修建宝库,谢云川一个单身女子,长得美丽动人却毫无自保之力,再加上她言辞激烈地拒绝了一个想对她无礼的人,竟然被那人纠结了一帮强人侮辱,正是万念俱灰的时候,被当时的风月教主救下.虽然没来得及阻止她受辱,却到底阻止了她受辱至死.还替她杀了那帮强人报仇.

    而这一切,封若言一无所知.

    风月教主见她根骨心性极佳,起了爱才之心收她为徒,谢云川有了觉悟,练起武功来几乎是不要命,她初时练得虽然是进境慢的玉鉴,但是到她身上,天资加上勤勉,进境快到风月教主都有些咋舌.她平时到处行侠仗义,救助孤苦无依的妇孺,在江湖上名声很好.几年后风月教主走火入魔,她主动接过了教主之位.她要为这天下的可怜女子留一个去处!

    这时候风月教已经是处在风口浪尖,颇有些岌岌可危的架势.谢云川想保住风月教,也想为天下走投无路的女子撑起一个庇护,就打起了司马宝库的主意.她刻意接近封若言,接位之后又是练的玉鉴功夫,两个人自然很快有了肌肤之亲.封若言对谢云川的印象却还停留在那个手不能提的小宫女层面,对她毫不设防,谢云川在他毫无察觉的时候复刻了地图的原本和五把钥匙.

    等宝库修建完成,她潜伏了一阵子,发现司马剑南对封若言很放心,并没有派人看守引人注意,就偷偷进入了宝库,她发现宝库有些名不副实,只取了宝库中宝藏的一半,把墙壁上镶嵌的几十颗夜明珠抠了个干净.

    这一番动作动静太大,到底没能瞒住枕边人封若言,他找谢云川对峙,两个人越说越激动,谢云川一直对当年的事情耿耿于怀,无意中就说出了当年她受辱的事情.

    封若言为了报答司马剑南修建宝库,结果天机门的精英弟子被尽数活埋在了里面,已经是他生平愧事,牺牲甚多换来的宝库却被自己的枕边人轻易就闯了进去,也没能守住这个承诺,待得听到谢云川的遭遇,更加自责没能保护好心爱的女人,百感交集之下,当场横丝自刎.

    阿苋看到这里,叹了口气,心里对封若言充满了不齿.

    身为一派掌门,不想着如何光耀门楣,反而倾一教之力去报答自己的私人恩情;问也不问谢云川就去替她求了出宫,却又没为她安排好之后的退路;等到了最后知道了现实,不敢面对就索性横丝自刎一了百了.偏偏他自己还觉得自己重情重义,果然是沈查一脉相承的师祖.

    他轻飘飘这么一死,搞得谢云川心里愧疚不已,才会把天机门飘零的账揽在自己头上,每年大把的银子给天机门糟蹋.

    谢云川是真的天资绝艳,可惜她真的是遇人不淑.更让人觉得悲凉的,是她从头到尾都没有所求,没有做错什么事,不过是因为无父无母,长相出众,小时候被卖进宫当婢女,长大了被人祸害.

    阿苋从怀里摸出了教主信物,一个半月玉珏,原来这块半月玉珏,竟然是谢云川从司马剑南的宝藏里找到的.这玉珏被放在一个盒子里,藏得很深,谢云川觉得这玉珏定是有什么特殊之处,就流传下来作为教主信物.其他的教主令也好,教主印也好,都是找了玉来仿照这这个玉珏,加刻了花纹和虫二教的字样而已.

    而她们一直在用的夜明珠,全都是从司马剑南的宝库里抠来的.

    知道了这些旧事,阿苋沉下心来,在接下来的一段日子里认真处理教务,同时连同几位长老,把自己无意中冲出的心法运行写了下来,找了修玉鉴的弟子试着修习.

    这件事比和其他大派达成协议还要振奋人心,这是釜底抽薪,虫二教自此可以不用担心因为练武被扣上"邪教"的帽子了.阿苋在教中的威望一时间达到了顶点.

    忙活了一阵子,她就又打算离开彼岸山,那些长老原本还对她经常往外跑有些意见,现在却一点微词也没有,反而恭恭敬敬,还主动帮她过问出行的马车.

    :袁让求去 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :袁让求去

    阿苋一直没有再过问过方策和袁让之间发生了什么,然而当袁请求自己给他恩典离开虫二教的时候,看着脸色坦然站在自己身侧的方策,她意识到方策定是拒绝了袁让.

    阿苋看着袁让双膝跪地,附下身去:"属下恭喜教主,终于得脱桎梏,日后再无掣肘.求教主大发慈悲,属下只想过些普通人的日子."

    阿苋看着他不说话,他的意思是反正自己也不会跟他双修了,何苦留着.她突然问道:"你是不是想娶妻生子?"

    袁让的身体僵了一瞬,似乎想抬头看一看什么人,却最终附身更低:"属下是个孤儿,自幼被水教主带了回来,实则从没想过能有这个福气练得一身武功.现在教主功德圆满,属下也可以放心求去了.还请教主成全."

    他说到水无痕,阿苋顿时想到了什么,问道:"当年曾碧清带着阳明洋上门,可是你放他们进来的?"

    袁让听到这句话,直起了身子直视阿苋道:"水教主有命,属下不过是奉命而为."他的目光一片坦荡,毫无愧疚之色.

    阿苋就觉察到方策的身子动了动.

    阿苋想了想,直白地问他:"若我要废掉你的内力呢?"

    袁让勾起嘴角:"属下求之不得."

    阿苋笑了笑,看来他试过了.青玉鉴也好,天人策也好,男人练了都会子嗣艰难,要不然司马剑南怎么只得了一个司马骄阳,还被人怀疑不是亲生的.

    袁让在教中,与其说是在做阿苋的下属,不如说是在扮演一个护法.奉命之余,情感上恐怕除了方策,没多少归属.现在方策又拒绝了他,他要求去也是当有之义.

    阿苋没有为难他,给他吃了"前尘",送了他财物放他离去.

    她有些担心方策,特意去看望他.谁知道方策却比他想的还要通透,一见到阿苋就似乎知道她要说什么,直接地道:"阿苋姐姐你不用担心,我没事的."

    阿苋满腔的话被堵了回来,又有些欣慰他终于开口叫自己姐姐,她一时间百感交集,眼眶都有些湿.

    方策笑了笑,神态中颇有几分潇洒的意味:"我原本对他,就是敬重多过喜爱.何况他一开始找我也未必有多少真心.他要娶妻生子,其实我心里并没有多么难过,反倒是当年的事......阿苋姐姐,那件事,也有我的不是."

    阿苋立刻打断了他:"这事你不用再提了.跟你一点关系也没有.那时候你才十七岁,师父有命,你能如何?"

    她笑了一下:"对我来说这未必不是好事,你不用为我担心."

    说着,她语调放柔:"我是想劝你,不用如此极端.袁让求去,未必代表他对你是假情假意.只不过我一直觉得,人应该有选择的自由.他心里有你是真,可他选了另外一条路,也是真的.你不用妄自菲薄,我阿苋的弟弟是天下谁人都配得起的."

    方策一直强撑着的脸色一下子垮了下来,就算他对袁让不是那样的感情,到底他们一同长大,对方就这么决绝地离开了,他又怎么能不伤感.他眼眶微微发红看着阿苋:"阿苋姐姐......"

    阿苋笑着道:"你若是也想娶妻生子,就直接告诉我,咱们又不是和尚尼姑教,有什么大不了的."

    方策重重点头.

    :时良大婚 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :时良大婚

    天衡地处南边,九月真是五彩斑斓的季节,红黄斑斓的树叶比起春天的姹紫嫣红还要显得格外绚烂些.

    天衡山庄内张灯结彩,披红挂绿一片热闹景象.再过一个月就是时良与司马纯的大婚,为表尊重,时良会亲自去纯阳山迎亲,这一来一回,再过两日他就要出发去纯阳了.

    时良坐在书房里,看着跪在自己面前的郑拾,语调有些意味不明:"你要离开天衡庄?"

    郑拾听了,跪趴了下去,额头深深触地:"求少庄主成全!"

    时良静默良久,才开口问道:"你可是为了她?"

    郑拾并没有回答,反而挺直了身体直勾勾看着时良:"天衡庄对属下有救命之恩,少庄主多年来对属下器重非常,属下铭感五内.属下求去,往后绝不会做任何对不起天衡庄的事,少庄主若有任何差遣,属下也绝不推辞,如违此言,天人共弃!"

    他眼神坚定,腰杆挺直,身上豁然散发出一股锐不可当的气势.

    时良看得出来他是认真的.

    当时决定要送一个人去阿苋身边,他就对可能发生的事情已经有了预感.他身边最得用的几个亲卫对阿苋都算是熟悉,他们为了避嫌,都有些不太情愿,只有郑拾不顾其他人的眼光自己站了出来.

    他那个时候就想过,若是阿苋哪天开口跟他要人,他怎么办.却没想到阿苋还没怎样,自己的属下却主动开了口.

    阿苋这些年虽然情人众多,但却过得很苦,若是能有人好好照顾阿苋,他自然是乐见其成的.可是男人之间微妙的竞争感,让他迟迟无法开口答应,何况郑拾身为自己的亲卫,天衡庄的秘辛他知道的太多.

    郑拾也知道自己提出的要求意味着什么.一直以来,天衡庄的亲卫非死不能脱离.就算是得了庄主允许成亲生子的,也是终生不能离开天衡庄.

    他想离开,不脱一层皮是不可能的.

    就在时良拿不定主意的时候,亲卫队长走了进来,手里捏了一封红色紧急密信.时良匆匆拆开,却不过是司马纯闺中忐忑,给他写了封看起来平淡,却处处透着绵绵情意的信.

    时良却趁机对郑拾道:"我这里有急事,你的事,过几天再说吧."

    郑拾退了下去,时良放下信站了起来,望着窗外久久不动.

    半月后,正在制药的万三七,正在骂人的司马秉歧,正在打拳的王槊,正在商谈的朱世振,以及正在满心喜悦等着时良娶回媳妇的时疆,先后收到了一封密信.密信上只有简短的两行字:

    "真宝将出,守诺以告.十月初十天衡庄大婚,但求一晤."

    落款:"虫二教阿苋敬上."

    角落处是一个半月形的玉珏印.

    先不说别的,能把密信送到自己手上,这份本事,就不容小觑.

    两个月前五大派从北邙山空手而回的事情还萦绕在每个人的心头.出动了大批子弟,还和闾朝司马承正面杠上,最后得了一个那么可怜可笑的结果,众人心里对阿苋不是没有怨言的.

    可这位阿苋教主,用把密信送到自己手上的方式来提醒他们,就算最终找到的是个空屋子,她却的的确确如自己所说,是第一个找到宝库的人.

    十月初十,时良和司马纯大婚.天衡庄和纯阳山联姻.

    这场婚事的排场和热闹,大概五十年内也不会有人超越.据说时家的聘礼从头看不到尾,司马纯的嫁妆从尾看不到头.

    天衡庄门户大开,除了庄内宴请了江湖上各大小门派前来恭贺的人和时家和司马家的亲朋好友,时家还在庄外也开了三天流水席.有帖子没帖子的,只要送上几句吉祥话,都可以坐下来吃一顿喜酒.

    这一日,万人空巷,举城轰动.

    天衡庄内,新人礼成后开席.外院的席面上喝酒划拳,一片热闹景象,内院的席面却有些安静.时家的筵席上虽然不是山珍海味,但也是平时难得一吃的名菜,香味扑鼻.而这些平时不讲究礼仪的江湖人,今天却显得很斯文,菜也少吃,酒也少喝,却都低了头凑在一起窃窃私语.

    原因无他,天衡庄好大的面子,少庄主成婚,其他四大派的掌门,竟然全部亲临观礼!时庄主亲自作陪坐了第一桌.更让人惊讶的是,那一桌上,除了五大派的掌门,竟然还坐了个年轻的女郎!

    那女郎身穿粉衣,头戴金环,衣饰虽然简单却绝不显得寒酸,反而通身透着一股跟那些掌门一样身居上位的气势.

    到底是什么身份的女人,年纪轻轻,竟然敢跟五大派掌门平起平坐,还泰然自若,毫无拘束之感!

    :圆桌会谈 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :圆桌会谈

    婚礼进行到天黑,时良早被他平时在江湖上结识的狐朋狗友灌了个烂醉,送进了新房,那些人依旧回去喝酒划拳,看样子是要闹到天亮.

    外面热闹非凡,五派首脑却汇聚在了时疆的书房里,再加一个阿苋.时疆排不了座次,灵机一动,搬了一个大圆桌,放了六个椅子,这样一来没有了上下次序.也不怕冷落那个薄待了那个.

    这五大派的掌门,大概只在七十多年前找宝藏的时候聚过,那之后都只有神交.白日里虽然在婚礼上已经认识,此刻却还是正式地相互见礼,装模作样.

    朱世振更是亲切地问候阿苋"近来可好,身体可好"一类的话,一副亲切关怀晚辈的样子.

    一番契阔寒暄,才真正坐下,个个都目光炯炯地看着阿苋.

    王槊跟她熟,率先开门见山:"阿苋,你传了那么一封信,把咱们聚在这里,到底是什么意思?"

    阿苋也不卖关子,环视着五位掌门语出惊人:"在下幸不辱命,找到了司马剑南真正的藏宝之地."

    这话一出,虽然他们心里早有了预感,在得到证实的一刻,还是有些失态.朱世振不由自主的坐直了身体,时疆瞠目结舌,万三七和王槊都把手放在了桌子上,司马秉歧最激动,竟然直直站了起来,身后的椅子被他的动作推开,发出"刺啦"的声音.

    朱世振眯起眼睛看着阿苋,缓缓道:"阿苋教主可别忘了,两月前的事情还历历在目.若是阿苋教主敢再戏耍老夫,我千里堡定不会善罢甘休的."

    司马秉歧意识到自己失态,又坐了回去.时疆和司马秉歧以前都没有直接跟阿苋打过交道,对寻宝的过程也不如其他人清楚.

    司马秉歧就开口问道:"你此话可当真?你是如何找到的?我听纯儿说你们虽然找到了地方,却是个空屋子.待了好些天也是一无所获."

    阿苋笑看着司马秉歧:"这件事说起来话就有些长.不知道各位前辈,可听说过我教的创教祖师谢云川?"

    朱世振皱了皱眉,他对阿苋这个说事情之前先讲个故事的风格颇为不喜,开口道:"你有话就说,无谓扯什么身前身后."

    时疆却道:"惊才绝艳的谢云川,人人都说她若是早生几年,大概是要和司马剑南一较高下的."

    阿苋冲着万三七微微点头,转向朱世振道:"不是晚辈卖关子,而是此事,的的确确要从师祖说起."

    她从怀里拿出了自己的教主玉珏,几人都认出来,那就是落款在密信上的半月印记.

    阿苋苦笑了一声:"这玉珏在本教传了一百多年了,若不是上次空手而归,晚辈也不会去翻看谢师祖的私物."翻看逝去之人的私物,可以说是很大不敬了.

    阿苋有些羞惭地继续道:"也是在下一时想不开,翻看了谢师祖的手札.这才知道,这块半月玉珏,是当年她出宫时司马剑南赐给她的."

    "出宫?""司马剑南?""你说什么?"几个质问的声音立时响起.

    阿苋表情苦涩地点头:"实不相瞒,谢师祖当年本是司马剑南身边的一个婢女,她不愿意做司马剑南的侍妾,司马剑南不知为何竟然没为难她,还放她出宫,在她走之前还赏赐了她这块看着就极其名贵的半月玉珏.后来谢师祖遇见了风月教教主,得她救命之恩,接替了教主之位的这些事情,众位掌门已经是心知肚明的了,晚辈也不再赘述."

    阿苋并没有打算泄露谢云川的隐私和虫二教得宝的事实,因而稍微扭曲了玉珏的来历.反正这玉珏的确是司马剑南的就是了.

    她转向朱世振:"朱堡主,想必您也已经猜到晚辈的意图.其实司马剑南所练的武功,便是当年风月教遗失的最重要的内功心法,没了那心法约束,风月教才为了避免走火入魔而惹得江湖动荡.晚辈一心一意找寻宝藏,也是为了拿回我教的东西.两月前空手而归,晚辈不死心,又在谢师祖的手札里发现了玉珏的来历,就回了那空宝藏洞中,用了各种方法,细细找了二十多天,才终于找到了真正的宝库所在."

    说到这里他有些感激地看了王槊一眼:"这还要多亏大家为了掩埋那些无辜丧命的工匠尸骨给那空的密室留了个通道,不然阿苋怕是又要借钥匙了."

    她说的情真意切,在座的却没几个信,就连王槊都是将信将疑.司马秉歧替大家把内心深处的疑问问了出来:"听你所言,难道这玉珏才是找到宝藏的关键?"

    阿苋点头,再次石破天惊:"此玉珏,正是开启真正宝库的钥匙!"

    :谈条件吧 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :谈条件吧

    众人悚然一惊,朱世振开口讥讽:"既然只有一个钥匙,又是司马剑南留给你谢师祖的,阿苋教主就算是自己拿了也算得上是名正言顺.不知阿苋教主召集我们几个老头子,到底有何吩咐?"

    这话说得有些重.

    阿苋却并不惶恐,她甚至神态有些轻松地一一看过去:"朱堡主,在下曾允诺过你绝不隐瞒宝藏的消息.王门主,在下也答应过你决不让你落在后面.时庄主,少庄主跟在下交情匪浅相助良多.万谷主,贾P对在下有莫大的恩情."最后他看向了司马秉歧:"司马掌门,司马纯姑娘和薛玉香,都是在下的朋友."最后她环视着几人:"在下既不想违背誓约,也不想辜负朋友,吩咐谈不上,不过是想着独食而肥,想跟各位分享宝藏罢了."

    朱世振挑了挑眉,王槊有些感慨,其他人的神色也都不平静.

    阿苋续道:"何况,既然是真正的宝藏,在下也没有能力独吞."她抬起手臂掀开衣袖,几人就看到在她玉白的胳膊上一道狰狞的伤口,看起来愈合没多久,但是深可见骨,可见当时的险恶.

    "在下打开了库门,不过是往前走了一步,就差点被戳了个对穿."她笑了笑不再说话.

    这话所有人都信.

    能够独得绝世宝藏,谁能不动心.可是若是藏宝地凶险,找人分担,倒很可信.

    阿苋看着这些人,内心哂笑.果然,只有利益才能让他们相信.其实就算宝地凶险,自己难道还能傻乎乎地站着被扎不成,实在不成,拼着虫二教弟子众多,人墙也能推出一条路来.

    桌上一时间安静异常,没人说话.每个人都在内心思量.

    阿苋知道这个消息带来的冲击,也不着急.她的眼睛在各人脸上扫来扫去,看着他们或面色凝重,或面露挣扎.

    等着几人的神情看起来平静一些了,阿苋先发制人地开口:"朱堡主先前也说,得到了玉珏的是谢师祖,想来晚辈若是提几个条件也不算太过逾越?"

    几人互相对视一眼,都有些果然如此的意味在里面.就由跟阿苋最亲密的王槊开口:"阿苋教主有什么条件?"到了这个时候,再扯私情就已经不合时宜,他的称呼也就换成了"阿苋教主".

    阿苋爽快地开口:"第一,司马剑南的遗册极有可能是我教心法,若真的是,在下必要收回."

    "第二:虫二教要与五大派共分宝藏."

    "第三:无极门和天衡庄都在第一次寻宝的时候折损了子弟,他们要多分一些."她笑了笑:"分多少,只要不影响我虫二教的份额的,各位可以自行商议."

    她提的这三个条件,可以说是情理之中,意料之外.

    在情在理,虫二教绝对有资格收回自己的心法,参与分宝藏,意料之外的,却是她提的条件有些合理的太过惊人.她手握开启库门的机关,提出什么条件他们都不奇怪,可她偏偏提出了十分体贴的条件.他们反而一时有些不确定起来.

    王槊和时疆的心里更是百感交集.

    时疆忍不住想到了自己正在洞房花烛的儿子,想到儿子拖拖拉拉,一直都想娶眼前的女子,却最终在自己的安排下娶了司马纯.

    司马秉歧有些迟疑的声音响起:"虫二教,想分多少?"

    阿苋洒脱一笑:"既然是我们六派的事情,自然至少也要分得六分之一."

    这话一出,众人都更加吃惊.没想到她竟然愿意只拿六分之一,虽说加了个至少,可这就已经是她的底线了.

    她继续道:"在下还有一个条件."

    那五人前一刻还在惊诧,听了这话忍不住面色都是一紧,连老狐狸朱世振都忍不住露出"这才是重头戏"的表情.

    阿苋笑道:"阿苋想得各位掌门一个未来的允诺.各位前辈放心,阿苋绝不会要挟各位做任何对不起宗门的事情.阿苋要的,只是各位前辈的一个承诺,若是有一日,在下对各位有所求,还请各位相助于在下."

    要一个承诺,像是阿苋的风格,但这么模糊的条件,却不太像她的为人.朱世振忍不住问道:"你说的这个对不起宗门,是什么意思?"

    阿苋反问:"然则朱堡主认为呢?"

    朱世振语塞,阿苋跟他们订约,自然是看中了他们的身份,总不可能是看上了他们五个糟老头子.她的意思是,她必然要借助他们门派的力量,但却绝不会真正有损于他们宗门.

    宝藏是实实在在的,允诺却是虚无缥缈的.如果阿苋果真如她所言,愿意带他们去找宝藏,分宝藏,这些条件根本不用考虑,完全可以立刻答应.

    朱世振就道:"老夫又怎么知道,你不是在摆龙门阵,骗我等入瓮."

    锦帛在前,他说话都少了几分伪装.

    阿苋很坦然地道:"那宝藏就在上次去过的位置,各位掌门可以先派人去探路,把四周都清理一番,看看在下有没有埋伏人手的."

    话说到这个份儿上,五个人全都答应了.

    :重回宝库 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :重回宝库

    时良成婚不过十天,正是蜜里调油的时候,就被自己的老爹派了出来,去金川城跟阿苋找宝藏.

    时庄主已经把事情的详细经过都告诉了他,阿苋在圆桌会晤的时候没有漏掉纯阳派,固然是看在司马纯的面子,其实更是看他的面子,而她额外提到了宝物的分配.又想到自己还比阿苋大个几岁,自己还在父亲的庇护下行事,她却已经有资格和五大派掌门提条件,心里又是感激又是窘迫,十分难言.

    见了阿苋,难免有些不自在.阿苋却还是像以前一样对他亲切却不失客气,倒让他有些不是滋味,渐渐也就放开了那些小心思,帮着阿苋准备重回北邙山的事宜.

    阿苋却觉得时良果真是成了亲了.他以前对自己的言语中那种无法掩饰的亲密不见了,取而代之的是多了几分有礼和尊重.

    五派经过一番协商,纯阳派自然能分到的最少,千里堡和药王谷次之,最后是天衡庄和无极门和虫二教,但虫二教可以提前阅览司马遗册,如果果真是风月教遗失的心法,虫二教可以收回.虽然分了次序多少,实际上的差别并不十分大.至少财雄势大的千里堡未必就把这点差距放在眼里,只不过白得的宝藏,不愿意轻易放手罢了.

    除了上次来的那一行人之外,药王谷没了贾源,来的是贾P和万三七的师弟田当归.阿苋暗暗为当归这个名字笑了好一阵.万三七那一辈人,取名字都是药材名,什么三七人参的还好,大男人叫当归,总忍不住想笑.

    田当归就是当日阿苋偷窥时候的那个师弟,他对阿苋颇有些鼻子不是鼻子,眼睛不是眼睛.

    贾P已经有了成熟稳重的样子,他私下送给阿苋两个盒子,里面全是软软的膏药:"褐色这盒,是祛疤的,我研究了好些时候,前几天才有了些进展,你先试试看.虽然你的伤口已经愈合了,还是可以涂一涂.黑色这盒是伤药,我听师父说你胳膊受了伤,特意带来的."他神色平静,没有任何异样.阿苋却能感觉到他的关怀之情,认真跟他道了谢.

    纯阳山则是一个长老带着司马楠亲至.除了无极门依旧是王槊和邓Y,千里堡也派了朱正搏的一个叔叔带着他和李希同来.

    比起上次寻宝都多了一份郑重,暗中跟随的人反而少了很多.宝藏若是真的,自然是知道的人越少越好.

    五大派已经全都派了人提前去了北邙山北斗峰,自然没有发现什么机关伏击,阿苋也派了袁让和方策带了教中高手提前过去.她不想暗算别人,但也想防着别人暗算她.

    她带了李茹和十来个教中高手,跟五大派的人一起回到了北斗峰.

    径直去了上次的山洞,五派用钥匙重新把留了一条缝的大门洞开,依旧畅通无阻地到了大厅.众人停下,看着阿苋.

    阿苋也不含糊,她嘱咐大家点了无数火把,把这个大厅照的灯火通明,她自己则一直抬头看着穹顶.

    众人随着她一起抬头,随着火把数量增多,光线越亮,就越容易发现,穹顶正中有个极其容易错过的黑色的点.

    阿苋飞身而上,穹顶处的黑点,是个半月形的凹槽,这个凹槽原本是被一个石块挡着的,她第一次找到的时候讲石块弄碎,就露了出来.阿苋将自己的教主令嵌入用力转动.

    众人只觉脚下一阵摇晃,低沉地"轰隆"声中,这山腹的空屋一角缓缓抬起一座非常沉重的石门.这样沉重的门,就算再敲也不会有空洞的感觉,也不怪贾源上次找不到了.

    这才是司马宝库真正的入口.这个入口,也就是阿苋一踏入,就遇到了机关的通道.

    五大派的几个年长的人互相看了一眼,神情凝重,转向阿苋问道:"不知道阿苋教主有何妙策?"把决定谁先去送死的责任推给了阿苋.

    阿苋嘲讽一笑,很直白得道:"这件事要麻烦众位弟子."

    她刻意停了一停,看了看那几人的脸色,才缓缓道:"去外面挖土抬进来."她可没打算让任何人去送死.

    这个要求让所有人都是一怔.时良最了解她,第一个反应过来:"妙极!"

    接下来的几天,五大派最精英的弟子,用自己最锋利的兵器,一起干一件事,刨土.

    李茹带了很多的粗麻布来,他们把土块包进去,一点点扔进了机关通道.

    这个宝藏库前后总共有四个机关.

    第一个春风化雨,他们都很熟悉,踏到地面的孔洞,四面八方的孔洞处会射出无数箭簇把人扎成刺猬.

    第二个雷霆万钧,明明是一条青石道路,但是不小心踏错了石块,头顶就会落下巨石将人砸成肉泥.

    第三个是芳草萋萋,纵横交错的红白格子路看起来没什么异常,踏上错误的格子却会被自上而下弹出来的利刃切成几瓣.这个机关是次麻烦的,因为这个机关似乎不需要维护,那些锋利的刀刃被触发后会自动收回,所以阿苋他们不得不一个个地标记方格.

    最危险的是第四个机关,叫做喁喁细语,他们一直没真正摸清到底机关是被怎么触发的,但是触发之后墙上会露出一个小洞,喷射出雾气状的毒药,人只要沾上,皮肤就会立刻开始溃烂.

    这才是真正的,九死一生的机关.大厅外面那些机关不过是徒有其型罢了.

    前两个机关的弱点很明显,虽然威力强大,却只能触发一次,求得就是一击必中,定要将来人的性命留下.阿苋他们用布包着的土块,都一一解决.

    第三个最危险,在这里他们有几个人受了伤,最后一关则是靠着贾P和田当归,他们制了一种药剂,包在纱布里捂在口鼻处,又把全身包的严严实实不露出一丝肌肤,安全地过了这一条.

    :珠光宝气 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :珠光宝气

    比起想象中的一路上的腥风血雨,五大派的人觉得跟着阿苋找宝藏,好像总能让人哭笑不得.其实说出来似乎完全不是什么很难想到的办法,可是偏偏在阿苋想到之前,大家心里都警惕的是会牺牲多少人.

    怀着复杂的心情走过了四个机关,又是短短十米的甬道,甬道尽头又是一道石门,这道石门非常普通,右侧照样有个半月形的凹槽,阿苋依旧用玉珏打开了石门.

    他们一行人进入了一个不算太大的洞穴.这洞穴比起外面那宏伟的大厅,显得简陋粗鄙,像是随便在山腹中挖了个洞出来,然而众人举着火把,良久没有人动,静谧的山洞里只有火把烈烈的声响.

    映照在火光下的,是满洞的珍宝.这间不过七八米见方的洞穴里,塞满了金银珠宝,玉器古董.即使是年岁久远落满了灰尘,可依旧掩不住珠光宝气满室生辉,璀璨的金光闪耀的人眼睛都有些睁不开.他们只能勉强站进两个人,其他的地方都是满满当当的宝物.

    无数人几辈子都没见过的财富,那些精致的金石玉器,就像是大街上的白菜一样随便堆放在一起,全没什么次序可言.

    这幅景象夺走了在场所有人的呼吸.

    连阿苋都无法冷静.

    司马剑南的宝藏,果然是真实存在的.

    站在阿苋旁边的王槊动了动脚,踢中了一个金杯,这声响惊醒了所有人.

    阿苋注意到那堆宝藏最顶上有个金盒,率先拿到手打开一看,里面正是风月教遗失两百多年的天卷心法,她给那几个长老验证过之后立刻收入了自己的囊中.

    无论是洞外还是洞内,这里都是六个门派的人聚在一起,杀了其他人独吞宝藏这样的想法不管有没有,反正是没人真的去做.

    接下来的三天,五大派的长老和阿苋都在这里,昼夜不停地分宝藏.有些宝藏的价值是很好订的,而古董玉器,尤其是古董,则全凭估量.他们都怕夜长梦多,金银玉器那些好估量的最先被分开,古董比较少,五大派感兴趣的也不多,大家估了个满意的价格,大致分了分.到了这个份儿上,他们已经被到手的金银晃瞎了眼,突然变得格外的大方.没怎么扯皮地就把宝物分了个一干二净.

    他们不敢就这么大喇喇地运,也不敢让那些跟着他们的弟子知道真相.于是虽然只花了三天分,但实际上花了一个月的时间运送.

    无极门这次大赚了一笔.所有的门派,除了派了本门核心弟子押送宝物之外,都不约而同雇了镖局在外围增加保险,阿苋也不例外.

    为了保密,真正参与分宝藏的都是长老和下任门主级别的人物,宝物也是装箱密封好之后才会运出,到了北邙山外再交给核心弟子,再有核心弟子悄悄运去最近的城镇,一点点增加护卫的人数.但是消息还是不胫而走.

    关于五大派找到了当年司马剑南的宝藏的消息甚嚣尘上,江湖上人人都想分一杯羹,可是除了暗中偷袭的,没有那个门派有胆子光明正大地劫掠五大派的东西.消息传进司马承的耳朵,他气得差点吐血.

    没有实证,消息就只是消息.让阿苋意外的是,五大派这次有志一同,不但没有打起来,反而在扯清楚多少之后互相帮忙隐藏行迹,一起抵御了来偷袭的二流门派.

    后来慢慢想通,六个门派在场,当场打起来,除非有本事杀了其他所有门派,否则不管哪个门派最先挑起争斗,都一定会被其他门派联合起来干掉.恐怕所有的门派都很乐意见到有人率先发难,这样就可以名正言顺的奋起反抗干掉对方,光明正大的多分宝藏.谁都不愿意做相争的鹬蚌,被其他人得利.

    而最有能力干掉所有人的阿苋,却是主动分享宝藏的人,互相牵制之下,竟然把事情和平地解决了.

    这件事之后,江湖上沸沸扬扬,却诡异地平静了好久.得到了这么多宝藏,大家都要消化,谁也没心思出来搞事情.

    阿苋在虫二教的地位已经上升到了前所未有的高度,长老们对她言听计从,说一不二.

    阿苋就待在教里,将天卷的心法和自创的心法运行互相印证比较,最终创出了一份更安全的新的天卷,传给了所有的弟子.修习玉鉴的弟子,改修新的心法要受些苦,然而比起原本那无能为力的感觉,现在只要一开始吃些苦,完全不是个事儿.

    虫二教一片喜气洋洋的景象,已经开始着手关闭暗楼.

    不光是虫二教,五大派手里突然多了这么一大笔钱,个个都野心勃勃,招兵买马,扩张势力,恐怕不出两三年,五大派就会着手收拾闾朝了.

    :你又干啥 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :你又干啥

    一年以后的九月,正是丹桂飘香的时节.五年一度的风华会,这一次是由纯阳山在本月中旬举办.

    江湖上大小门派参与比武的人,来长见识的,偷鸡摸狗的,纯粹看热闹的一齐聚在了正阳城.正阳城每间客栈都是满的,那些民家有多余房子的,就临时改了租出去,也能小赚一笔.

    正阳城的醉仙楼里挤满了江湖人,那些人或窃窃私语,或高谈阔论,嘴里谈的,却跟这次的风华会无关.

    原因无他,半个月前突然出现了一篇檄文,不知道哪一天,突然就出现在了大街小巷.

    上面的内容大意是说:司马骄阳乃是司马剑南的侍女与人私通所生,并不是亲子.而持有元祖玉印的人,可以凭借此檄文废立闾帝.落款处的玉玺印被模糊掉了,那个元祖玉印的形状也是被糊掉的.

    元祖,是司马剑南的封号.这封檄文出来后,司马承气得又吐了一口血.有好事者考证得出,这檄文虽然是拓印的,但是上面的字迹,的的确确是司马剑南亲笔无疑.

    如同无风起了三尺浪,江湖人觉得这日子过的真是跌宕起伏,去年大家还在讨论宝藏,今年就已经牵扯到闾帝的身世了.当年那个醉仙楼的说书先生讲的故事,一个个都成真了.

    大家讨论的沸沸扬扬的,风华会还是照常举办.

    纯阳山上的演舞台就是风华会举行比武大赛的地方.正北方是一个高台,风华会的第一天,高台上坐了五大派的掌门,共同主持本届的风华会.

    演舞台的四周挤满了看热闹和准备上台比武的人.

    风华会要举行整整半个月.前五天是五大派的弟子互相较量,中间五天是其他门派的弟子自行上台,最后五天,五大派中胜出的前十名弟子,会和其他门派的弟子进行切磋.最后得到前五名的,除了可以得到不同的奖励,还能够扬名天下.

    风华会意在年轻人,上台的弟子不能超过二十二岁.

    风华会的第六天,台上出现了一个十八九岁的年轻女郎自报家门:"虫二教孟思恬,请各位高手指教."

    台下瞬时响起了嗡嗡声,风华会开了这么多届,上台的女弟子寥寥无几,而且通常都是出自五大派.虫二教近半年来突然在江湖上开始高调亮相,消息灵通的就知道这个门派出来的大多是女侠,消息不灵通的,还是第一次听说,忍不住窃窃私语交头接耳.

    孟思恬连挑六名少年高手,夺了第六天的魁首.

    台下打的如火如荼,围观的人群情激昂,高台上的五大掌门堡主却都看着孟思恬神情复杂.

    虫二教得了前人心法,没了后顾之忧,开始在江湖上有名有姓,阿苋手段厉害,不过一年的时间就已经搞得有声有色,天下的布料绣坊生意,已经有七成都和虫二教挂上了钩.当然,报给五大派掌门的消息里,除了她扩张教中产业势力,也有她的风流韵事.

    虽然她的心法解了,但她却依旧情人遍地,据说她身边时常跟着个贴身的护卫,却不是原本的那个郑拾,估计又是从哪里认识的情人,而王槊这一年竟然只得见了她一次,也不知道是太忙还是情人太多.

    对于五大派的掌门而言,阿苋这个女人,胸襟比男人开阔,手段比男人厉害,就连这风流的性子,也比一般男人花心些.

    半个多月前他们看到那篇檄文之后,第一个反应就是:这次她又要搞什么鬼?

    这种广而告之的手法,那被模糊掉但隐约看的出来的半月形玉印,无一不告诉他们这又是阿苋挑起的事端.

    阿苋这次没有给他们发密信,他们却不约而同地给她发了密信约她来风华会一聚.

    一年前他们得了宝藏,从长老口中听到了阿苋破解机关的过程,心思都很复杂.这个女人在用行动告诉他们,她完全有能力自己一个人独吞宝藏,她的的确确是为了遵守诺言,朋友之道才分享了宝藏的秘密.这件事在每个人心里都掀起了不小的波澜.

    所以当这件事一出,他们心里都隐约明白,要求他们兑现允诺的时候到了.

    他们老老实实在这里等了五天,那个女人一直没出现,却看着孟思恬自报家门夺了魁首,将虫二教光明正大地带进了江湖人的视野.

    这天晚上,五派掌门走下高台,由几个纯阳的内门弟子陪着一路向山顶他们专门休息的客房走去,有个懒洋洋地声音突然在头顶响起:"各位前辈,好久不见,一向可好啊."

    众人悚然,能在他们面前无声无息出现的,只有阿苋那个怪物了.

    :图穷匕见 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :图穷匕见

    众人抬头一看,不远处的树梢上,轻飘飘站着一个白衣女郎,粉面含春,神态轻松,下一瞬就站在了众人面前.她身后跟着个高大的男人,鼻梁深邃,看着不像中原人.

    他们六个人,如同一年前一样围坐在司马秉岐书房的一个大圆桌前.

    阿苋笑意盈盈,拿出了一份完整的檄文拓本,上面那个被模糊掉的方印是完整的玉玺印,玉印,果然就是阿苋的教主印,是上次开启了宝库的玉珏钥匙.

    她非常简短地提出了自己的要求:"在下想请各位前辈助晚辈一臂之力,拿下闾朝朝堂."

    她语调平缓,用着在说"明天你请我吃饭吧"这样的语调,轻描淡写地要求五大掌门帮她改朝换代.

    王槊看着阿苋,觉得自己从来没真的认识她.

    司马秉岐迟疑着问道:"你手里这份东西......"

    阿苋笑着简短地解释:"从我得到的司马剑南宝藏里无意中发现的,原本是一个镶金铁券,加盖了玉玺印和玉珏印,江湖上的那些,是我拓印了撒出去的."

    时疆问:"你想做闾朝的皇帝?"

    阿苋道:"我想掌闾朝这一块辖地,做不做皇帝倒也无所谓.不过如果可以,做皇帝自然更方便些."

    五个人一时间有些静默.她就这么把大咧咧地将自己的野心摊在他们面前.

    没人相信她说的关于这檄文的来历的鬼话.司马剑南多么好面子的人,就算司马骄阳真的不是他亲生的,又怎么可能把这种把柄留给后世,他们跟着一起分拣的宝物,又怎么会漏了这么重要的东西.

    然而她并不是让他们信的,她言辞敷衍,很明显也并不在意他们会不会信.

    世人会信.司马剑南的笔迹,玉玺大印,还有那块玉珏印,以及司马剑南代代不怎么出色的后人,都是这个檄文最有力的佐证.

    朱世振默默地看着阿苋.

    如果把这件事认真地从头到尾去想一想.最初把宝藏消息散播出去的是沈查,是天机门,可是天机门这么多年都没动过心思,为什么突然改了主意?谁有这个能力让天机门相信司马宝藏犹在?司马承在背后支持沈查,可是司马承为什么突然会打起了宝藏的主意呢?他是从哪里得到的消息?她一个人,以一种非常积极地姿态甚至有些无私地为了这件事情奔走,难道真的仅仅是为了不再受制于那个心法?

    到底她是从哪里得到的这个玉珏,又为什么能够轻而易举地找到了五大派当年费尽心机都找不到的真宝?为什么这份所谓的丹书铁券就那么恰好就在她分到的宝藏里.她明明可以独占,却又为什么毫不犹豫地分享了宝司马剑南举世难敌的宝藏.她用放弃了的数量巨大的财富,交好了五大派,换来了一个在当时的他们看来虚无缥缈的承诺.

    现在,她图穷匕见,她来要求他们兑现承诺.

    朱世振一瞬间有些遍体生寒.

    如果真正的幕后推手是阿苋,这一切都讲得通了.

    谢云川是她的师祖,是司马剑南的婢女,跟封若言私交甚密,流传下来的消息说不定比渐渐凋零的天机门还齐全些,她能够发现宝藏的秘密决不稀奇,但相比起独占宝藏,她需要五大派联合起来帮她推翻闾朝,所以她把消息泄露给了境况窘迫的司马承和沈查,推这些人浮在面上,自己却积极为五大派奔走,不但交好了所有人,还让五大派都跟闾朝结了仇.

    千里堡,不就已经给闾朝记了一笔了么?

    他想到这里,这么多年身居高位的他,居然第一次生出了胆怯的情绪.人有的时候面对太过强大的对手,生起的不会是反抗之心,反而是折服和敬仰.尤其是他是个男人,男人会对更强大的男人臣服,对面这个虽然不是男人,却比任何一个男人都更加可怕.

    提出疑问的人是时疆:"你当日说的,是要借助我们的力量,却不会有损于我们宗门.现在你要推翻闾朝,怎么可能毫无损伤.我们千里迢迢地损兵折将,难道这不是有损于宗门么?"

    阿苋自愿分享宝藏,提出这个要求其实并不算太过分,而且五大派本来对闾朝就有了心结,但现在不是打压闾朝或者暗中使绊子,是直接左右另外一个可以跟他们比肩的势力更替,还讲什么人情信义.

    阿苋看着他们的反应,心里有些怅然,她是非常重承守诺的人,行事难免就带了几分,喜欢订个约什么的.然而在真正面对事情的时候,她却又清楚地知道,利益比诺言更可靠.

    她并没有被辜负的恼羞.在座五人没有一个人直接开口拒绝,已经是比较好的开端了,谈判么,自然不能一开始就拿出所有的筹码.

    她微微笑了笑,道:"那么各位前辈的意思是?"

    时疆道:"我们可以给你钱财上的支持,身为庄主,这一点能力我还是有的,但是你若是要我出子弟帮你去出生入死,这是万万不能的."

    阿苋不出声,看向其他人.

    王槊毕竟跟她关系亲密,委婉地道:"你现在说要我们帮你,到底要怎么帮才能让你坐上这个位置,你可有想过?你若是能说出个详细的计划来,我们能力之内的,自然会遵守诺言."

    没人去追问真相,到了这个时候,真相是最不重要的事情.

    :我的诚意 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :我的诚意

    阿苋感激地看了他一眼,微微笑道:"闾朝治下,分文官和武官.武官驻扎在各地维持治安,但其实都是那些二流门派的弟子兼任,武官自己除了亲卫基本是光杆司令,所以只要我们够快,各地的武官不足为惧.而他们的文官,我自会搞定.唯一有些棘手的是司马皇帝的亲卫,皇帝有两千亲卫,平时有五百驻扎在皇宫周围.我只需要你们各出一百五十名弟子,帮我辖制司马承的亲卫,我自然有办法废了他."

    司马秉歧忍不住问:"就凭你手里这张不知道真假的檄文?"

    阿苋看了他一眼,笑而不语.

    司马秉岐不再追问,他也意识到了,他们还在讨价还价,阿苋又怎么会毫无保留.

    时疆的立场并没有变化:"阿苋姑娘,我托大叫你一声阿苋姑娘,你说来说去,还是要让我们的弟子去出生入死,这个和说好的可不一样."

    朱世振却若有所思地问:"莫非你有办法不刀兵相见地废了司马承?"他想的太深,现在已经完全不敢小看阿苋.

    阿苋看着他,点了点头,却并不多说.

    司马秉岐和时疆并不太相信她有这个能力,王槊其实已经做好了践诺的准备,所以也不多问.朱世振和万三七则觉得阿苋必有后手.结果一时间竟然没人出声.

    现在就好像是六国分治,阿苋身为闾朝子民,邀请其他五国出兵助自己推翻当政,他们这几个人作为真正的当政者,要亲眼见着亲自帮着一个人推翻这样的位置,又怎么会不从骨头缝里生出一点冷意来.

    阿苋看着气氛越来越凝滞,率先打破了僵局:"不如各位听听阿苋对各位的诚意如何?"

    众人知道,她这才要真正抛出自己的价码了,无不坐正了身体屏息凝神.

    阿苋清了清嗓子,摆正了脸色,沉声开口:"我的第一个诚意是,我一旦登位,会设立长老会,皇帝与长老将会共同治理,互相牵制.而长老会的成员会有九个,会从闾朝的朝臣选出两人,闾朝大小门派中选出两人,"她顿了顿,扫了一眼五人:"以及五大派各一个人组成."

    室内一时间安静如鸡,朱世振能听到自己的心跳声,他全身都在发热.阿苋的意思,是说如果他们助她成事,五大派可以插手治理闾朝.这是多么大的诱惑.他扫了一眼其他人,发现即使是最淡泊名利的万三七,呼吸都急促了起来.

    阿苋并不去看他们的反应,继续道:"第二个诚意,我会在登位后的二十年内,废除帝位由一家而承的传统,改由上一任退位之前,从由长老会推举出的人当中选一位出来继承."

    这句话引起的反应更大,司马秉岐当场就倒抽了一口凉气.这就是说,五大派将来有机会能够掌握闾朝朝政.

    阿苋说完这句,不再说话,等着五人静静消化.那五个人转来转去,偶尔对视一眼,时而又装作完全没看别人,却没有一个人发话的.

    司马秉岐最沉不住气,第一个发问:"你此话当真?"

    阿苋笑了:"自然当真.难道各位到了现在,还对我兑现诺言的能力有所质疑么?"

    不,她已经在过去的事情中明明白白地证明了自己.

    "不过......"阿苋拖长了声音,看着几人提起的表情,继续道:"我既然让出了这么大的利益,那么你们也要适当地给我让步才行."

    时疆道:"你想要什么?"

    阿苋却开始顾左右而言他:"实际上虫二教现在的实力,只要我耐得住性子多等几年,我就算不借助你们的势力强行登位,也完全可以.所以我并不需要各位出动太多的兵力,恰好能够暂时压制一阵子就够了,我自然有办法顺利接手."

    "我要你们让的,是另外一件事.若是只牵扯到闾朝境内的治理,帝位要有全权否定长老会决议的权利.若是长老会共同商议的治理之策,觉得可用,各位想要借鉴使用的,则属于全天下共行的政策,你们不能私自修改,想要修改的,就要提交给长老会共同商议.不过这些都是细节问题.最后我还有一个小小的要求,我让出了一半的权利,那么建立长老会的银钱,建好之后的日常经费,他们的食饷,当由五大派和闾朝共同承担,由闾朝掌管账目,五大派只负责出资即可."

    她说完这些就站了起来:"这件事非同小可,各位前辈自然要慢慢商议.如同在下所说,在下并不是一定需要你们的助力.凡是出兵助我的,长老会自然有一席之地,不愿意的,在下绝不勉强,不过,长老会的席位,自然也就没他的份儿了."

    她走到门口突然停下,回头道:"在下绝对相信各位前辈的为人,相信各位前辈也了解在下的实力.这天下间,唯有在下一个人知道铁券的所在,这一点,各位前辈可以不用太过费心."

    :同一种人 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :同一种人

    同一时刻,千里之外的天衡庄,时疆去了风华会,时良主持大局,郑拾则再一次跪在了时良面前.

    一年前郑拾主动求去,时良一时犹豫没有答应,后来他大婚,寻宝各种耽搁,等到他有时间去想这件事的时候,已经是今年的开春.

    郑拾那时已经和阿苋分开了半年之久,两人却似乎从来没联系过.时良也终于想通,答应郑拾如果他能够服下时家的秘药,并且再为他办三件要事,就放他离去.

    这对天衡庄的亲卫而言,已经算得上是极宽宏的恩典了.

    时家的秘药是用来控制死士的.他们需要定期服用时家的解药,否则就会毒发身亡.郑拾身为亲卫,知道的秘密太多,就算放他走,也要有控制他的手段才行.

    郑拾毫不犹豫的答应了.

    而今天,他终于完成了时良交待的最后一件事情.

    时良没有再为难他,他拿出了秘药,看着郑拾吞了下去.又对他磕了三个头,谢过天衡庄的救命之恩,教养之德和时良的知遇之恩.

    然后他站了起来,挺起了胸膛站在时良面前.

    时良看着他,忍不住再一次问了那个问题:"你是为了她么?为了阿苋么?"

    郑拾笑了,他摇了摇头,又点了点头.这一次他没有沉默,开口道:"无论有没有她,我都想要这么做.但是如果没有她,我可能永远都不会有这么做的勇气."

    他用了"我"这个字眼,不再是"属下",而是"我".

    时良看着他无端端多出来的几分硬气,突然明白了他的意思,他和阿苋是同一种人.他们都不甘于命运的摆布,辛辛苦苦,押上性命,为的不过是把命运掌握在自己的手里.阿苋让郑拾看到了希望,给了他真正这么做的勇气.

    然而没有阿苋,也许有一天,他终究还是会踏出这一步.

    他一直觉得自己是阿苋最亲近的人,现在才知道,郑拾才是真正了解她内心的人.

    他一下子就释然了,笑着叮嘱郑拾:"你和阿苋,你们要好好的."

    郑拾听了这句话,脸上绽开一个感激的笑.他眼神认真,像对一个朋友说话那样问时良道:"时少庄主心里,很喜欢阿苋吧?"

    时良默然,一时间竟然答不出来这句话,他当然是喜欢阿苋的,可是当被问到这个问题的时候,他觉得比起情人,他们更像是朋友,是知己,是兄妹,更是可以交托后背的战友.

    他有些叹息般地开口:"我一直以为她心里只有阳明洋,竟从来没有认真问过自己这个问题,我一想到她的内力,想到我一个人是决不行的,心里就..."

    郑拾有些怜悯地开口问道:"那么时少庄主一定也没有亲口问过阿苋,问问她是不是也喜欢你,是不是愿意为了你不要其他情人,是不是愿意为了你舍弃一身内力,一心一意地对你,是不是?"

    郑拾点到即止,不再多说,转身就走.他的脊背挺的直直,身形显得异常高大,竟有些洒脱肆意的味道.

    时良如遭雷击,在书房里坐了良久.他从下午坐到夕阳西下,从夕阳西下坐到月上柳梢,最后司马纯实在担心他,亲自来书房找他:"相公,你在这里发什么呆?怎么一个下午都不见人影?"

    时良突然惊醒,看着眼含关切看着他的妻子,凝视她良久.

    司马纯被他认真的眼神看的有些不自在:"相公,你怎么了?"

    时良摇了摇头.他已经错过了一个,他不能再辜负另一个.

    他站起来握住司马纯的手:"我没事,想些事情而已,让你担心了."语调是前所未有的温柔.

    :倒闾换代 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :倒闾换代

    阿苋出了门,阿弩默默站在外面等她.阿苋直直地看着他:"阿弩,你回去吧.我是不会跟你回草原的."

    阿弩只说:"你给了我你的身子,你就是我的女人了."

    他一直都是这句话,阿苋不知道如何跟他解释,如果告诉他我的身子是我自己的,他也未必能理解.只好用他可以理解的说法解释:"可是我也睡了其他人,你也不是第一个.何况,你也不是只有我一个啊."

    阿弩又不说话了.

    自从几个月前他找到了自己,这样的对话重复了不知道几次.他实在是太固执,竟然为了两人两年前的几次露水情缘一路找来了中原.

    她刚刚跟五大派的掌门打完了嘴仗,心累,耐性就少了很多,直白地问道:"你就这么跑来了,不怕你的部族出事?"北方草原上的人时而都会为了丰美的水草互相争斗.

    阿弩自然是担心的.

    阿苋就道:"你这样跟着我是没有用的,我答应你,明年的这个时候,去北方找你,到时候我们再说清楚.你现在先回去可好?"

    在阿弩心里,阿苋这就是答应了跟他回去了.他爽快的同意了.

    阿苋松了口气.阿弩到哪里都跟着她,也不知道是不是狗鼻子,就算她用轻功甩开,他却总能追上来.

    她的心思放回了闾朝的事情上.

    贾源曾经说过,闾朝的治下是最合理的,这句话阿苋颇为同意.但她说要不流血地接掌闾朝辖地,也绝不是信口开河.

    相比五大派,闾朝有两个致命的弱点.

    如同阿苋对五大派解释过的,闾朝的兵力十分之弱.司马剑南在的时候,那些二流门派,皇帝亲卫,都统统听命于司马剑南,在他的积威下,一声令下,加上五大派的众多弟子,可以组成一个军队抵御外族.然而这是因为当时的情况特殊.一百年过去,闾朝半数地区,慢慢又恢复成了由门派管理自己辖内的情况.概因由闾朝亲自派遣到各地的武官,在当地征兆下属维持治安的,整体武功都要低那些门派一大截,结果很多时候反而要靠那些门派派人出手,渐渐地被夺走了主动权.

    皇帝的亲卫虽然有两千人,但是却只有两百人左右是正经练内功的高手.这还都是靠纯阳山司马家那些投靠过来的子弟撑着.

    司马承一声令下,顶多能够命令自己的亲卫,可是五大派却随时都能组成上万人的军队.

    所以从武力上,闾朝是六国中最弱的一个.

    第二个弱点,则是闾朝没有经世之本.千里堡的马匹皮毛,药王谷的药材医毒,无极门的镖局,天衡庄物产丰富,纯阳山出天下之兵.人赖以生存的衣食住行,偏偏全部把持在五大派的手中,闾朝却只能凭每年缴上来的那些纳贡,看司马承对宝藏的焦急程度就能知道他的日子过得很不轻松.

    这些事情,阿苋相信五大派慢慢已经有所发觉.就算他们以前心如止水,现在有机会光明正大地瓜分闾朝,阿苋并不太担心他们是不是答应.

    可以独自做主的朱世振和时疆是最先答应的,需要和其他长老商议的王槊等人则是在风华会后一个月内,陆陆续续都表达了愿意遵守承诺的意思.

    阿苋则亲自出马掳了闾朝的左右二相,她也不废话,直接以履行司马剑南遗志的名义要求他们配合,却又透露了自己上位后设立长老会的想法.

    对于两个能和皇帝斗来斗去的人来说,司马剑南的遗志能当个幌子糊弄其他朝臣,而那实实在在地,可以光明正大和皇帝分权的诱惑,子孙后代有机会当皇帝的野望,当然还有脖颈上架着的利刃,都让他们没怎么费力地就同意了帮阿苋改朝换代.

    阿苋当即跟他们立了一份手书约定.

    于是五大派,阿苋,左右二相在十二月初的时候齐聚金川城,秘密签了一份协定.史称"倒闾会盟".

    闾朝开国地一百三十五年正月的第一个大朝会上,左右二相突然捧出司马剑南的丹书铁券檄文要求司马承退位.

    满朝皆惊.司马承气得当场吐血不止.

    阿苋施施然走入,司马承早已经见过她的画像无数次,他的书房里有个一人高的阿苋画像,他这一年来每次心情不好,都要对着画像大骂发泄.

    阿苋的手里,是真正的丹书铁券.金铁底座,黄金镶嵌,是典型的司马剑南作风.她将那丹书铁券展现给所有人看,有史官上前细细验证查看,半个时辰过去,交头接耳,终于得出结论,不管是字迹,年代,完整的玉玺印,和印泥的陈旧之处,都证明了这是百年前司马剑南的亲笔无疑.

    皇宫内的亲卫则在悄无声息中被各大派的高手压制,贾P亲手配制的"青泓"起了大作用.

    闾朝的大臣一来被武力压制,二来他们还能继续做官,三来权利最大的左右相正是挑头人,这场有史以来第一次的政变,就这么和平而有些儿戏的结束了.

    阿苋以绝对的手腕和武力,改国号为夏,登基成为第一任的夏帝.

    而第一任的长老会成员,有前闾朝的左右相,虫二教的李茹和方策,时良的叔叔,朱世振的二子朱奇仲,纯阳的李劲松,无极门的邓Y,药王谷的贾人参.基本都是阿苋的熟面孔.

    九个人如同草台班子,搭起了第一任的长老会.

    司马承则终生都被幽禁在一个小院落里.

    贺翔前一天还在为司马承效忠,第二天自己的主子就换了人,还是跟自己有过节的阿苋.见她并没有追究自己的意思,摸摸鼻子,还好好地当他的亲卫统领去了.

    忠于司马承的人自然有,然而就如同阿苋所说,贾源口中大有可为的政权形式从根本上缺乏绝对武力的支撑,蹦Q了几个月就被轻而易举地压制了.

    :没问题啊 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    :没问题啊

    忙活了近半年,新的夏朝终于一点点步入了正规.长老会的各人开始慢慢适应了自己的职责.卫宁在阿苋的命令下开始正式组建不属于任何门派的夏朝军队,一切都进行的有条不紊.

    这天晚上,阿苋终于闲了下来,坐在了皇宫最高的飞檐上喝酒.

    她这半年来忙的脚不沾地,难得这么惬意的休息休息.心里觉得还好把权利分出去一半,要不然还得更累.

    耳朵一动,就看到远远地一个人飞快地掠了过来.

    阿苋看着他几个起落到了自己面前,开口自嘲:"这个皇宫说是宫禁森严,可是对高手来说真的是形同虚设.不过石头,怎么一阵子不见,你的武功好像涨得飞快一样.我的亲卫可是我亲自选的,都不是吃素的啊."

    郑拾得意一笑,阿苋大惊失色:"你!你怎么笑得这么淫荡!你到底是谁?你把我家石头怎么样了?"

    郑拾脸一黑,不满地道:"什么笑得淫荡?我是最近心情好,不小心突破了武学的境界,要不然我还能更早些来找你."

    这样健谈的郑拾是阿苋从未见过的,她满眼新奇地看着他:"找我做什么?"

    郑拾径直走过去坐在她身边,从她手里拿过酒壶喝了一口:"找你,当然是兑现诺言,陪你喝酒啊."

    然后道:"亏得你轻功高,这屋顶坐着可真是不舒服."

    阿苋笑了:"站得高,看得远.小小的不舒服,也没什么."

    郑拾点了点头,主动对她说:"我已经不做天衡庄的暗卫了."

    阿苋看他恣意的样子,已经猜到了,问道:"他们就这么让你走了?"

    时良避重就轻地道:"虽然没那么容易,不过时少庄主是个君子,也没真的为难我."

    能让培养多年,知晓众多秘密的暗卫离开,郑拾绝对付了不小的代价.他不说,她也不问.

    郑拾喝了一口酒,突然又开口:"你现在,有多少个情人?"

    阿苋转头看他,就见他眼中一片坦然,直直地看着自己.

    阿苋想了想道:"一直在身边的,没有.断断续续的,可能有三五个吧,其实最近忙,好久没找了."

    郑拾又问:"你很喜欢有很多个情人么?"

    阿苋点点头:"多不多少不少的,我倒不是很在意,太多了也很麻烦.有几个够用就好."

    郑拾终于有些哭笑不得,摇了摇头.

    他放下酒壶站了起来,对着阿苋伸出一只手.阿苋不明所以,手搭上去被他牵着也站了起来.

    郑拾神色认真,目不转睛地盯着她.阿苋见了,表情也渐渐认真起来.

    郑拾似乎早都攒够了足够的勇气,他语气坚定,带着些一往无前的气势开口道:"我不再做暗卫了.我已经找了个事情做,可以挣钱养活我自己.我会一心一意的对你,如果你愿意,我以后还想娶你,跟你生孩子.阿苋,你可不可以,可不可以不要有别的情人,也一心一意地对我?"

    阿苋定定地看着他良久,郑拾本来坚定的心到底开始忐忑,七上八下地没个着落.

    阿苋却绽开一个春华般灿烂的笑容,她说:"好啊,没问题!"

    夕阳西下,余晖给两人镀上了一层金光,将两人的影子拉得长长的.

    风中传来隐约的问答.

    一个问:"你找了个什么工?"

    一个答:"在一个书局,专门写小册子的."

    那个就笑:"哈哈哈哈哈哈,风月册子么?"

    那个就恼:"你不要笑,我写小册子可比我做暗卫赚的多多了.就算你哪天不当皇帝了,我也养得起你."

    "哈哈哈,好,哪天我不当皇帝了,什么都不做,就等着你养."

    后记 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    后记 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    不知道从什么时候起,有个小道的消息悄悄流传.

    "你听说了没有,听说人要是睡太多男人女人的,生不出孩子?"

    "真的假的?不可能吧,我隔壁的那谁,四五个姬妾,孩子一个个的生啊."

    "这不可能吧.我也是听说的,你看,闾元帝司马剑南女人那么多,却一个儿子都没有,唯一的儿子还是个野种.咱们的女帝,今年都快三十了吧,听说情人也很多,孩子却一个也没生出来."

    "你胡说什么?我听说夏帝年轻的很,绝不超过二十五岁的.我大姨的儿子的小舅子是在皇宫里当差的呢."

    "说到闾元帝,他不是说自己是上天指定的皇帝么,怎么连儿子都生不出来一个?"

    "我听人说,什么上天指定那都是闾元帝说出来骗人的.要不然他怎么连自己小妾跟人私通都不知道."

    半年后,夏历二年,女帝颁布了自建立长老会以后的第一个政令:废除司马剑南的三妻四妾,三纲五常制.恢复五大派一夫一妻的传统,女人也可出任官职,经商买卖.

    这似乎暗暗呼应了半年前的谣言.而后来夏阿苋帝与皇夫郑拾成亲,夫妻和睦,连着生了三个孩子,似乎更成了这个传言有力的佐证.

    又是两年,夏帝公开颁布了一个简易的内功心法,此内功心法只有女人可练,男人练了会断子绝孙.而且这个心法简单易懂,夏帝还专门派了人一一解说,虽然练不成绝顶高手,但是天下间动手打老婆的男人突然就少了很多.

    后世的史学家说起历史上登上帝位的人,总是绕不开两个人.

    第一个就是开天辟地第一帝,闾元祖司马剑南.他是第一个开创了皇帝和封建集权这个概念的人.而且他的很多思想,从现在人的眼光看来,都非常的成熟和先进,完全没有经过时间的发酵.实际上在以个人武力为尊的形态上发展出这样的政治形式一直都让史学家觉得十分违和.

    第二个则是夏朝的第一任皇帝,夏苋.据说她是个孤儿,没有姓,夏这个姓是后人冠以朝代名给她命名的.她则是开创了长老会和皇帝共治的政治形态.这种形式倒是颇为符合当时的历史实情.

    这两个人都活的很久,司马剑南近四十岁登基,一百零八岁去世.夏苋不到三十岁就登基,一直活到一百零五岁.虽然没有司马剑南长寿,但是统治年岁更久.

    夏苋让人津津乐道的,不仅因为她是第一个女帝,因为她开创的政治形态,还在她在位的时候做出的种种变革,她废除了家族传承,她自己的三个儿女只有一个投身政治圈.她还是第一个和平政变取得权利的皇帝,而她最让人敬仰的,尤其是让所有女人敬仰的,是她在位期间对改变女性的生存状态做出的种种举措.

    夏苋甚至禁止了给皇帝冠以封号,所以后人提起她,都直呼其名夏苋帝.

    她过世的时候,很多比她年轻的人都已经死了,成长起来的年青一代,已经完全接受了女人入朝为官,外出经商,继承家业这样的惯例.

    尤其是她选出来的下一任皇帝是天衡山庄庄主时良的孙女,是夏苋一手调教出来的接班人,连续两代女帝,男女真正做到了平等.

    当然,她最被政治家欣赏的,则是她对五大派的软化过程.

    长老会的建立绝对是历史性的创举,看似放开了权利,实际上却经由长老会把五大派扯进了这个共治的圈子.夏阿苋帝死后不过五十年,五大派渐渐演变成了真正的武林门派,其管辖属地的权利基本渐渐分流,最后被长老会收归,不过这都是后来的事情了.

    一些交代

    郑拾打算把阿苋找宝藏的过程写成小册子,有很多细节他都是自己悄悄推测出来的.

    但是有一个地方他想了很久也想不通,就去主动问阿苋:"阿苋,我对这个宝藏的藏地有些不懂."

    阿苋问:"哪里不懂?"

    郑拾道:"你说那玉珏是从谢云川师祖找到的一般宝藏中发现的,我有些想不通.司马剑南做什么多此一举,如果他不想让人发现玉珏洞穴内的宝藏,就应该把外面的机关也做得严密一点,甚至更严密,让人以为九死一生找到的就是真正的宝藏,也就不会有心思去看别的地方了.可偏偏还留下了一个玉珏,这不就是还是要让人找到的意思么?而且完全没有任何提示,一般人谁想得到啊?"

    阿苋怪异地看着他,凑过来亲了他一口:"我家石头很聪明么."

    阿苋道:"其实我从那个放着天卷的盒子夹层,找到了一封血书."

    郑拾起了兴致.阿苋娓娓道来:"血书是由当时被活埋的工匠留下的."

    她叹了口气:"咱们一开始找到的大厅,真的就是封若言为司马剑南修建的宝库.可是那一百多人被封在洞内,他们心有不甘,竟然齐心合力,在短短七八天的时间内又开了一个小密室,把外面的机关挪了进去,只留了司马剑南宝藏的十分之一在外面,其他的,全都封死在了里面."

    "不过他们到底不甘心,所以就在洞内留了血书,却把开启的钥匙留在了外面.谢师祖得到玉珏,倒真的是天意了."

    郑拾也有些叹息:"原来所谓的内外明暗两处宝库,竟然是这样机缘巧合得来的.人力真是无极限.一百多人临死前一拼,竟然把五大派戏耍了这么多年."

    阿苋也跟着叹息.

    郑拾看着她摇头晃脑喃喃骂司马剑南,突然扑上去吻住了她:"来,再生一个."

    有一天,郑拾眼神奇怪地看着阿苋,欲言又止.

    阿苋看不得他这幅样子:"有话就说,你想干啥?"

    郑拾就道:"我听外面的人说,你才是幕后黑手.把司马承,沈查和五大派一起坑了."

    阿苋挑眉:"那你觉得呢?"

    郑拾想了想:"我感觉不是."

    阿苋好奇:"为什么?"

    郑拾道:"能死人的计划,不像你的风格."

    阿苋咧着嘴扑上去咬他:"很了解我么.亲一个."

    哪儿有那么多的深谋远虑.人往往都是一步一步,被现实,被人心推的走到了现在.

    布置那么大的一个局,那么多的不可掌控,何必呢.

    郑拾从她的狼爪下把自己抢出来:"那个所谓司马剑南的檄文肯定是你炮制的,可是,司马骄阳到底是不是他的亲生儿子啊?"

    阿苋咧嘴坏笑:"我怎么知道?不过我猜不是.练过天一卷的男人,除非武功尽废,否则生不出孩子的,要不然袁让干嘛为了生娃跑了.司马剑南又不是真的是神.当然,也有可能司马剑南求医问药,总算求了一个孩子出来,但是毕竟是辛苦生出来的,所以先天不足,代代庸才.至于真相是什么,谁管他呢."

    就此完结,撒花!

    好吧一定要的话虐一下曾和阳 < 虫儿叫(小飞掀)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    好吧一定要的话虐一下曾和阳

    听了大师姐的建议,还是决定把这章发出来.也不知道有多少小可爱能看到这章.

    金川,银鱼巷.

    嘴角有颗痣的王媒婆甩着帕子满脸喜色,敲响了一座小院的门.

    来开门的是一个年约三十的妇人.虽是妇人,但看起来依旧年轻美丽,颇有风韵,尤其她眉头细细蹙着,似乎有什么难解的心事,端的是我见犹怜.

    她见了王媒婆,脸上勉强露出个笑,语调温柔地问:"原来是王大姐,不知道大姐可有什么事?"

    那王媒婆就一甩帕子,略有些夸张地道:"哎呀,阳家妹子,我家那口子来让我问问,晚上皇宫里放烟花,咱们要不要一起走?"本朝阿苋帝登基四年多,生了两个儿子.二子今日满月,长老会凑趣,开放了皇城的外城,允许所有金川城民进宫观赏烟花.

    那妇人脸上的笑容就有些僵,声音略有些低低的道:"相公今日有些不适,我们遍不去了,多谢王大姐挂心."

    那王媒婆却是个没眼色的,甩了一下帕子道:"哎呀,这可是为了庆祝咱们女帝又生了个儿子,长老会特别恩准咱们进宫见识见识,虽说是外城,可说出去,咱也是进过皇宫的人啊.你说是不是?"

    她说着,竟然不待主人邀请,径自往院内走去.屋子里走出来一个书生,见了她打了声招呼.那王媒婆可有可无地应了一声,就又道:"唉,你说这人和人啊,就是不一样.你看咱们这女帝,本事恁大,这不过几年的光景,咱们这些人的日子,可真是好过多了.本事大也就算了,这连生孩子也是接连生两个儿子.这可真是老天爷有眼.好人有好报啊."

    她在这里说的兴起,院子的两个主人脸色却都有些僵,那王媒婆看着形势不对,想着自己来的目的,到底还是走过去挽了那妇人的手:"阿清妹子,咱不是外人,你跟大姐我交个底.我听人说,咱们这女帝就叫阿苋,是从咱们银鱼巷出去的.是不是就是你那个姐姐?你看,咱们今天晚上一起去,你说她能认得出来么?"

    她还待要说几句,身后突然传来咳嗽声,那书生温声道:"小生身体微恙,今日的烟火就不去看了,屋内杂乱,就不招呼王大娘了."竟然开口逐客.

    王媒婆这才猛然想起来,这书生原本可是和阿苋订过亲的,一时间颇有些不好意思,告辞离去.

    待她走了,曾碧清忙走过去扶着他慢慢进屋:"阳哥哥你小心些.你病还没好,不要出来走动了."

    阳明洋看了她一眼,温和地回道:"我不过是偶感风寒,已经大好了.你不用紧张.淼儿在描红么?"

    曾碧清看着他依旧温和的眉眼,总觉得那温和中少了几分以往的亲密,有些无措地放开了丈夫的胳膊.

    晚饭的时候,九岁的儿子突然问:"爹,娘,我们不去看烟火么?我听说今晚皇宫内有烟火."

    曾碧清不自觉看了阳明洋一眼道:"你爹爹身子不舒服,咱们不去了.回头娘给你买烟火放."

    阳淼略有些失望,但他很懂事,道:"爹爹身子要紧.我不去了."

    过的一会儿,又说:"娘,隔壁的赵姐姐说,她见过女帝.她说女帝长得可好看了,人也很温柔,跟她的皇夫特别恩爱.赵姐姐还说,她以后也想当官,给女帝当官.爹,我以后长大了,也要当官!"

    阳明洋突然咳嗽了一声道:"淼儿,食不言."

    阳淼有些委屈地闭了嘴.

    爹跟娘对自己越来越严厉了.自己什么时候才能长大,去当官呢?
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
