r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

热莺介
木言欢vs商廑  

曾经的商廑不小心将心肝宝贝弄丢了，再次重逢，他怎么可能放手！可谁知，那小狐狸居然成了精，变着法的勾引他。这是个旧爱重逢，欲火重燃的故事。 剧情与肉并重，图片来自互联网，侵删！

关于更新：一周保底五更，不会坑


 
1V1HF代都



1小狐狸<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳1小狐狸

“商总，这是海外项目经理应聘的资料，请您过目！”

“好，放下吧！”

“是！”许桐将总经理办公室的门轻轻关上。刚才老板那铁黑的脸色真让人害怕，要不是看在高薪的份上，分分钟想辞职。虽然人很帅，身材好，可那臭脾气，谁稀罕伺候。希望人力资源部这回招的人能靠谱些，别竟是些花痴大胸女。

许桐深知，自家老板其实不好美色，只沉溺于工作。每每有新近花痴女员工向她套近乎的时候，她都会替那个有眼无珠的女孩捏把汗，因为她曾亲眼看到她们眼中的那位帅到惨无人寰的商总是如何辣手摧花的。所以公司的很多资深女性员工，比如说她，都会对商总这块冰山铁汉，望而却步。远远看着就好，她们也都非常好奇究竟是何方神仙才能收了这千年的老妖怪！

商廑揉了揉肿胀的太阳穴，将刚才秘书呈上来的资料一一过目。翻到最后一份简历时，他的目光定格在那张一寸照片上的女人。照片中的她乌发及肩垂落，光洁的额头上没有一丝细发，柳叶长眉下是一双灵动的杏眼，嵌在那鹅蛋形的脸蛋上显得格外乖顺。可也就只有他知道，这个女人是如何狠心，将他戳骨扬灰，伤得体无完肤。

商廑拨通内线电话，“通知木言欢，让她明天立刻到公司报道！”还没等许桐回话，啪的一声电话便成了盲音。许桐愣了愣，这也太匪夷所思了吧，她家大老板什么时候这么速战速决过！

商廑盯着那张一寸照，出了神。内心深处压抑许久的欲望被悉数勾了出来，她的娇喘，她在床上的放荡，她缠着自己一遍遍地贯穿她的身体。哗啦一下，大手一挥，办公桌上的文件全部落在厚重的羊毛地毯上。他恨她，但更恨就连现在，还会对她的照片产生欲念的自己！

这天晚上，商廑做了个梦。梦里，令他魂牵梦绕的小狐狸哭着回到他身边，向他忏悔自己的罪行。本欲好好惩罚她，可当看到那湿盈盈的双眼望向他时，他就没了惩罚她的心思。只想狠狠把她压在身下，肆意蹂躏。把这些年，她亏欠他的全部一并补回来。可那该死的小狐狸，居然跪在他的双腿之间，低着脸，小手掏出他内裤里的大家伙，用无比崇拜的眼神膜拜着。

然后，那条香滑柔软的小舌便贴在他火热的根源上，左右来回舔弄，发出滋溜滋溜的淫靡声响。他被她舔得头皮发麻，龟头顶端的小孔差点儿兴奋得泄了出来。看吧，她还没怎么样，他就快要不行了！如果不好好惩治这个顽劣的小狐狸，这以后还得了。

贪吃的狐狸用舌抚慰他寂寞的肉棒，然后突然停顿，张口含住他的前端。樱桃小口吞含着他的硕大，柔软的舌尖不经意撩拨着他的马眼，万千快感顺着小孔进入商廑的体内。他一个没忍住，噗嗤一下，全部射了出来。小狐狸抬头呆呆地望向他，嘴角边挂着他的精液，“商廑，原谅我好吗？”。

商廑猛地惊醒，该死，他居然秒射了。虽是在梦里，可下体浊腻湿滑的感觉提醒他，刚刚的梦境是何等逼真。只是，梦里那只求着和他复合的小狐狸在哪？空无一人的诺大房间里，他头一次感到寂寞无比。商廑点了根烟，轻吸一口，丝丝青烟顺着他宽大骨节的手指缝中飘了出去。

她离开的那一年，他开始抽烟。这么多年过去，他还是没有放下那个当初让他狠心戒烟的女人。

既然她舍得回来，那她就别想再逃走！

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

木言欢是晚上五点接到就职电话的通知。她有点疑惑，毕竟，大名鼎鼎的向远集团是很多高级人才趋之若鹜的对象，职位的竞争尤为激烈。就连她都抱着试试看的态度投了简历，可没想到，居然这么快，连二试都没有，直接上岗。

难到，就连老天爷都觉得这么多年亏待了她？当初毅然决然地从美国回来，她下了巨大的决心，她想要重新开始，开始属于她木言欢自己的生活。

一夜无眠，睡到天亮。她从来没有睡地如此香甜过，以前在美国时，有好长一段时间，她都会梦到那个人，那个对她说永远爱他，不会抛弃她的商廑。

ps：希望亲们多多支持，洒点珠珠，谢谢



2重逢<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7667127

daisy




2重逢<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳2重逢

木言欢身穿一件咖色羊绒外套，内搭及膝黑色连衣裙，脚上踩着的是一双宝蓝色绒面宝石猫跟鞋。许桐看着眼前的女人，好精致，可却不张扬。她身上的香味是acqua di parma的木兰香吗？莫名对她产生了好感，难怪会被自己老板相中，从那么多候选者中脱颖而出。光是这么看着她，就觉得好舒服。

许桐没有察觉自己的失态，直到座位上的气质美女站起身来。

木言欢已经在等候区坐了三个小时，她愈发觉得这次的招聘有些诡异。通知她立刻上班报道，却足足让她等了三个小时，如此没有时间观念的公司，她木言欢真是敬敏不谢！

许桐连忙收回一脸花痴的目光，变成职业秘书的模样，“木小姐，抱歉，让您久等了！刚才商总在开会！”职业的笑容和托词让人挑不出错。

木言欢心理一沉，商总，不会这么巧合吧，她露出得体的笑，“没事！”

“好，那您跟我来吧，商总等您呢！”其实许桐还纳闷一件事儿，商总刚刚明明没开会，为什么故意让她等呢？哎，自家老板的心海底深，难猜，真难猜！

通往经理办公室的幽深长路上，只有高跟鞋踩塌地毯的声音及那飘香的木兰香气。木言欢不禁感慨，这未来的顶头上司也是个难以相处之人。不过，不管前路如何，她都不会后悔自己做出的决定。

铛铛铛，“商总，木小姐到了！”许桐恭敬地敲了敲门。

“进来！”低沉的嗓音从门缝中传出。

木言欢呆呆地杵在那，那个声音，怎么可能是他。她想立刻逃走，却发现大门已经被许桐打开。“木小姐，请进！”

许桐有点微微诧异，她这是怎么了？刚才骨子里散发出的傲人气息全部消失，竟变得畏手畏脚。

木言欢只好强撑着身子，缓缓走了进去，直到身后的那道木门被完全闭合，将她彻底与外界隔离。

坐在正位上的男人就那样直直的看着她，不发一语。言欢躲过他直视的目光，微微侧开脸。可那骇人的目光依旧追随着她，无奈之下，她只好清了清嗓，想打破这诡异的尴尬气氛。

“商总，您好，我是木言欢！”

商廑一夜未眠。那个梦之后，他就在脑海中无数遍地想象着今天和她重逢的画面。可想象总归是想象，都不及此刻所带来的冲击之大。

她没变。她的样貌，她的身型以及她身上的那种香气，都是他最为熟悉的。可为什么现在望着她的这双眼，如此空洞，不带一丝感情！好，好你个木言欢！特意让她等了三个小时，那是因为这么多年过去，他依旧站在原地等她回心转意。她等他三个小时，难道不是天经地义？可看来，一切都是惘然。既然这样，那他也只好采用他的手段，将她彻底留在身边，哪也去不了！

“你叫我什么？”商廑看着她的眼，问道。

“商总！”木言欢看不出他眼神里的深意，果然，时间会将彼此改变得面目全非。

“可你以前明明不是这么叫的，我怎么记得你高潮时，最爱喊我商哥哥！”

木言欢瞪大了眼，难以想象这色情的话就这么被他轻而易举地说了出来，“你，看来我们没什么可谈的，我先走了。”她急忙转身，走向门口，却听身后传来了一声低沉的声音，那声音里带着怒气和隐忍，“都回国了，你觉得你还能逃得掉吗？”咔嚓一声，电子锁闭合的声响，彻底让木言欢不寒而栗起来。她转过身，看着依旧正身而座的男人，“商廑，别这样好吗？就算做不成恋人，我们也不是敌人，不是吗？”

商廑的手一下一下地敲着一旁的座椅扶手。看！她的女人就是这么冷静，冷静得连他都佩服，知道毫无退路，便寻求他路。商廑缓缓张开口，“晚了，你只能是我的女人！既然不想做我的女朋友，可以。那今天开始，你就是我的情妇！”

“你简直无理取闹！”木言欢怒瞪着他。

“不信，你自己看看！”说着将一份合同，甩在地上。

木言欢走过去，捡起那份合同。当她打开第一页时，她就知道自己彻底上当了！这个可恶的男人，居然模仿她的字体，在那 {爱吃肉的小仙女独.家.整.理}Q群78.37.11.863情妇的合同上签了她的字！偷梁换柱，她就觉得不对劲！她啪地一下，将合同撕碎，“你真卑鄙！”

“性子还是那么烈，撕吧，我还有好多份！你还要吗？”商廑好心地提醒她。

“你，你怎么可以这样！”木言欢气地喊了出来。

“过来！”刚才看到她弯腰捡起合同时，那上翘的臀部，笔直的双腿，无疑不是勾人的利器。商廑再也忍受不住，起身，一把将这只狡猾的小狐狸揽入怀里。

“你......”所有抗议的声，都消失在他的吻里。



3情妇or老婆？<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7667179

daisy



3情妇or老婆？

怀里的人由最初的反抗到妥协，甚至开始主动配合，他就知道她对他还有感觉。商廑紧紧缠着她的香舌，时隔多年的吻居然如此销魂，可比梦里的那些要真实得多。木言欢被商廑吻得七荤八素，早就将仅存的理智统统抛开，热情地回应着这个占据她整个青春的男人。当初她走的决绝，狼狈不堪，可不代表她的心理没有他。他是不是也在爱着她，还是真把她当成情妇，一想到这，木言欢突然用牙齿狠狠地咬了下商廑的舌头。

速度太快，令商廑防不胜防。舌头上有丝丝血迹溢出，不过无碍，继续带着血腥的舌头，将她的檀口染满他的味道。就连那小舌头，都被他勾弄了好几回，她还是一如既往的好吃可口。商廑的手情不自禁的往下滑，不堪一握的纤腰下是挺翘丰满的臀部。宽厚的手掌揉弄着她的臀，虽隔着丝绒布料，可掌心里的触感，令他疯疯狂。真是个勾人的狐狸精，穿着衣服都tmd这么性感！

木言欢感到他的躁动，哼，老色鬼，还是跟以前一样，他到底憋了多久，不会这么多年，都没找过其他女人吧。如果这是这样，那他也是活该。他是把她的屁股当成馒头了吗，怎么捏起来没完！

“唔，唔，唔”言欢被他吻得都快要流口水了，小手狠狠垂着他那宽厚的背，就不知道让她休息一会儿嘛！后背挠痒般的小拳头，捶得商廑快要忍不住了！他的那里开始复苏，很久没有活动筋骨的大兄弟，像重新找回了失散多年的亲人般，竟开始有点热泪盈眶，前端上的液体顺着小孔，流了出来。 {爱吃肉的小仙女独.家.整.理}Q群78.37.11.863

商廑松开了纠缠的舌，细细的银线将两人的距离拉得更近了些，似乎之前的分开只是黄粱一梦，现在梦醒了，两人还在一起。四目相对之际，炯炯的欲火喷发出来，将两人烧得都热了起来。

“这回叫我什么？”商廑的下巴抵在她的头顶，两双不老实的大手，早将言欢的羊绒外套脱掉，落于她挺翘的臀部，肆意抚弄。

只听，身下的小风骚娇嗔一句，“老色狼，那我还是你的情妇吗？”纤细的藕臂紧搂住商廑的腰，不再随意放开。

“当然不是，你是我的老婆，今生唯一的女人！”

“你想的美，谁是你老婆！”抗议的话还没说完，就被商廑一把举起，处于悬空中的言欢条件反射地缠住了他的腰。亏得她今天穿的是一条稍微宽松的连衣裙，否则裙子岂不是就这样被他糟蹋了。

“还要否认？我来猜猜，你湿了吧？”他贴着言欢的耳边说，这里可是她最为敏感的点。

木言欢无法抗拒身体的本能，没错她早就湿了，都怪他，总是将她撩拨得欲火焚身！可她突然间觉得有些不对劲，除了那湿滑的液体之外，似乎还有一拨热流喷了出来，糟了！她的大姨妈提前驾到！

“商廑快放我下来，我，我，我来那个了！”

商廑这才反应过来，连忙将她放在真皮沙发上。“你带姨妈巾了吗？”商廑反问。

木言欢羞赧地摇着头，她自从回国以后，就有点不太准，估计就是水土不服，也没太在意。“好，那你等会儿！”

就看商廑如一阵风一般，消失在她的视线中。不过十分钟的时间，他就拎着大包小包的卫生巾跑了进来。

言欢瞪大了眼，内心腹诽，不用买这么多吧，随即对他甜甜一笑，“谢谢，商总！”小嘴落在了商廑的额头上，拿起一包常用的品牌，跑进了经理室的卫生间。等她换好出来以后，却看到令她极为眼红的一幕。

该死的老色狼，端座在真皮沙发上，可裤间顶起超级大帐篷，是怎么回事！

“过来！让我验验，你的某些本领是不是退化了！”幽深暗黑的眸里，满是欲望的光。这样的商廑她怎么舍得拒绝，她慢慢走上前，坐在他的旁边，柔软无骨的小手，掏出冲天巨物，却还是被吓了一跳，脱口而出，“怎么还是这么大？”

“宝贝，这东西要是越变越小，那你也真该换人了！”商廑无比骄傲，他的欲根，得到最爱女人的赞扬！大手压低了她的头，“宝贝，快帮帮它，要受不住了！”



4揉咪咪，吃棒棒！<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳
 {爱吃肉的小仙女独.家.整.理}Q群78.37.11.863
来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7667186

daisy



4揉咪咪，吃棒棒！

木言欢嗅闻着熟悉的味道，嗖的一下，小脸一片粉红。从商廑的这个角度望去，简直可爱极了，就连那圆润的小耳垂都粉嘟嘟的。她的小嘴微张，好像还带着点紧张，瑟瑟缩缩地含住他的前端。一股如针扎般的电流从他的马眼处传出，这该死的小妖精竟然用她的小舌来回舔弄着那里。商廑突然想起那晚的梦，她也是这样，没舔几下，他就秒射了。他绝对不要重蹈覆辙，让她的宝贝以为他是个软抢！

可这酥酥麻麻的挑逗，太刺激人啦！她哪里有退步，技术简直更上了一层楼！一想到，她有可能是跟别的男人练就了这纯熟的技艺，他的胸口顿时生出怒火！他突然伸出手，解开言欢丝绒连衣裙的后背拉链。大片玉白背肌就映入了商廑的眼帘，墨色蕾丝文胸包裹着的两团乳肉如小山丘般，耸立着。他修长的手指轻轻一挑，文胸便落了下来，雪白的山峰顺势垂落，山峰上的两粒红蕊，竟硬了起来。

商廑不敢动得太猛，只稍微向前俯身，在修长胳膊的引领下，便轻而易举地握住了两团玉峰。美妙的触感，焕然如昨，突然觉得，就算这么多年，自己俨然过着苦行僧的生活，也是值得的。

言欢突然感觉那炙热的前端，猛的往上一顶，龟头竟触到了她的上牙床。紧接着，她的衣服就被拉开，胸部完全受控于他的手中。他的手先是轻轻揉摩，然后绕着她的乳晕打转，最后竟揪住了她的两个小凸点。

“唔，唔，唔。”木言欢觉得难受极了，嘴里的肉棒越来越大，越来越热，她快要含不住了。握住茎根的手都合不拢了，他的这个，难不成是又大了？她只好松开嘴，休息一下。

“啊，啊，你别揪，商廑，别！”细眉紧皱，像只见了猎人受惊的小狐狸，别提多勾人。

“宝贝，舒服吗？这么多年，你有没有想过我？”商廑手里的力度不免加大，他没有自信，谁让当初她走的那么痛快！

“啊，啊，商哥哥，不要折磨我了，我还留着血呢，你这么摸下去，会受不了的！”言欢实事求是的说，她的下边都快血流成河了。

“好，只要你以后不离开我，怎么样都听你的！”商廑不再继续蹂躏她的红梅，而是将那饱满的乳肉反复搓磨。
 {爱吃肉的小仙女独.家.整.理}Q群78.37.11.863
言欢这才继续舔着他的欲根，两只小手来回交叠地固定住粗长的肉棒，小舌左右灵活的舔弄着。记得第一次替他口的时候，她没少刮到他，也不懂哪里才是男人最脆弱的敏感点。导致后来她的舌头都麻了，可他还是没有射出来。打那以后，没少被商廑好好指导如何才能让他射出。为此两人还大吵了一架，当然最后还是以他的道歉而告终。过去的那些片段，在言欢的脑海中如电影胶片般闪现。她从来没有想到，自己在回国后的几天后，就会替他做如此亲密的事。

“在想什么？”商廑感觉欲根上的小舌飘忽不定的游移着。

木言欢这才恍然，收了心思，将那硕大的龟头重新含住，仔细地裹弄着他的马眼，一下一下，轻如鸿羽毛的触感，刺激着商廑的敏感神经。抚弄着双乳的手，情不自己地狠戾起来。她是在要他的命，真是个吸人精血的淫娃娃。

她的柔舌一圈圈地沿着小眼打转，最后竟朝那小眼里一顶，细长的舌尖勾着他的小孔。商廑简直无法承受这般撩拨，精意袭来，精关大开，如那洪水般，将万千的精液喷入言欢的嘴里。

没料到他会这么快，言欢都蒙圈了。泛着腥味的精液差点从她的鼻孔中喷出，部分进入她的胃里，部分顺着她的嘴角留下。他这是，这是，怎么这么多，难到这么多年他都没找过其他女人吗？

看着两眼呆愣望着她的言欢，商廑突然有点脸红，“还不都怪你！积赞了如此之多，以后可以好好弥补我！”说着便将上身几乎裸露的言欢抱到身上，“宝贝，这回不走了好吗？”

言欢将脸埋在他的怀里，柔声说，“好！”



5身份<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7669113

daisy




5身份<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳5身份

金秋的北京秋高气爽，温度适宜。国贸cbd的写字间里，大家都在讨论最近新上任的木经理。

“哎，你们说咱们木经理什么来头？我看那一身的名牌高档品，不会是......”格子间里的女人们频频露出会心的笑，那意思就是，还能咋样？被人包养了呗。
 {爱吃肉的小仙女独.家.整.理}Q群78.37.11.863
可也有那好打抱不平的女同事反驳道，“你们别瞎说，我可听说了，咱们木经理先不说国内的教育履历，就连国外的那所名校也是举世闻名，而且毕业以后还在华尔街的大公司镀过金，非一般人也。要我说，很有可能，人家木经理本身说不定就是富二代呢！”

“没错，我就是富二代！还有什么问题，可以当面讨论。现在距离下班时间还剩半个小时。”轻柔的话语从空气中传出，仿佛说的情话一般。听者刚沉醉于这优美的声线中，可话里的内容，句句充满深意。

瞬间，鸦雀无声。“哈，木经理，下回我们不敢了！”小陈率先表态，毕竟她真的非常欣赏这个新上任的经理。虽说她们只是临时团队，但要知道能被调配到这个团队里的人，也都是精英。

“讨论问题没关系，但是我不喜欢我的私人问题被大家讨论，相信你们亦是如此。如果实在好奇，可以单独找我聊，我很愿意和大家交朋友，还剩半个小时，大家加油，争取不加班。”

窈窕多姿的背影走进那间经理办公室，只留下淡淡醉人的香气将整个屋子染上了她的味道。

“哇塞，木经理怎么连生气都这么迷人，我快要爱上她了，怎么办！”小陈花痴得嗅闻着空气中的木兰香。

“喂，你别丢人了行不行！”说这话的，是这个组里的唯一男性。人称瘦高男，因为长得清瘦，常常受到女组员的嘲笑，天天嚷着要增肌，健身，誓要赶超商总经理！不过却惹来了更多的嘲笑，因为，商廑可不是一般的总经理！

“你们都省省吧，没看咱们经理今天这天气还带着丝巾，意味什么！”最热衷八卦的林小桃突然出声，大家你看看我，我看看你，全部回到座位上，赶紧该干什么就干什么去了。

木言欢看了眼腕上的手表，璀璨的钻石即使被表盘覆盖，也遮不住那耀眼的光。她们要是不说，她都快忘了自己的真实身份。

“想什么呢？”商廑看着陷入一脸沉思的木言欢，他看到了那只碍眼的手表。真恨不得立刻将那手表扔出去，那样的表，以他现在的能力不知道可以给她买多少只。可他到底还是没有这么做，因为他知道那块表对于言欢的意义，他要学会尊重她。

言欢这才回来神儿，将那腕表一遮，抬头看了眼这只狗皮膏药，“你怎么来了？”

“怎么，我不能来看看我的好员工？”商廑迈着颀长的腿，走到她办公桌前的椅子上，坐下。

“当然可以，只是您看的频率似乎有点多了吧！”言欢瞪眼看他，自从俩人和好以后，他就真成了24孝好男朋友，恨不得纷纷钟将她拴到裤腰带上。托大姨妈的福，她还没有被他吃干抹净。可，身上到处是他的吻痕，尤其是胸部和脖颈儿，害得她不得不带上丝巾，被手下非议！现在看到这个罪魁祸首就坐在对面，木言欢就想揍他！可他那是什么眼神，怎么感觉他又在用视线强奸她！

“你看什么呢？我脸上长花了？”木言欢红着脸，气呼呼地反问。
 {爱吃肉的小仙女独.家.整.理}Q群78.37.11.863
“看我老婆呢！老婆，你怎么连瞪人都这么美，不许对别人生气！”商廑突然有点后悔让她工作，就该把她私藏在家里，免得被闲杂人等看了去。

“你！好了，走吧，今天不是要去酒店退房，我先下楼，你随后，不许一起！记住没！”言欢连忙拿出身旁的限量款包包，率先走出了办公室。

商廑无奈地看着离去的言欢，他突然意识到，无论什么时候，自己都无法对她下狠心。就连她提出的那几个约定，他居然都能同意，现在想想，真是后悔，可惜无济于事。

言欢站在地下停车场的一处拐角，这里是她和商廑的老地方。她翻着手机，突然前排有一束亮光，晃得她眼睛晕晕的，刚要出声，就看一个身材同样颀长的男人走下车，“言欢，你什么时候回国的？”

言欢这才看了眼跟前的男人，手里的链条包掉落在地，“你怎么在这儿？”

ps：接下来会是一波小剧情，肉食系的亲们表急，这篇的肉绝对多，且香！



6阴魂不散<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7670354

daisy




6阴魂不散<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳6阴魂不散

“就看着像你，这么多年一点儿都没变，还是那么美，怎么，这回舍得回来了”说着，那大手便要摸到言欢的脸。

言欢立刻把脸扭到一边，厌恶得往回退，却发现毫无后路可退。冰凉墙壁的触感，像极了她现在的心情。言欢如丧考妣，怎么好巧不巧就遇到了他！

“怎么，跟我你还矜持？用我提醒一下，我们以前有多么亲密吗？”陆苒邪佞一笑，宽大的身躯将言欢堵个瓷实，光是闻着她的香气，陆苒都觉得快要烧了起来。

“你放屁！我跟你一点关系都没有！你起来，再不起来，我就打电话给陆伯伯，让他收拾你！”言欢气的不轻，可落在陆苒的眼里，却觉得性感得可爱。这满是怒气的目光中，盛满的只有他。陆苒一只手挑起言欢的下巴，另一只手压在了墙上，嘴角揶揄道，“好呀，我爸也想你了，毕竟你可是我们陆家还未过门的儿媳妇，也该是回去看看公婆了！”

话毕，低头，便要吻上那诱人的红唇。“你放开我，放开我！”言欢突然歇斯底里地叫起来，“陆苒，你醒醒，我们早就解除婚约了，我有喜欢的人！没错，是我对不起你，可你不觉得，婚姻的前提是相爱才对吗？我不爱你！”

陆苒的眼里染上一层冰，“你可真是心狠！就知道往人的伤口上撒盐，不过没关系，这么多年，我也挺过来了，我会让你爱上我的！”低头，男人泠冽的气息传来，女人唇部的触感实在香软，他想进一步探入。

就在这时，后背一挤重拳袭来，紧跟着又是招招狠戾的拳头。苏苒不得不停止动作，松开了言欢，回头抵住迎面携来的拳头。纾两个身材高大的成年男子就在停车场打了起来。整个地下停车场里安静异常，拳打脚踢的声音，被扩大无数倍，从四面八方传出，令人心悸。 {爱吃肉的小仙女独.家.整.理}Q群78.37.11.863

言欢这才反应过来，连忙出声，“商廑，别打了！”商廑微微一愣，就这闪神的功夫，被陆苒击重一拳。

“陆苒，我报警了，你再打下去，丢人的是你们陆家，别怪我没提醒你！”言欢声色俱厉地喊了出来。

陆苒这才收回了拳头，擦了擦嘴角的血，“商廑，咱们走着瞧，你以为木家老爷能容得下你！木言欢，回来，可别轻易就走了，我们得好好叙叙旧！”眼神里的执拗令言欢很不舒服。陆苒擦着言欢的肩，在她耳边低语了几句，迈向身后性能优越的超跑，一脚油门踩下，嗡地一声冲出停车场。

言欢呆愣愣地杵在那，整个人都有点瑟缩发抖！这时，商廑走了过来，将言欢反扣在自己怀里，“刚才，他说了什么，你在发抖？”

言欢这才回过神，呆呆地看着商廑，小手紧紧圈住他，寻找温暖。“没什么，他说什么对我来说，都不重要。”

“那他是不是亲到你了？”搂着言欢的臂膀突然加重了力道。刚才的一幕差点令他失去理智，这个该死的陆苒，如果他以后继续还纠缠言欢，他不会饶了他。

“他没得逞，他要是敢，我就咬死他。只不过，这下家里人都知道我回国了，就算再不愿意，你也陪我回去一趟好吗？”

“好！”商廑紧拥着言欢，陷入沉思中。这次他绝对不会再让任何人拆散他俩，失而复得的宝物必须要珍视才对。



7吸精小妖<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7671575

daisy {爱吃肉的小仙女独.家.整.理}Q群78.37.11.863




7吸精小妖<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳7吸精小妖

言欢只觉商廑的拥抱十分温暖，将她刚刚心理的寒凉全部驱散。突然好想和他做爱，非常想。下一秒，言欢的手顺着商廑的腹部往下移，上下轻柔抚摸着他的男性骄傲。

“你这是在惹火，知道吗？”沙哑隐忍的声音从言欢头上传来。言欢抬头，看着被撩拨得情动的商廑，“难道你就不想？”

“妖精！”商廑一个公主抱，将言欢扔在了车后座上，随即将车门锁死，压在了她的身上。俯身，钳住娇滴滴的嫩唇，长舌轻易入了进去，揪住细滑柔软的小舌，便是一顿狂吻。言欢热情地回应着他的深吻，她的羞花都有点湿了，羞答答的花液从狭窄的细缝流了出来。

车里的气温一下攀高。商廑一边吻着，一边将她的短裙撩起，宽厚的手掌沿着言欢大腿内侧往游移，虽隔着一层薄薄的黑丝，可掌心里传来的绵软质感，令他沉醉。他的手很快便放在了那块芳草地上，轻摁，却吃惊的发现，他的妖精早就情动。

商廑贪婪地吃着她的舌，手掌的力度加重，最后竟将黑丝捅破，把言欢的小内内撸到一旁，食指和中指插进了早已湿滑的穴口中。

言欢最近深感，一遇到商廑，自己就会变成色女。上边的小嘴被他狠狠吸允，下边的花道里也被他的两根手指来回抽插，速度越来越快，该死，他居然扣她的那里。“嗯，嗯”身下的娇人，难耐地扭着头，下边的水越来越多。商廑插得越来越快，他感觉言欢的整条甬道都在痉挛，果不其然，那花水滋溜滋溜滴喷涌而泻，将真皮沙发座打得精湿。

商廑这才松开言欢，低头温柔地亲吻着因高潮迭起额头微微发汗的言欢。“舒服吗，宝贝？”大手还摸了下染着淫水的花草，湿乎乎的，她的妖精真是水做的。

“舒服，好久没有这么畅快了，可是还不够，我想和你好好做一场！”言欢一边说，一边将羊绒衫往上一撩，粉色蕾丝文胸里的白嫩肉团呼之欲出，夺人眼球。“商廑，快和我做，好想你！”修长的双腿缠住他的腰，双手绕过背后一挑儿。两团玉白丰满的小山，挺立着，顶峰上的红梅早已硬了起来。

商廑低头，来回吃着她的乳儿，一只手将那挺硬的欲根掏了出来，对准她的小穴，刚要插进去，可就在这时，两人的电话都响个没完。

无奈之下，商廑只好忍着肿胀，起身。接起了电话。而言欢这边，也很快处理了电话中的问题，她这次把手机调成静音，现在 {爱吃肉的小仙女独.家.整.理}Q群78.37.11.863的她只想被商廑好好疼爱。商廑的表情越来越严肃，可那跨间的硬物并没有消减。言欢低头，张开小嘴，替他口了起来，她突然想听到他失控低吼的声音--因她疯狂的性感淫音。

柔舌绕着粗长的茎根左右舔弄，发出嘶嘶声响，不大，只有仔细倾听才能听得见，他的肉棒真的好大好粗，她的舌都有点开始发麻。这时，商廑的大手一把摁下她的头，几乎一半的茎根都被她含在嘴里，太突然了，都杵到她的小舌头了。

就听上方飘来暗哑的声音，“妖精，快帮哥哥含出来。”话毕，粗旷的肉棒就在那小小的檀口里抽插着，速度力度之快，简直让言欢叫苦不迭，他从未如此疯狂过，这才突然意识到，她是多么的幼稚。

“唔，唔，唔。”口水顺着言欢的嘴角溢出，太快了，太大了，她的嘴全都麻了。她都快累的要飙出眼泪了，小手不自觉的扣了下那可恶的肉棒。

“咝---”商廑只感觉头皮阵阵发麻，随即，如奶油般的精液从他的马眼里喷射而出，体内浑身为之一振，太舒服啦。

可言欢就比较惨了，嘴里，嘴角到处都是他的精液，有的居然直接进入了胃里。前几天不是刚帮他弄过，怎么还是这么多，他到底积攒了多少“家私”！

“宝贝，还得委屈你几天，我要去趟邻市，不得不去。”商廑将言欢抱到她的怀里，那还未软下来的凸起，被言欢的小手抚弄着，大手将她嘴角的精液一抹，“走吧，去酒店退房，住我那！”

言欢窝在他的怀里，小手在他结实的胸前撩弄着，“你要快去快回，我不想和你分开，一天都不想。”但她也知道，自己不能太任性，要是依着以前的自己，肯定跟他一起去了。

“好，答应我，不要和陆苒有任何联系！”语气里满是警惕和紧张。

“我才不会呢！你居然不放心我！”言欢气鼓鼓的看着他，“倒是你，哼，可别让其他女人钻了空子！” {爱吃肉的小仙女独.家.整.理}Q群78.37.11.863

商廑乐了出来，这还是头一次听到言欢说吃醋的话，“放心，你一个我都喂不饱，哪有那么多精力再去喂别人！”

“讨厌，谁让你喂！”

“刚才我的牛奶不是都给你喝了。”

“不许再说了！”言欢立刻堵住他的嘴，生怕他继续说下去，这个老色鬼，论诨话，她可不是他的对手。

商廑将两人的衣服整理好后，才将言欢从后座位抱到副驾驶，“走吧，咱们回家！”

“好！”



8新窝<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7679565

daisy




8新窝<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳8新窝

性能卓越的黑色奥迪a8平稳地行驶在迷人的夜色中。木言欢捶手车窗，看着窗外的景色，微微发呆。一晃儿这么多年过去，北京的变化可真称得上是天翻地覆。有些过去熟悉的景色，现在全然不复存在。

依旧不变的还是车里播放的那首曲子，他们俩的最爱“someone like you。”起初，两人都被阿黛尔的迷人嗓音所吸引，可当知道歌曲的含义时，才发现，并不适合当时热恋的两人。那时，商廑还开玩笑地说，不过给她机会找到这样的人！

可兜兜转转之间，她还是回来了，回到了他的身边，也无比庆幸自己做的这个决定。“想什么呢？”商廑一手控着方向盘，一手 {爱吃肉的小仙女独.家.整.理}Q群78.37.11.863摸着她的小手。

“没什么，就是感慨一下，北京的变化可真大！”言欢看着一手掌控方向盘的商廑，他的手很大，骨节很宽，手指还很修长。记得最开始的时候，就是这双手，先吸引了她的目光，之后便陷入了飞蛾扑火的热恋中。

“是呀，你再不回来，我就要变成老头子，没人要的那种。”商廑打趣地说。

“胡说八道，别以为我不知道，公司盯着你的女员工可多了！”言欢柳眉一挑儿，心道，真是会装！

“你怎么知道的？”商廑坏笑地反问。

言欢这才发现，自己上了当，可她也不慌不忙地反驳道，“掐指一算，你命中桃花虽多，可正宫只有一个！”说着，那小手便狠狠掐了一把握着她的大手。

“那大师有没有说，这个正宫什么时候才肯嫁给我？”商廑继续揶揄。

“嗯，你让我想想，哦，大师说了，你的修行还不够，继续修炼，方有一日，定可达成愿望，阿弥陀佛，善哉善哉。”说着，还学着道士的模样，煞有介事地样子当真可爱。

“你就编吧你！”可嘴角却微微上扬，他好喜欢这样的言欢。

“哎，不对呀，这不是回家的路，你不是住海淀学院路吗，怎么往朝阳区的方向开。”两人分手之前，言欢是知道商廑用炒股的钱在海淀买了套房，新楼盘，还有非常好的学区配套，她当时还嘲笑他，想那么远作甚，她才不要生宝宝呢！

“没错，那套还有，这个是新家，一会儿看看你满不满意。”

言欢吃惊地看着他，“你中彩票了不成？”

“嗯，中了，头等奖，奖品是我的宝贝终于失而复得。”商廑柔声说。

他的情话怎么越说越溜，哪里还是大家眼中的高冷之山，分明就是个采花大盗！言欢都不知道该说什么了，索性将头一扭，掩盖内心深处快要溢出的甜蜜感动。

商廑也不在说话，两人都享受着这难得的甜蜜与静谧。15分钟后，车子终于停在了地下停车场。言欢这才知道，他在北京壹号院买了一套近300平的房子。

“商廑，你不是中彩票了，你是疯了！”小手在他的脑门上一摸，“你也没发烧呀，你买这么大的房子干嘛！”

“为了好好干你！”商廑将言欢抱了起来，“走吧，公主，看看新家怎么样？” {爱吃肉的小仙女独.家.整.理}Q群78.37.11.863

“有床就够了，讨厌！”她的话被商廑的吻尽数吸了去。

当房门被打开时，言欢彻底震惊了。整个装修偏简欧风格，大理石地面，纯白洁净的墙面上，只有几幅油画。往里走，才知道，这是一套4室2厅1厨4卫的户型。

有间卧室被改成书房，有间卧室被改为健身房。居然，还有间空置的房间，言欢好奇的问，“这间怎么什么都没有？”

“婴儿房，等有了孩子再安排就好！”

等来到最后一间卧室时，房门被打开的一霎那，言欢感动地哭了，“里边居然被装成了公主屋，一切都是粉粉的，床是圆形的欧洲实木大床。”房间里堆满了各种娃娃，有限量的，也有她之前收集的那些。

“你一直都留着呢？”言欢发出哽咽的哭声。

“好端端地，别哭，都留着呢，包括你第一次时，被我撕坏的那小内裤。”

“你，讨厌，又开始不正经了！”

商廑看着眼睛红红的眼欢，正色的开口，“所以，这次不要再离开我了，好不好？”

言欢扑进他的怀里，“好，再也不离开！”

“那你乖乖地在家等我好不好，快要出发了。”软玉在怀，商廑恨不得也将她带走，可她的手头也有重要的项目要处理。如果依着以前两人的性情，定会不管不顾，只有经历了的磨难，才会懂得向生活妥协。

“好，到了以后要报平安，不然我会睡不着的！”

缠绵的一吻之后，商廑这才离开。空旷的屋里就只剩言欢一人，她倒在软呼呼的床上，思绪飘散，一下子就飘回了两人初识的那个炎热的夏日夜晚。



9英雄救美<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7680561

daisy




9英雄救美<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳9英雄救美

高考结束的那年夏天。几个好闺蜜相聚ktv，终于可以不用k书，留起长发，顺便画点美美的妆，叛逆一下。当几个青春靓丽 {爱吃肉的小仙女独.家.整.理}Q群78.37.11.863的高中少女，走进ktv时，却也引来其他男性的频频侧目。

“哎，那个不是木言欢吗，快去告诉胜哥，她的女神来了。这大长腿，啧啧！”眼镜男惊呼起来，没想到学霸兼女神的木言欢，也这么识烟火，接地气。

木言欢身穿一条白色长裙，款式中规中矩，从小教养良好的她，也确实是的第一次来这种地方。

“走吧，学霸，这边请！”闺蜜孟阮，把她拉进了定好的包房。

“来，姐妹们，今天不醉不休，管它考成啥样！先醉了再说，最后，祝大家，大学早日破处！”此时狂放不羁的孟阮，其实私下里是位典型的林妹妹，大约是被考试荼毒的太深，现在已完全释放自我。

言欢也非常兴奋，好久没有放松过，每天都像行军打仗一样，紧绷了三年的大脑，终于得到片刻安宁。她拿起一瓶酒，启开，轻抿了一口，“好苦，这东西不好喝，给我换可乐！”

“哎呦喂，美人就是矫情，难到忘了什么叫借酒消愁，等你以后失恋了，看你还闲它苦不？”陈乔就爱怂言欢，可言欢知道，她就是个典型的刀子嘴豆腐心。还记得以前有人在背后说她坏话，立马被她收拾得服服帖帖。

“我才不会失恋呢，我也不想谈恋爱！”言欢的小脸都红了，“你们怎么总是在讨论男人！”

“那是因为我们是女人呀！”陈乔和孟阮都有男朋友，且已经突破那道防线，所以非常想给这位还未成熟的嫩果子上上课，“言欢，你真得谈恋爱，不谈恋爱枉人生，男人在床上那是很勇猛的，会给你无数意想不到的快感。”陈乔已经喝高了，开始侃侃而谈她的心得，“不过记住，一定要戴套套！”

孟阮连连点头，“是的，是的，还得是质量过关的，如果男人连套套的钱都想省，那可真是贱男一枚！”

言欢听得大眼瞪小眼，于是好奇的问，“那究竟要怎么，就是，那个怎么做呢？”她搓着小手，居然有点紧张起来。她其实很好奇，可又有点害怕。

“咳，你来这个都不知道，过来，过来，姐姐悄悄告诉你。”言欢将耳朵凑过去，却在听完之后露出无比痛苦的表情，“那不得老疼了！”想想就觉得疼，她还是不要了！ {爱吃肉的小仙女独.家.整.理}Q群78.37.11.863

“嗯，第一次多少都会有点疼，不过也取决于你男人的技术，像我男人，就没让我疼，因为tmd技术太过硬了！就因为这事，我还跟他闹过分手，不过现在我也想通了，他对我好就行。”陈乔的脸色有一丝丝哀伤，不过转瞬即逝。

“来吧，我们喝最后一杯，有点晚了，我得先回家了。”言欢看了眼手腕上的表，举起可乐当啤酒，“姐妹们，友谊万岁！”

“万岁！万岁！”

孟阮和陈乔的男朋友没过多久就把小女朋友接走了，言欢没好意思让他们送，经过了刚才的那些思想教育，她怕自己成为超级电灯泡。言欢也没让司机接，她想锻炼自己，变得更自立些。

街道的灯光明亮，街上此时的行人渐渐稀少，可她也不怕害怕。毕竟，再过一条马路就是他的家了。可就在这时，对面走来几个小混混，其中为首的那个人她认识，是他们学校的校霸韩胜。她的心突然一慌，因为这个韩胜在学校时，就没少骚扰过她，对她更是表白过无数次。她假装淡定的往前走，周围却传出了响亮的口哨声，“呦，胜哥，嫂子这是害羞了。”

言欢捂住耳朵，想要绕过他们，却被韩胜一把揽入怀里，“木言欢，我喜欢你，和我交往吧？”他的嘴里冒着酒气，更令言欢无比害怕。

“韩，韩同学，我们还是学生，我现在不想谈恋。”怯懦的声音和那飘红的脸蛋，更助长了韩胜的破坏欲，他忽然低头，瞄准那粉嫩的红唇，就要亲下去。

可就在这时，一道清冷的声音传出，“小朋友，你没听到，人家姑娘说，不想和你谈恋爱！”就看机车上的男人戴着头盔，将他的脸遮盖着。

木言欢就像找到了救命稻草，猛地跑到他旁边，“对，韩胜，我不想恋爱，你们快走。”

韩胜的身边有几个兄弟，他又喝了点小酒，对于这突然杀出的程咬金破不满意。于是便骂骂咧咧的将机车男围了起来，“哥们，没你事，有多远滚多远。”

言欢吓得双腿直哆嗦，可她到底还是觉得事由她起，便对机车男小声说，一会我喊的时候，你就趁机逃走。

“韩胜，我刚刚报警了，不信你看！”她哆嗦地拿起手机，却一下被韩胜拍掉，他刚要揪住言欢，就被机车男一脚踹飞了出去。他的动作出奇的快，其他小伙伴都看呆了，这才反应过来，连忙轮番上阵，想要替自己的大哥出口气。可这些小喽哪里是练过的商廑的对手，没过几下就都歇菜了，最后屁滚尿流地逃走了。

木言欢也看呆了，她连忙转身，刚要对他说谢谢。就看商廑把头盔一摘，木言欢的心扑咚扑咚地跳着，而他却脱口而出，“我做你的男朋友怎么样？”

“好呀！”木言欢的嘴里说着梦话，突然手机提示音响起，她才微微睁开眼，是商廑的微信，“宝贝，我到了，不用回复，晚安。”

言欢这才意识到，自己刚才是在做梦，可她明明记得，当时的自己说的不是这句话，她说的是，“才不要！”

双更～～

 ※ｑｕｎ〔⑦〕⑧⑶⑦/1'1捌㈥⒊

10威胁<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7681380

daisy




10威胁<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳10威胁

一夜好眠，言欢没有想到她居然睡了个连轴觉。要不是膀胱被憋的十分难受，估计她还能继续睡。恍惚间，才突然意识到，她现在已经不在宾馆，她住在了商廑的家里。言欢起身，走到卫生间，进去之后，就像发现了新大陆一般，里边的装修居然是超级萌系的hello kitty风格，就连马桶坐便套也是。

她万分无语，商廑这是要干嘛！回国也就不到半个月的时间，言欢从未料到她会和商廑重逢，还会和他复合。如今这变相的同居也似梦一般，到现在她还觉得不太真实。她掐了掐自己的脸，有点疼，看来是真的，不禁嘴角上扬，偷偷为自己的这个决定点了个赞！

言欢走出公主屋，来到书房，眼前为之一亮。书房内的古朴典雅无一不合着她的心，毛笔砚台罗列在木质的书桌上。她知道，这是商廑为她准备的。言欢爱不释手地抚摸着上好的狼毫笔，心里满是雀跃。再抬眼看了看一面墙的书柜，不得不承认，商廑的才华还是很令她佩服的。当初怎么看都像小混混，可现如今，却摇身一跃成为一名成功的商业人士，这背后所下的功夫不言而喻。

言欢拉开沉重的木椅，随意而坐。打开笔记本，查看是否有遗漏的未处理工作邮件，微信上线的同时，就看商廑的头像一个劲儿的跳动。

她点开对话框，就看好多留言，“在干嘛？怎么还不接电话？都中午了，宝贝你还在睡呢？人呢？你不是出事了吧？回电话，我担心你！”最后一条显示的时间是晚上19:30分。

“还在吗？一直在睡觉，太困了，都怪你家的床太舒服了。”言欢迅速给商廑回了句，顺便去把屋里的手机取了过来，这一看，竟有十多通未接来电，还有一条短信。

“还在，不过马上还有下一场，宝贝，我晚上再陪你，记得随时看手机，不要让我担心。”商廑还发了一张色色的亲吻表情。

“好，一会儿联系，少喝酒！”言欢也附上了一张自己的美照，免得他太想她。

“好。”

邮箱里显示没有任何新入邮件。言欢这才伸了个懒腰，在书房里挑了几本书，又去厨房，泡了杯香醇的黑咖，享受书籍带给她的快乐。言欢其实更喜欢这种宁静安详的生活，所以在美国的那几年，她过的很不像自己。每天都忙得像陀螺，可也只有那样才能麻痹自己，不去想他。好在一切都恢复了正轨，她要珍惜，要好好维系。

书桌上的手机嗡嗡地震动起来。言欢扫了一眼，是陌生的号码，她以为是骚扰电话，没搭理，可那恼人的声音一直在响。她到 ※ｑｕｎ〔⑦〕⑧⑶⑦/1'1捌㈥⒊底还是接了电话，“喂，您是哪位？”

“呦，才接，你要是再不接，我都快开到你家了，晚上出来陪我。”苏苒轻佻的声音从电话那边传来。

“没空，还有，如果没事，请别给我打电话！”言欢刚要挂断，就听那边传出一声嗤笑，“呦，人家都说一夜夫妻百日恩，咱俩都负接触了，难到你忘了？”苏苒嚼着口香糖，就好像在说一件特别光荣的事情般，毫无廉耻。

“你别信口开河！你上过的女人多了去，跟我有什么关系！”言欢啪的一声，将电话挂断。美好的心情瞬间龟裂。

可突然邮箱里有封email，她打开以后，却发现有密码。这时，陆苒的电话又打了过来，“密码是你的生日，看看，我给你准备什么礼物了。”

言欢直觉里边的内容不是什么好东西，可她还是耐着性子输入了密码，压缩包里的文件是一段视频。她点开后，吃惊地看着屏幕，因为里边是一对男女正在颠鸾倒凤，女人的脸是她的，而男人居然是陆苒。她简直难以置信，“陆苒，到底怎么回事？”

“这可是高清的，都和你说了，一日夫妻百日恩，这回你懂了吗？”陆苒依旧戏虐地说。“这不可能，那晚你根本就没碰我！”言欢激动地喊了出来。

“可你觉得商廑会信吗？再说，你都喝得那么醉，怎么知道我就没有得逞，告诉你，我那晚不知道要了你多少回，你的那里都被我干得直翻翻！”陆苒的语气下流且透着低喘声。

“你无耻，我们肯定什么都没有发生过，你到底想怎么样？”言欢的心理也没了底，那晚她确实喝得很多。第二天一早，当看到两人赤裸地躺在一起时，她都要疯了，可她的私处，并没有那种欢爱后的胀痛感，所以她才坚定，两人当时什么都没发生。可到底， ※ｑｕｎ〔⑦〕⑧⑶⑦/1'1捌㈥⒊还是被他占了别的便宜，这件事一直都是她的梦魇。事隔多年后，言欢没想到，陆苒居然留了视频。她快速将视频彻底删除，电话那端的陆苒却说，“这种高清版本的我还有好多，你猜猜我正在干嘛？”

话筒里传来的声音，令言欢一窒，那是快速摩擦的声音，“我在看着视频，听着你的声音，怎么办，言欢，你的声音都能让我翘起来。嗯...咝...!嗖嗖嗖嗖地快速摩擦声伴着男人特有的低喘声，隔着听筒被无限放大，直到传来陆苒舒爽后的一声低哄。”

“你，陆苒，你变态！”言欢觉得无比恶心，他怎么可以这样！

“对，我是变态，所以你可不要惹变态，明天晚上五点，来我的公寓，否则，这些视频看就会被发到商廑的邮箱里，到时候，看你怎么解释。”啪的一声，电话被挂断。

言欢无助地坐在书房的地上，眼里蓄满了泪水，她该怎么办。她不想去，可她害怕那些视频被商廑看到，她把脸埋在膝窝里。如果这件事要是告诉陆伯伯，恐怕两家都要高兴得要命。没准，说不定就会立刻让他俩结婚。言欢思索着，最后决定还是去赴约。她重新做回电脑旁，等着商廑的视频call。



11挑逗-请对我负责<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7681383

daisy



11挑逗-请对我负责

这一等就是两个小时。商廑的头像再次跳动起来，“宝贝，还在吗？”

“在。”言欢连忙打起精神，思念如潮。尤其现在，她特别渴望能够被商廑紧紧搂在怀里，哪怕什么都不做，都会令她安心。

视频连接成功。商廑看着高清屏幕对面的小狐狸，怎么觉得今晚的她格外柔软。灵动的杏眼似乎含着秋水，就那么脉脉地望着他，那眼角怎么还有点红。

“你哭过？”商廑疑惑地问。

“胡说什么呢？你就那么喜欢看我哭。”言欢惊讶于商廑的敏锐，一双美丽的杏眼瞟了他一眼，眉眼间的风情万种，看得商廑心理痒痒的。他的小狐狸根本就不知道，现在的她有多么撩人。

“嗯，喜欢看你在我身下哭，尤其是你哭喊着受不了的时候。”

“你，别胡说八道，我哪有那样过，明明是你缠着我不放！”这个该死的色男人，聊着聊着，就会想着那档子事。黝黑瞳仁里的 ※ｑｕｎ〔⑦〕⑧⑶⑦/1'1捌㈥⒊目光，尽是色欲。虽知道自家男友不是草食系，而是肉食系，可这开着视频，跟她诨话连篇的商廑，还是让言欢有点吃不消。

“可谁让我的宝贝鲜嫩多汁又可口，害得我情难自已，还记得我们一晚上的最高纪录是几次吗？”商廑越说越来劲，因为他发现，言欢的脸越来越红，原本微开的双腿，居然往里并拢，莫不是被他说得流出了水？

“你，能不能不说这个，你哪天回来？”言欢实在不是他的对手，她想赶快转移话题，可耳边响起的尽是他刚刚的那句话。她怎么可能忘了那晚，刚偷吃完禁果的情侣，对那种事尤为热衷。说实话，那夜，她真不知道自己被商廑要了多少回，只记得第二天早上，她的那里肿得完全无法闭合。那夜之后，商廑才开始收敛了自己那无边无际的欲望。因为，后来的整整两个星期，言欢都不搭理他，更别说是上她的床了！

“6次，每次时间都很长，宝贝，你肯定想起来了。”瞳眸里多了份得意，那是商廑这辈子都不会忘记的一夜。他越想，他的下腹就越紧。

言欢的脸突然烧得通红，那一夜的美好，至今还令她回味无穷。屏幕对面的男人，是他的启蒙老师，尤其是在男女性事上，生生把她从一张白纸调染成任他为所欲为的欲女。此刻，对面的男人，慵懒地依靠在酒店的大床房上。他的手在她的注视下，优雅地将那丑陋的粗长拿了出来，“宝贝，看到了吗，这就是你的魅力！”

言欢的视线定格在屏幕上：商廑居然隔着屏幕，自慰起来。饶是两人之前再亲密，可言欢也从为看到过如此性感放浪的商廑。骨节分明的大手，先是将整根玉柱圈住，然后由下自上，慢慢梳拢，“言欢，你知道吗，这么多年，这个位置从来没有被其他人碰过。就连我自己都一度以为，这辈子就这么过下去，也没什么不好。可是你回来了，它就又复苏了，你是不是该对我负责？”幽暗深邃的瞳眸像锁住猎物般，紧盯对面的言欢。那目光像是带了魔力，竟让言欢觉得浑身燥热。她的下边已经失守，从他开始言语挑逗时，她的花穴儿就像听到催情的笛声，不断配合那悠扬的曲调，从花缝中，流出爱液。 ※ｑｕｎ〔⑦〕⑧⑶⑦/1'1捌㈥⒊

言欢痴痴地望着商廑，“怎么样才算对你负责？”

“忠诚与我，不离不弃！”商廑的手突然上下快速撸了起来，“宝贝，一起快乐好吗？”

言欢怎能不理解他的意思，“好！”说着，那柔软的小手便伸向了平坦小腹下的神秘地域......

ps:老色狼要发情了～～～



12求你，让我插一下！<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7683553

daisy



12求你，让我插一下！

欲根上的那只大手，速度越来越慢。高清屏对面的淫靡春色夺走了商廑的全部注意力。那只柔软，白皙修长的手，此刻，像弹奏琵琶般，轻轻拨弄琴弦，在那粉色蕾丝半透明的花阜上，撩拨起来。

该死，以前怎么没有看她穿过这种内裤？黑黝黝的花草染着湿气，透明蕾丝布料紧紧包裹着的三角区域，全部暴露出来。虽不是真空，可却带着更为诱人的桃色气息，她的花阜居然都如此丰满，商廑突然觉得，以前的自己错过了很多。他的喉咙一紧，问道，“以前怎么没看你穿过这样的内裤？”

言欢的手继续轻柔地撩拨着，声音如猫般透着懒散，“每次见面，就像饿狼附身，即使我精心准备了，都分分钟被你脱掉，那还是好的。你想想，你到底撕碎了多少条？”说到这，言欢就来气，她其实有个小爱好，收集各类小内裤，她的藏品有很多都是市面买不到的。

撩拨的手止了动作，从腹部垂直伸入她的内裤里，“商哥哥，我的这条内裤好看吗？”她的眼神里竟带着挑逗，白皙的小手画着圈，爱扶着湿润的芳草。黑白对比尤为明显，商廑额头青筋暴起，她还真敢！

“脱掉！”急切的声音里透着渴望。

言欢这才拿出手，站了起来。藕粉色的睡裙被她撩起，前襟的衣领口开到胸部，她只要一动，丰满圆润的美好便会随之舞动。言欢将睡裙的两角系成蝴蝶结卡在腰间，修长白皙的双腿晃得商廑的大兄弟更加肿胀，随即她将两条修长白皙的双腿往书桌上一搭，整个人慵懒地靠在真皮转椅上，小手突然将那片诱人春光遮住，“商哥哥，想看吗？”

商廑少有地咽了咽口水，谁能告诉他，屏幕对面的女人何时成了精，居然边着法的诱惑他。可恨地是，她居然在最关键的时候，还问他想不想看，他不仅想看，他还想把自己胀的发疼的大肉棒狠狠插入被她遮住的花穴儿里，不仅如此，还要把精液灌满她的花宫，H得她几天都下不了床！顶端的龟头已开始蠢蠢欲动，冒出液体，恨不得捅破屏幕，插进去！

“拿开，为我绽放！”商廑命令着，他的迫不及待，早就透过屏幕传递过去。

“哼！先说你想不想看！”言欢决定不能老是让这个臭男人占尽了上方，凭什么！

商廑微眯着眼，“你确定想听我说？”

“当然了！”此时的言欢，还没有意识到危险，即使隔着屏幕，她也不是这个男人的对手。

“好。宝贝，我不仅想看，还想用舌头将你的花穴全部舔湿，把里边的淫水全部喝光，然后再插入你最最爱吃的肉棒，最后将我的精液填满你的子宫！”说到最后，商廑居然伸出舌头在嘴角一擦，色情诱惑至极。

言欢简直不敢相信自己的耳朵，她瞪着大眼，根本没料到，至少看着一本正经的商廑，可以从善如流地说出这般不要脸的话。“你，你怎么能说出来。”言欢说到最后，声音越来越小，遮羞的手早已潮湿得不成样子。就在商廑说着那些下流情话的同时，她的脑海里居然全是两人之前云雨的画面，一个激动，穴儿情不自禁地流出了水。她居然，居然被他说得，流出了春水。

“宝贝，这下可以给我看了吗？”商廑的耐心再一点点消失，他恨不得现在立刻飞回去，将她狠狠压在身下，永不翻身。

言欢红着脸，像只误喝了主人红酒的醉猫，她的手终于移开。言欢突然感觉非常紧张，毕竟就算和商廑有过无数次的负接触， ※ｑｕｎ〔⑦〕⑧⑶⑦/1'1捌㈥⒊可到底还从未这样大胆地岔开双腿，将自己私处呈现给商廑看。

“太美了，宝贝，你真美！”黑色阴毛静静地盘踞在穴儿口，下方的穴儿缝里流出丝丝爱液，就像一汪清泉，缓缓流动。亮片厚厚的花唇微张，含羞带怯地不知是否该开合得再大点。“宝贝，帮我分开你的唇瓣好吗？”商廑继续诱惑着说。

言欢的脸都快滴出血，可还是乖巧地将两片小花唇分开，她的手有点微微发抖，好羞耻。言欢将小脸往旁边一扭，实在不敢正视视频里那双放着光的眼。

“宝贝，看着我，你不知道你自己现在有多美。你看你的两片小花唇，多可爱，好想舔一口。你的里边好像又流水了，今天的你好多汁，真是个淫娃娃。”

言欢将脸转了回来，看着屏幕对面突然靠近的脸，她吓的一哆嗦，“商廑，你，你要干嘛，快回去。”

“别怕，现在想象一下，我平时是如何让你淫水纷飞的。”商廑就像一位耐心极好的老师，努力教导学生靠自己的力量解出难题。

言欢的花穴儿正承受着无比难耐的燥热，她只好伸出一只小手，刚想插进去，就被对的商廑喝止，“不许自慰，在美国的时候，你都是怎么解决的？”

言欢难受极了，她扭着小屁股，“好哥哥，小穴儿好难受，在美国时，我忙的根本没有时间想这些事情，我发誓，我在美国时，真的没有自慰过。可我现在好难受，怎么般，你让我插一下吧，求求你？”说着，她居然挺起屁股，爱液顺着臀尖流到皮座上，“你看，好难受，小穴儿好难受。”

商廑对于言欢的回答很满意，可毕竟自己不在身边，还是被他一步步撩拨得难受无比，最后妥协地说，“就这一次，以后不许自慰，你的那里只有我可以染指！”

言欢终于松了口气，中指和食指突然闯入潮湿的甬道里，可她却蒙圈了。言欢是真的没有自慰过，不是糊弄商廑说的假话，她在美国的那几年，每天早出晚归，全部心思全都都入学业中，就是为了忘记他。

商廑看了眼停了动作的言欢，突然高兴起来，她没有骗他。“宝贝，上下抽插，如果两根手指不够，你再试着加入一根。”

言欢听着他的口令，慢慢摸索起来，没过一会儿，就有了感觉。可还是觉得好奇怪，自己插自己的行为，简直令她崩溃。

“宝贝，试着喊出我的名字。”

“嗯，嗯，商廑，啊，啊，好舒服，商哥哥，好舒服。可，我，我还是觉得不够，好想让你的大肉棒狠狠插我，啊，啊。”到底还是第一次，比较生疏，没过几下，言欢就泻了出来。
 ※ｑｕｎ〔⑦〕⑧⑶⑦/1'1捌㈥⒊
她微微喘着气，潮红的小脸，湿漉漉的迷离双眼，就那样望着他，“商廑，你快回来，我好想你。”修长的双腿收合在一起，又恢复了之前的端庄仪态。

商廑盯着她那水润的花穴儿，大手开始上下撸动起来，言欢看着那飙飞的手速，不禁感慨，真是不一样，男人自撸的速度是她这辈子也学不来的，可为什么他做什么都看起来如此优雅，毫不猥琐。伴着一声低哄，矜贵的液体顺着小孔喷射出来，洒落在洁白的床单上。

“宝贝，看够了吗？”商廑摸了摸自己依旧挺翘的大兄弟，突然感觉，如果面对的人是言欢，他的兄弟好像真可以金枪不倒！

“明天晚上五点，在家好好等我，哪也不许去！”商廑的眼神突然带着狠戾。

言欢不敢抬头，明天晚上五点，这到底如何是好。

“抬头，看着我。”商廑继续命令道。

言欢这才抬起头，眼里的慌张早已出卖了她，“好，我等你，早点休息。”率先切断了视频，她怕她会撑不住，在他面前哭出来。

今晚无论对于木言欢还是商廑来说，注定是个不眠之夜。就在刚才和言欢视频之前，商廑的邮箱里多了份email,他点开以后发现是一段视频。可当他看完视频内容之后，他很不得将电脑砸碎！好在明晚他就能回去了，这次任谁也休想将他们拆散！商廑抽着烟，一根接一根，也只有言欢的事才能让他如此烦躁！

言欢呆呆地坐在书房里。完了，商廑肯定全都知道了，怎么办。可为什么刚才视频的时候，他都没有开口问过她呢？是相信她，还是想让自己跟他坦白。言欢思来想去，还是决定明天不去赴约，她的直觉告诉她，如果她去了，肯定会伤到商廑，她舍不得，她也还深爱着他。

ps：情人节快乐宝贝们，有个火热的夜晚哈！本章2700多字哦，虽然没有直接的插入，但是琉璃真的好喜欢写这种梗



13释怀<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7683557

daisy




13释怀<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳13释怀

宽敞的客厅里灯光明亮。大理石地面上的小脚来回踱来踱去，忧伤的步子，简直快要将那几块大理石摩擦得更透亮。只是那步子略微有点不稳，仔细再凑近一看：踱步主人的小脸蛋泛着红，头发被扎成了一个小马尾，额头光洁饱满，穿着丝绒睡衣长裙，正拿着瓶红酒一口一口地喝。一边喝，还一边说，“这件事情不能怪我，要不是当年你和别人上床被我看到，我怎么会和你分手。所以呀，商廑，不对，商哥哥，我那天晚上也是喝醉了。我发誓，我和陆苒真的什么都没有。你信我好不好，好不好？

只是，言欢无论怎么说，都没人回答她。一瓶红酒，在不知不觉间，就快见底了。突然，滴答一声，电子解锁的声音传来，言欢连忙放下酒瓶，朝着商廑飞奔过去，一下跳到他的身上。就感觉头底下有股浓烈的红酒味，脸色坨红的小人在他胸口蹭呀蹭，摩呀摩，嘴里还嘟囔着，“你怎么才回来，好想你，商哥哥。”

还好商廑反应快，门早已被他关上，不然以这突然的速度，怕是会被她扑倒在地。缠住他腰身的修长双腿，上下欢快地弹动着，她的私密正摩擦着他的那里，这个该死的女人，到底是喝了多少酒！

“商哥哥，你听我说，我和陆苒真的没有发生关系，你要相信我好不好。”迷醉的言欢突然抬起头，色眯眯地盯着商廑，一小手沿着男人挺翘的鼻梁往下勾划，落到那张性感的薄唇上，“你怎么这么帅！太帅了，我要吃掉你！”

啪的一声，言欢只感觉屁股有点疼，她的酒有点醒了。再看看自己居然以这种姿势缠着商廑，她想下来，可顶着她小腹的棒棒越来越硬，她这才意识到，自己又惹祸了！她拍了拍自己的脑门，怎么就又没忍住解酒消愁了呢！千古经验告诉你，酒喝多了是真会出事的！
 ※ｑｕｎ〔⑦〕⑧⑶⑦/1'1捌㈥⒊
“清醒了，我是谁？”商廑的声音听不出喜怒，言欢有点心慌。

“嗯，商廑，我们聊聊吧。”言欢的眼神里多了些清明，心理也不在像之前那么忐忑不安，该来的总是要来。

商廑看了眼下定万分决心的言欢，突然觉得那个视频根本无所谓。她现在不是乖乖地在家等他吗？他何必还要纠结以前，就算真的俩人有什么事，他也觉得无所谓。因为现在的木言欢只能是他商廑的！

“我们现在最该做什么？”两只大手揉捏着细腻的臀肉，言欢的丝绒睡衣早就被商廑用手一勾，掉落在地。她的后背白皙顺滑，就像上好的羊脂玉，商廑的手顺着言欢的翘臀一路向上。掌心里的触感令他疯狂，这样美好的女人，娇滴滴的躺在自己的怀里，并祈求自己的原谅，他还有什么可不知足的。什么狗屁陆苒，都统统滚到一边去，他商廑不介意当着陆苒的面，向他证明言欢只属于自己！

言欢突然觉得浑身发烫，他结实的手，温柔地爱抚着她，就像他的那里在慢慢抽动一般，好想被他狠狠疼爱。唯有这样，言欢才觉得她是他的！

“解开”言欢轻轻吐出两个字，商廑修长的手指轻轻一勾，丰满圆润的奶团压在他的胸前，两粒红蕊早已挺立，顶在男人的衬衫上，虽隔着一层挺硬的布料，可言欢的情动的小奶头，早已触到商廑的心理。言欢往后挪了挪小屁股，将商廑的硕大掏了出来，早已胀得发红的欲根，正被她的小手轻轻爱抚，“你是不是也难受得很？”

“你说呢？”龟头的前端早已湿润，吐着水，向她控诉这么多年对他的冷漠！



14站着狠狠插入她！<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7686229

daisy



14站着狠狠插入她！

言欢的手上下爱抚商廑硕大的粗长，“廑，舒服吗～”她的花穴儿紧贴着柱根，整个男根，就杵在了她的家门口。火热的温度从那里攀升，穴儿口的嫩肉被圆滚滚的囊袋敲打着，他居然就这样抱着她走到了客厅。她浑身赤裸，他衣冠楚楚！

手里的肉棒越来越粗，越来越热，前端都开始冒着透明的液体。他的欲根还是那么黑，和记忆中的颜色没有变化，言欢还记得曾经问过商廑，为什么他的那里颜色会那么黑，结果商廑无比自豪地说，那是因为他洁身自好，侧面说明，他只有她一个女人。言欢小手都开始发麻了，她想罢工，可头顶上方传来商廑那一脸享受的声音，她只好继续。俏皮的小手这回围着商廑的前端打转，软软的指肚轻轻的搓磨着那个小孔，“你会不会，又要？”

“闭嘴！”商廑突然调转方向，将言欢压在了冰凉的墙面上，言欢被激的一哆嗦，“咝～～好凉！”就连高耸的绵软上都起了一层鸡皮疙瘩。

“一会儿，你就热了！被我的肉棒干的发热！”商廑突然抬起言欢的小屁股，将那硬硬的肉棒对准流着水的花穴，直戳戳地往里一顶，粘膜相接之时，激起无数浪花，从交合处喷涌出来。商廑居然有种久旱逢甘霖的错觉，不对，不是错觉，他确实久旷了很久！

言欢突然有种想哭的冲动，到底有多久没有这样充实过，被心爱的人全部填满的感觉是如此幸福，她的眼泪不争气的流了出来。一滴晶莹的泪珠顺着圆润的胸部向下滑，直到风干。

商廑只感觉浑身的血液全部都汇聚在他的那处，似蜗牛状的龟头就着湿滑的甬道前行，甬道内壁上的花肉被挤得连连缩了回去，粗壮的肉根就着空隙，将花肉全部碾压过去，摩擦之间，幽深的甬道里又是淫水泛滥，潮湿一片。商廑还没有开动，她的花穴儿就如此热情，看来他的言欢，也和他一样，都在等着跟彼此再次重逢，享受巅峰之极的快感！

“啊，啊，商廑，你摩的我好舒服，痒痒的，好热！”言欢情难自已地发出一声娇喘，久违被滋润的花阴，享受着肉棒的极致爱抚。突然，花阴里的肉棒开始抖动起来。商廑挺着健硕的腰，两只大手固定住言欢的翘臀，如猛龙甩尾般，在那狭窄的花口里一进一出，他都能看见，自己的肉棒是如何被贪吃的小嘴一开一合的吸进去，又吐出来。她的花唇可怜得很，往外翻翻着，当真惹人疼爱。商廑松开一只手，附在那外翻的花唇上细细摩挲，“宝贝，看你吃的，多香！”

“啊，啊，啊，商廑，不要揉那里，啊，太快了，慢点！”言欢被他突然发狠的H干，颠得直撞墙，她的腰都快散架子了，他 ※ｑｕｎ〔⑦〕⑧⑶⑦/1'1捌㈥⒊怎么这么猛。大肉棒狠狠戳着她的敏感花心，都快要被撞碎了，“你慢点，慢点，啊，啊，啊，啊，要飞了！”噗嗤噗嗤，来回抽插的声音传遍这个客厅，胸前的乳头，也被商廑左右来回啃咬着，他实在太猛了。

“宝贝，爽吗，一起飞起来！”修长健硕的双腿支撑着两人的重量，叠坐在自己肉棒上的言欢，被H的一上一下的乱喊，啪啪啪啪的H干声音此起彼伏。嘴里不停地求饶，小手胡乱地拍打着商廑的后背，就连那双玉足也绷紧了向上翘，H的都不知该如何是好了，只知道不停地喊，“要死了，要死了，哥哥，快饶了我，啊，啊啊～～～”优美的天鹅颈向上扬，她的妖精先高潮了！泊泊透明爱液顺着两人的胯下躺了下来，将他的腿打得精湿。

言欢耷拉着小脑袋，靠在商廑的肩旁上，她意识到，那硕大的粗长依旧挺拔坚硬，他怎么可以这么强悍，“商廑，你？”

“宝贝，才一回就能喂饱一只饿狼吗？”肉棒继续埋在花道里，他边走，那蜗牛状的大龟头就会顶到言欢的小腹，激得言欢夹紧她的花穴儿，却不知，这简直要了商廑的命，“宝贝，就这么喜欢吃我的肉棒，好，一会儿让你更爽。”好在客厅离商廑的卧室不远，否则，他真能被言欢夹的先射出来！

言欢被他弄的又有了感觉，她有点好奇，他接下来会用什么体位好好疼爱她？思索之间，她已被商廑轻柔地放在床上，他把肉棒拔了出来。可她的双眼却被商廑的领带蒙住，一切的感官刺激突然被放大，正欲开口，却听商廑性感低沉的嗓音传出......



15最喜欢你用后入式H我！<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7686240

daisy



15最喜欢你用后入式H我！

“把屁股撅起来，我想看你流水的小逼，满足我好吗？”

言欢只好起身，趴在柔软的床上，她高高撅起圆润的臀部，穴缝中的淫水顺着开合的穴口流下，直到滴落在床单上，发出哒哒的淫靡之音。她居然流出这么多水，幸亏她的眼睛被蒙上，否则她都能低头看见那不堪的一幕。

“怎么，害羞了，听听，我之前就说过你是水做的，你还不信，这回信了吧。”商廑的手指摩挲着那条流水的穴缝儿，男人的指腹要比女人宽厚得多，穴儿里的嫩肉被他一下一下按压，她受不住了，又喷出了好多水。

“啊，啊～～～”言欢想闭嘴，可她实在太舒服了，她的手紧紧握住身下的床单，挺翘的双乳垂直而下，乳尖上的酥麻感蔓延至全身，她想要的更多。

“舒服吗，想不想要更舒服！”商廑俯身贴在她洁白如玉的背上，黑红粗长的肉棒代替了那只手，上下摩擦着她的花阴。宽厚的大手肆意揉弄着酥软的奶团，指缝间的乳肉变着形的享受欢愉。他的唇擦着言欢的耳，“小荡妇，边被我揉着奶子，边用肉棒摩你的感觉如何，小穴儿是不是要空虚死了？你痒了吗？”

他不说还好，越说言欢越觉得羞花之处奇痒难耐，好空虚，好渴望商廑的大肉棒。“别说了，廑，给我，快给我！”

中指和食指揉捏着她的花豆，小小的硬硬的，肉棒上下摩擦，商廑享受着她的柔软和娇嫩，他可以一直这样摩擦着她的花阴，然后射出来。

“啊，啊，啊，别夹，啊～～～，廑，快插我，好难受，用你的大肉棒狠狠H我，小穴儿要受不了～”言欢扭动着小屁股，粗长的肉棒偏离了原来的轨道。商廑松开了揉弄双乳的手，正了正言欢的臀儿，抓捏了把香软的臀肉，才开口说，“小淫妇，说句老公爱听的，就喂你吃肉棒！”

“老公，最喜欢你用这个姿势入我，可以了吗？”

“好！老公会把你喂得饱饱的！”话毕，调整好角度，将那黑红的肉棒一顶到底。

“啊，啊，你居然，你居然全插进来了。”穴儿里一下子丰盈起来，简直爽翻了，可他也太猛了。他的那里怎么那么粗，他的龟头都撞到她的花心了。酥酥麻麻的快感从那里传出，窜向身体的四肢百骸，令言欢无法抗拒。

“老婆的小穴太紧了，刚刚都撑开了，怎么还是这么紧，看把老公夹的，真是耐H！”商廑拍了拍言欢的翘臀，“老婆，我要动了！”

黑红的粗长在紧致的甬道里抽插着，茎根卷着花肉，摩擦起来的热感，将两人的心也烧得发烫。商廑的屁股前后挺动，言欢只觉得，头皮发麻，“啊，啊，啊，啊，廑～～，慢点，慢点，太快了。”啪啪啪啪的H干声音，不绝于耳，商廑的额头都冒出了吸汗，好久没有这样H干啦！“老婆，舒服不，快点才舒服，你的小穴儿都翻翻了！”

“啊~啊～啊～啊～”大肉棒每每顶到深处，他的妖精就会发出规律的淫叫声，商廑猛地又一顶，“啊～～～～～～～～，你，慢点，这也太深了！”言欢娇嗔着说，其实她都快被撞飞飞了。

“口是心非，快说，老公H的你美不？”商廑加快速度，黑红的肉柱在里边旋转，将周围的所有花肉都征服，只缠着它不放。啪啪啪啪啪啪的速度，越来越快！言欢的双乳被这股力量颠的乱颤，她扬起脖，准备迎接第二波高潮。

商廑喘着粗气，粗旷有力的手夹住言欢的屁股，大力挺进！
 ※ｑｕｎ〔⑦〕⑧⑶⑦/1'1捌㈥⒊
“啊～～～～”

“嗯～～～～，宝贝，一起高潮了，老公的精液现在全喂给你了，这回饱了吗？”商廑没有立刻拔出，而是和言欢一同感受高潮后的余韵，那小花穴儿还在瑟瑟发抖，粗长的硬货渐渐平息下来。商廑这才抽出，淫水和精液止不住地往下涌，花穴被一片花白覆盖着，别提多美！

商廑突然拿起手机对着言欢的那里就是一顿咔嚓，好在言欢早已累得趴了下来，根本不知商廑背后的小动作。否则，又得是轩然大波，这些珍藏够他看很久了。

商廑擦了擦肉棒上的淫水，看着累得瘫软在床上的言欢，将她翻转过来，抱坐在怀里，“老婆，还满意吗？要不一会再来一会？”

言欢连忙摇头，再来一回，她会的死的，“不要，好累，哄我睡觉！”

“遵命！”就看那个不苟言笑的冷面冰山居然给言欢唱着歌。没过多久，言欢便沉沉入睡。商廑这才起身，取了过了遍热水的毛巾，将言欢清理得干干净净，便也盖上被子，摸着她的小妹妹，睡着了。



16飞机上的指尖挑逗<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7688837

daisy



16飞机上的指尖挑逗

两周后，言欢和商廑一同登上了飞往海南的航班。坐在机翼旁靠窗的位置，言欢出神地望着窗外的云层，突然双腿之间一只唐突的大手摸了起来，很轻柔，也很色情。他怎么可以如此大胆，这可是公共场合，可她，居然被商廑摸的有点湿了。

言欢的小脸烧得通红。隔着一层毯子的手，居然已将她的内裤褪到一旁，上下搓磨她的花阴，两片厚唇向外嘟嘟着小嘴，穴缝微微打开。

而这始作俑者居然还悠哉地看着报纸，被遮住的那张脸，正一脸坏笑地看着她！空姐路过时，看到言欢的脸色有些不对，停下脚步，用甜美的声音问道：“小姐，您哪里不舒服吗？”

言欢吓了一大跳。就在这时，他的食指和中指插了进去，她差点喊出声，连忙用手捂住嘴。却又发现自己的反应有点过激，“她没事，麻烦你给她来杯橙汁！”

空姐看了眼身旁的商廑，倒好橙汁，便悄悄地离开了。粗粝的指腹摩擦着她的甬道，本来有些干涩，却因刚才的插曲变得湿润了。

言欢来回扭动，想要摆脱商廑的手。如果仔细看的话，那光洁圆润的额头上都冒出些细汗，“你疯了，商廑！快拿出去！”绵绵糯糯的低语，听得商廑有点心猿意马，随意撩拨一下她，没想到自己却成了受害人。

商廑将手里的报纸放下，侧转身体，一只手将她额头上的细汗轻轻擦拭掉，“别怕，不会有人注意你，好好享受！” ※ｑｕｎ〔⑦〕⑧⑶⑦/1'1捌㈥⒊

甬道里的两指上下缓缓抽插起来，速度不快，但每入一次，都会刮到她的那处敏感点。边摩擦边刮着她的花肉，花径里一片燥热，春潮涌动。言欢突然握住商廑的那只手，小脑袋瓜差点杵到商廑的下巴，“商廑，不要，内裤，内裤都湿了，一会怎么出去，求你，拿出去好不好，晚上，晚上你要怎么样都可以。”

说话的声音里都带了哭腔，言欢说的没错，商廑如果再这么弄下去，她真的没脸见人了。虽知道商廑对自己的独占欲，可以前他从来都没有这样过，言欢认为他们有必要好好沟通一下，但是当务之急，是得让他先停手。

商廑最爱看的就是言欢的这种表情，湿漉漉的眼神里，透着被欲望折服却想抗拒的光，只有这种时刻，商廑才会觉得言欢完完全全属于自己。不得不承认，自从她回来以后，他确实变得越来越贪心！

抽插的手停了下来，然后抽离出去。言欢终于松了口气，可下一秒，她的唇舌就被商廑勾住，与他缠绕一番之后，他才依依不舍的放开。

言欢的心卡在嗓子眼里，忽上忽下，从来没料到做个飞机都会如此胆战心惊。商廑将那只染着湿液的手，当着言欢的面，一下一下的添干。言欢瞪大眼，看着他，这个男人是疯了不成，可为什么他舔的动作那么性感！言欢把脸扭向一边，决定不在搭理这个随时可以发情的色狼。

“生气了？”商廑将言欢的脸转了过来，“对不起，刚才真的没克制住。”

“你把我当什么了？”清凉剔透的眸光中透着点凉。

“当然是我的老婆！”商廑正经地回答。

“好，既然这样。我亲爱的老公，请你先学会尊重老婆，今晚别进我的房间，老婆需要好好休息，她的那里最近实在太累，需要静养些时日！”

商廑一愣，千言万语化作一堆感叹号......



17烟花似你<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7689039

daisy



17烟花似你

飞机抵达海南时还不到五点。合作方派来的商务代表，准时过来接机。刚才亲密无间的两人，此刻就像正常的上下级一般，被他们热情地接待着。享受完当地美食之后，便被送到一家五星级酒店里，待寒暄完毕之后，已经快晚上9点。

言欢回到自己的客房里，先是迅速脱掉身上的衣裙，走到浴室，舒服地泡了个澡。再次出来时，已是夜半时分。手机很安静，房间很安静，就连隔壁的商廑都很安静。有点反常，言欢就不信，他能半夜不敲门。

果不其然，没过三分钟。言欢的微信响起，“老婆，开门！”言欢这才怏怏起身，她穿着一条黑色蕾丝吊带裙，刚及膝，修长的双腿在柔和灯光的映衬下，显得无比诱惑。玉团高耸，即使没有穿胸罩，可也能看出那美好的胸部曲线。

言欢打开门，一惊。商廑头戴机车帽，身上换了件休闲装。米色的polo短T恤，搭配同色系的休闲八分裤，脚下却是一双帅气的机车鞋。显得他整个人都很雅痞，他现在的装扮，像及了两人初识的模样。言欢不得不承认，美色惑人，这个男人骨子里就有一种叛逆，特别吸引女人，她也无法免俗。

言欢踮起脚，双手圈住商廑的脖，胸前的丰满贴在男人健硕的胸前，“你要带我去哪里？”

“去了，你就知道了！”商廑打横将言欢抱起，还不忘将她的外套带走，“妖精，穿得这么少，在等谁？”言欢的杏眼微眯，薄唇翕动，“明知故问！”

商廑低头吻住那张小嘴，直到电梯叮的一声来到一楼。她缩在他的身体里，就好像她是他的一条肋骨。直到，那眩目的哈雷机车映入眼帘。她腾地一下，从他怀里蹦了下来，身上披着件娟棉质地的外搭，整个气质显得更加婉约灵动，怎么看，都和这辆狂野的机车格格不入！

可这个看似格格不入的女人却率先坐到了后座，麻利地戴上了头盔，光裸的玉足直接踏在了两侧的踏板上，“快，上来呀！”

商廑盯着言欢的玉足，每根脚趾头都白得晃人眼，以前怎么没有发现呢？他的下腹有点膨胀了，他一个翻身，上了机车。“搂紧了！”

嗡的一声，帅气的机车在酒店门口划出一挤优美的弧度，朝着附近的海岸线开去。午夜时分，星空璀璨，这里的夜晚，真的好美。

“我们要去哪？”言欢紧搂着商廑，夜风微凉，可她一点都不冷，今晚的商廑有点陌生，虽知道他狂野的一面，可像现在这样，在陌生的城市，无人的马路上，狂飙机车的举动，还是从未有过的。

然而商廑没有回答，反而加速，使得言欢不得不贴他贴得更紧。后背起伏的波涛汹涌，她紧搂的双臂都令商廑体内的顽劣因子越来越膨胀，他想好好破坏她！

直到，疯狂的哈雷机车停在了一处海滩前。夜色静谧，整个沙滩更是空旷无人，只有海水起落的声音，好在今夜风不大。不然，真的会有种恐怖片的特效感。

言欢从未在这个时间段来过海边，周围几乎一片漆黑，只有天上的星星和月亮会发出微弱的光芒，偶尔会有海鸟的鸣叫声，空旷沉寂，令人心悸。

“商廑，我们走吧，我有点害怕。”言欢诺诺地说。 ※ｑｕｎ〔⑦〕⑧⑶⑦/1'1捌㈥⒊

“别怕，有我在！”说着，商廑将言欢从机车上抱了下来，从车尾部的后座里取出了大量烟花和一双女士拖鞋。

言欢这才明白商廑的用意，她刚才都快要吓死了。就看商廑将烟花排开，摆成心形，然后用打火器将所有烟花一并点燃。

整个海滩上空，全是璀璨的烟花，一束接一束，划破天际，直冲云霄。绽放的瞬间，五颜六色的烟雾随着海风向上飘散，直到全部消失。言欢抬头仰望星空，真的太美了，他还记得她曾经说过的话。

“喜欢吗？”商廑从身后圈住言欢，坚毅的下巴抵在言欢柔滑的香肩上，鼻息间全是她身上的气味，“好像还是吓到你了！”

“喜欢，商廑，谢谢你！”言欢突然鼻头一酸，两行清泪情不自禁地往下流。

商廑感到怀里的人肩头耸动，一下一下地，像只委屈极了的小兔子，他果然还是不太擅长做这种浪漫的事，不禁有些懊悔。他对言欢的眼泪，一向没有任何抵抗力。刚要开口抚慰，言欢就转过了身，湿润的眼睛望着她，即使天色很黑，可他也能看到那双眸光里的感动，“为什么要这么做？我不是都已经回到你身边了？”言欢一向了解商廑，他不是一个特别浪漫的情人。

“因为是你，曾经的我不小心把你弄丢了，这次你回来了，可我总还是觉得离你很远，很远。木言欢，我商廑郑重地向你重新告白：今生今世，只你一人！”

“我也是，只你一人！”

四目相对间，仅是无尽的爱意与缠绵。



18海边，哈雷机车上的潮吹～<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7690295

daisy



18海边，哈雷机车上的潮吹～

商廑圈起长舌来回吸允着言欢的娇柔，好像嘴里的吃食格外入味般，一时半会儿松不得。大手在她丰满的翘臀上捏了一把，细腻嫩滑的臀肉就像一块水豆腐儿，分分钟勾人食欲。言欢被他吻到无法顺畅呼吸，她能感到他的火热硬挺正临摹她的私处，摩得她周身酥软无力，他怎么这么快就起了欲望。

两人足足缠吻了十分钟之久，直到丝丝银线从两人嘴里拉出，像一束透明的烟花，在两人心里炸开了花。言欢的舌头都有点发麻了，她依偎在商廑的怀里，突然觉得自己是世界上最幸福的女人。

“宝贝，想要了吗？”商廑低沉的嗓音，在这般静谧的月色下，显得格外诱惑。

“你说呢？”柔软白皙的小手居然牵着商廑的手来到了她腿间的潮湿之地，那儿早已被他吻得情生意动。宽厚的掌心摩挲着微微凸起的禁地，果然湿得很透。商廑坏心地抠弄着内裤被打湿得最厉害的部位，一下一下，眼看棉质的布料都快要被他捅了进去。言欢难耐地发出一声低吟，“嗯～～～，廑，快给我，哪怕是手也好！”最后的声音细的几乎快要随风飘散，可还是被商廑入了耳。

海风一阵一阵袭来，那顽劣的手指在她的穴儿缝处弹奏起来，害得她浑身直哆嗦，岑岑快感涌上心间，她又流出了更多的爱液，内裤已经彻底湿透，就连屁屁的位置都变得粘腻潮湿起来。他为什么还不插进来，此刻，她居然有点生商廑的气了，刚要发火，就感觉一阵眩晕。商廑居然把她大头冲下地扛在肩头，边走，边拍她的小屁股，“宝贝，内裤都湿透了，看一会儿老公怎么惩罚你！”

商廑走回机车旁，将言欢轻柔地放在还算宽大的座椅上。他坐在机车的前端，修长的双腿跨在两侧，将风堵住，商廑不断向前倾，直到乌黑的短发驻留在言欢的双腿间。

言欢的双腿被迫分开，修长白皙的腿正好可以踩到踏板处，她的玉门大开，湿漉漉的内裤彻底暴露在商廑的眼前，这比暴露花穴儿还更令她害羞。言欢欲要起身，可商廑的双手已经袭了上来，五指开合的两双大手，抓捏着她的乳肉，力度有点重，却带着一种属于他的狂野。两团绵软的乳肉很快微微发红，挺翘的樱桃变得更硬了。

言欢稍稍挺起腰，想要抗拒这种舒服的快感，然而，花穴儿上方的果核却不小心地顶到了商廑的鼻尖，这不经意间的触碰，令言欢倒吸了一口气，酥麻快感叠涌相至，他还都没有为她口，她怎么就变得如此敏感了。

可商廑却在这时，不停地用他那挺翘鼻尖戳弄着那条细细的穴儿缝，直到车上的小人发出阵阵陶醉的欢愉声。商廑沉溺于这醉人的香气中，好想品尝里边的蜜汁。商廑也不打算再继续逗弄言欢，宽厚却狭长的舌将那碍眼的内裤往旁边一推，直奔主题。滚烫的舌勾画着美好的花阴曲线，舌尖不断挑逗着孱弱的花蒂。言欢被这无法言喻的快感，弄得不知所措，全身上下的所有敏感点都被点燃，四肢酸软无力，腰部微微往上顶，穴儿缝中分泌出更多爱液，都沾到商廑的鼻头上。

“廑，不要再弄那里，要受不了了！”言欢突然发出像小猫般的求救声，可这声音怎么听，都勾得商廑心里痒痒的。他的舌尖向下移，将那整条狭窄的穴儿舔舐了个遍。这似入非入的感觉，以及腿心间滋溜滋溜的靡音，透过海风传入她的耳，也仿佛烧烫了她的心。他到底要折磨她多久，刚要出声索要，就感觉那宽厚的长舌，已钻入了她的迫不及待中，满足她，舔弄她，用另一种方式将她占有！

温柔的舌刮弄着敏感的壁肉，挑起了言欢的所有敏感神经，所触之地尽是瑟瑟发抖，它们还有点害羞。舌尖轻轻安抚着幽深甬道里的每寸花肉，不消片刻，这些害羞的小花肉，不在害怕长舌的进攻，而是纷纷争抢着与其纠缠。

言欢被商廑舔得都快要失去意识，她只感那里像是有无数条小蛇，在吃着她的花肉，她唯一能做的就是不断流出越来越多的淫液，那里已经潮湿得不成样子。可却在这时，乳尖被商廑狠狠地揪了一下，而他的舌突然开始快速抽插，噗嗤噗嗤的阵阵响声，从言欢的腿间传来。她要不行了，突然非常想尿尿，她害怕极了，尽力隐忍，可他怎么插的这么深，这么快，根本不给她任何喘息的空间，舌尖顶到了她的花蕊，而乳尖也被商廑极力揉捏着，“啊～～～～～，啊～～～～，廑，不要了，不要了，要尿了，快停下来！”

然而，言欢的求救，却换来了更猛烈的抽插。商廑只觉得，言欢的甬道像是有无尽的魔力，勾着他停不下嘴，她的那里怎么如  popo&78.⑶⑦.11.捌63 此香甜美味，犹如上好的白酒，浓烈却有甜美！只有不停的吸允，才能喝得饱足。

言欢挺起腰，小腹一个用力，没忍住，到底还是“尿”了出来，“啊啊啊～～～～～！”

如潮水般突如其来的液体，全部喷在了商廑的脸上，他也惊呆了！因为他也从来没有见识过，潮吹的言欢。他抽出舌，用手擦了擦脸，看着一脸迷蒙的言欢，就看那小人害羞地捂住脸。

言欢从来没有觉得如此丢人过，她居然把尿撒在了商廑的脸上。可头挺上方，突然传出他温柔的声音，“宝贝，别怕，那是你幸福的证据，我让我最爱的女人快乐的证据！”

“真的吗？”还在处于高潮余韵中的言欢，此刻的声音显得慵懒随意。

商廑俯身，在言欢耳边低语，就看，言欢的脸越来越红，最后竟羞地将头转向一旁，不想继续听下......



19机车上的莲花座<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7690659

daisy



19机车上的莲花座

虽说言欢不想继续听下去，可杵在穴儿口那的黑色猛兽正嗷嗷喷着火，越来越热，而且还在坏坏地摩擦柔弱的花妹妹。言欢被商廑摩得又来了感觉，浑身上下已累得就像被人拆开了一般，可内心深处，却极度渴望梅开二度，那里空虚得紧。

胸前的粉桃被商廑含在嘴里，娇羞的花蕾在他的口中绽放。言欢舒服得再次将修长的双腿盘在商廑的腰间，“廑，快插进来，那里很难受。”言欢的小手掐住商廑健硕有力的背部，想要缓解他给予的种种快感，殊不知，这不痛不痒的抓挠犹如致命的催化剂，惹得身上的男人挺起有力的腰，将那狰狞无处安放的猛兽，送入了幽深的甬道里。

“啊～～～～～，太深了！”言欢没料到他一下子就插的这么深，而且两人现在还在机车上，能施展得开吗？按照以往的惯例，根本就无法尽兴的好不好！甬道里的那根粗长不停的胡乱撞击，就好像之前从未吃过肉一般，言欢被撞得连连娇喘，“慢点，啊，啊，慢点，太快了。”绵软的高耸被舔得湿盈盈的，满是他的口涎，穴儿里的狂热抽插，配合着海浪起伏的声音，一切都显得那么的不真实。可一下一下的撞击感，又暗示着，这一切的一切都是真的，太疯狂了！

商廑的唇舌终于餍足地离开了丰满的乳儿，一阵海风掠过，将那湿凉的乳头吹得一哆嗦。他阙黑的眸和黑暗融为一体，紧盯着身下的言欢，“宝贝，我爱你！”

言欢的腿紧紧盘住商廑健硕的腰，修长的藕臂环住商廑的脖，眼神清澈透亮，如同今晚的月色。粉红的唇微启，“廑，我也爱你！”两唇相碰，激出无数火花，点燃两人的身体。

“唔，唔，嗯，嗯，廑，嗯，好舒服～”言欢的嘴唇都快被商廑咬破了，可他灵活的长舌，依然贪婪地索取着，炙热的肉棒填满她湿润的甬道，不仅如此，还在里边继续开疆拓土，勃发的龟头卯足劲地往里钻。仔细一看，言欢小肚子上方有块凸起，肉棒欢乐地探索着，她有种冲入云霄之感。可就在这时，商廑突然松开了纠缠的舌，直起身，机车差点栽倒在地，好在商廑的长腿一蹬地，机车又恢复原位。

商廑调整了两人的姿势，性感低沉的声音里满是急切，“宝贝，坐上来！”修长有力的手臂顺着言欢的腋下伸了过去，还未等言欢反应过来，整个上半身已经倾斜成45度角，“啊～～～”火热有力的肉棒，因着两人的姿势，一下插到最深处。商廑额头青筋暴起，太刺激了，她的宝贝怎么那么软！

“别怕，交给我！”商廑一点点将言欢抬起，直到言欢完全坐实在他的双腿间，花白的长腿锁住他的腰，严丝合缝的感觉，舒爽至极。硬硬的肉棒直戳敏感脆弱的花心，垂直角度的交合令人疯狂。机车的位置有限，言欢小心翼翼，不敢乱动，生怕自己掉下去，却在不知不觉中，将商廑的挺硬夹得更紧，“咝～～～，宝贝，就这么喜欢吃老公的肉棒？”

杏眼圆瞪，看着罪魁祸首，粉红的小嘴里吐出一句色色的话，“我就喜欢吃，你给不给？”扬起天鹅玉颈，挑衅地看着商廑。他看着娇俏可人的言欢，眼神里满是宠溺，是有多久没有看到如此可爱的表情了。就好像回到了曾经，两人在冲破禁忌后的无数个夜晚里，那个满嘴念着商哥哥，商哥哥我还要的小娇娃，终于回来了。

“好，马上就给你！”宽厚的手掌笼住言欢两侧的臀肉，固定好位置，“宝贝，要开动了，不许喊停！”强悍有力的腰身，发动起进攻，粗长黝黑的肉棒快速抽插起来，言欢被颠得无法坐实，只能虚坐在他的肉棒上，任凭那根硬棒变着法冲撞。  popo&78.⑶⑦.11.捌63 

“啊，啊，啊，啊，廑～好棒，好舒服，啊！！！”言欢闭着眼，两只小手胡乱地抓着商廑的后背，留下一道一道红痕。噗嗤噗嗤，狭窄的小嘴吃力地吞咽着黑红的猛兽，在这迷离的月色下，显得异常鬼魅。突然，一个坚挺，言欢感觉商廑的肉棒已经冲进了她的花宫，万千快感，如同他为她点燃的烟花般，在里边炸开。

“啊！！！！，廑，太深了，要坏了！”言欢紧绷着双脚，准备迎接即将到来的高潮之峦。“宝贝，和我一起”商廑的声音都带着沙哑，开始最后一轮的疯狂冲刺，伴着一声低哄和一剂悦耳的吟唱，花宫里洒满了浊白的精液和花水。

言欢累得将小脸搭在商廑的肩上，双腿早已绵软无力，交合处的液体一滴滴地往下流，消弭在海风中。“商廑！商廑！”言欢一边念着他的名字，一边在他的肩上留下一排排的小牙印，好像在向旁人宣布，这个男人只属于他！

商廑还不舍得离开那软糯湿滑的小穴儿，松懈下来的肉棒，静静地呆在里边。肩膀头上传来的丝丝啄，像在啄着他的心窝，将里边的寒凉全部驱散，只剩一颗炙热的心。商廑边搂着言欢，边说，“我在，我在！”他的话就像一只小夜曲，萦绕在言欢的耳边，没一会儿，她就静静地闭合了双眼，安静地在商廑的怀里睡着了。

至于那天晚上俩人到底是几点返回酒店的，言欢全然不知。只感觉，好像在浴室里，她又被商廑吃了一遍，不过也只是感觉，因为全程她都累得失去知觉，无法分辨现实与梦幻。



20玉足攀附着他的粗长<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7692553

daisy



20玉足攀附着他的粗长

斜阳西下，微风吹拂。海鸟盘旋在安静的海面上，黄昏的海边给人一种宁静之感。言欢站在宽大的露台上，眺望远处的景色。连续两天的高强度谈判工作，终于要进入尾声，明天中午，他们就可以返京。一切都很顺利，据说还会有新的甲方要注资，高层对这个项目尤为重视。看来，回京之后，还有一场硬仗要打。

言欢将一层薄薄的瑜伽垫铺在阳台上，做起了简单的拉伸动作，这几天太累，肩膀都快酸死了。好在这项爱好她一直都在坚持，差不多半小时后，微微出汗的言欢，才感觉舒服了不少。抬眼看了看客房的时钟，快九点了，商廑怎么还没回来。不过她也知道，今晚的局很重要，至于她为什么没去，还不是因为商廑听说对方是个老色鬼，死活不肯让她去。对外宣称，项目经理最近连轴转，终于疲乏得倒下了。她脱下宽松的瑜伽服，转身进了浴室。

圆形的白瓷浴缸里，洒满了红色玫瑰花瓣。言欢全身光裸，抬起一只修长白皙的腿，入了进去。商廑重新预定的这家海边五星级酒店的客房服务，她要打给满分。据说，就连这里的水，都是空运过来的温泉水，当然也对得起这高昂的价格。言欢美美地泡了个澡，吹好头发，穿着丝绸的睡衣，躺在床上等商廑。

言欢无聊地刷着微博，好在没过几分钟，客房的门就被推开了。商廑迈着大步，很快便走进了客房里，就看床上的娇人正抬眼望着他。

“怎么这么晚才回来？”言欢勾勾手指，示意商廑再靠近些。商廑松开了领带，将黑色衬衫脱掉，裸出健硕的胸肌，这才爬上了床。床上的那个妖精，浑身散发着淡淡的香气，勾得他不由自主地想靠近。后脖梗上突然被她的双手圈住，杏眼娇俏，“来，让我  popo&78.⑶⑦.11.捌63 闻闻，有没有其他女人的味道。”话毕，就像只小狗一般，在他的胸前，脸颊上嗅闻起来。最后满意地，拍了怕他的脸，“不错，你很乖嘛！”吧唧一口，亲在了商廑的脸颊上。

商廑将调皮的言欢压在身下，修长有力的大手，沿着言欢的侧面曲线一路摩挲，“想我了？”

言欢闻出了些酒味，“你好臭！”将小脸一扭，不让商廑亲。可她的双腿却被商廑抬起，他跪立在她的双腿间，厚厚的舌居然舔弄起的玉足，十根脚趾头都被他舔得湿湿润润的。一种妙不可言的快感，从末梢神经传入四肢百骸，飘飘欲仙。

“你要干吗，多臭呀！”言欢口是心非的说。

“不臭，你的脚真美！”商廑捧着言欢的小脚，就像捧着一件至宝，不过她的小脚真的好美。每根脚趾头都很可爱，葱白细嫩，哪里有臭味，就算真有味道，也是香香的。突然想让这两双脚，能够缠住他的欲根，黑与白的结合，一定很销魂。商廑想着想着，便调整了姿势，坐了下来。

足部的滑腻感顿失，言欢这才发现，商廑坐了起来。金属皮带开合的声音，从房间里传出，粗长的猛兽早已高高翘起，言欢好整以暇地看着商廑将四角内裤中的硬物掏出。她往后挪了挪，靠在了床垫上。两只修长腿往前伸，一只小脚踩在商廑的前端。

“舒服吗～～～～”言欢挑逗地看着商廑。足底的嫩肉摩擦着硕大的龟头，热乎乎的，原来男人的这里也这么嫩。

“宝贝，把两只脚圈起来，夹住它！”商廑的声音里满是急切。言欢乖顺地照做，两只小脚像一只花环，将商廑的硕大围住，然后上下挑逗着。言欢感觉商廑的欲根很激动，通体的茎根狰狞得可怕，前端上的小眼更是冒出许多液体，热情得很。

黑红粗长的茎根上，两只玉足如翩翩飞舞的蝴蝶，交替缠绕着。虽不及花穴儿能带来更多的快感，但言欢的小脚就那样一下一下地紧紧贴附着他的肉棒，每轻轻撩拨一下，他的心仿佛像被揪住了般，痒得很。他突然伸出手，握住两只莹白的玉足，快速地摩擦起来。言欢只觉得，心都酥了，他怎么可以弄得这么快，敢情刚才自己的那些，不过是小儿科。脚掌心发热发麻，茎根周身的青筋都快要崩不住了，到底多久才能结束啊。

簌簌簌簌，快速摩擦了数十下之后，商廑终于喷出浊白的精液，可谁来告诉言欢，他的玉柱为何还没有倒下来？

商廑看了看面露惊呆之色的言欢，“怎么，你以为一次老公就能满足了。”修长的手将浊白的精液一挑儿，起身，送进了言欢的嘴里，性感的嘴微微上扬，“味道如何？”



21精液射入她的花宫<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7693700

daisy



21精液射入她的花宫

柔软香嫩的小舌绕着商廑的手指品味起来，将那浊白的精液系数卷走，吞入腹内，吧唧吧唧的声响从那张小嘴里传出，说不出的放浪。商廑上挺的男性骄傲，更加膨胀，指腹上的勾人撩拨终于停息。

言欢好整以暇地依在床头，盯着那越来越粗硬的肉棒，大有你能把我怎样的架势。商廑抽回手指，一个拉拽，边将言欢扑倒在身下，“妖精，看哥哥怎么收拾你！”

修长用力的腿将言欢的腿禁锢在一侧，粗长的硬物随着商廑腰身的挺入，猛地插了进去，直冲云霄，龟头铆足劲地钻弄着娇嫩的花心。言欢被这大力毫无防备的挺进，激得浑身直哆嗦。伞状龟头不断搓磨着她的花心，花道内分泌出源源不断的爱液，滋润着商廑的肉棒。

“廑～～，太深了，你怎么一下子就，啊啊，轻些，要被你折腾死了！”言欢只觉商廑的硬物就像个圆形的大棒槌，又粗又硬，质感确实很棒，磨得她四肢发麻。下边的小嘴无比舒服地吞着他的火热，上边的两只奶团可有点空虚。

挺硬的粗长在感受到花蜜滋润的同时，那里还能呆得住，立刻欢腾起来，摩擦，卷弄着湿润的甬道，速度不快但力道很重，慢悠悠地享受着紧致销魂的兴味。商廑研磨着香气弥漫的言欢，她舒服地顶起了腰，两团花白的玉兔就在自己的唇下。商廑立刻含住其中的一只，一只手也揉弄着旁侧的圆润。边挤压，边裹弄，胯下的硬物开始了第一轮的H干。

“啊，廑，慢点，呀，你咬到我了，啊啊啊，慢点。”白皙的小手狠狠地挠了下商廑的后背，抗议他的粗暴！商廑吃奶的嘴顿了顿，“弄疼你了？”后背的灼痛感，也让商廑意识到言欢的不舒服。  popo&78.⑶⑦.11.捌63 

言欢带着点哭腔，“你干嘛那么用力，温柔点不会吗？”眼里满是委屈，用得着那么急色吗，她又不会跑掉。
v
商廑无奈地叹了口气，轻声说，“老婆，我也想控制，可这里控制不住。”说罢，便将言欢的小手拉到了两人密不可分的部位，他还特意退出些，好让言欢感受他的火热。言欢被烫得连忙缩回了手，直骂他是臭流氓。那滚烫如烙铁的硬棒，简直像烫手的山芋，碰不得！

“这回相信我了吗？”商廑柔情地凝视着言欢含羞带怯的脸，如一朵盛开的桃花，惹人垂怜，更像好好把她吃掉，没错，吃干抹净，一点渣儿都不剩！

“那你轻点好嘛，我又不能跑！”言欢撒娇地将小手圈住商廑的脖儿，示意他继续刚才的服务。甬道里的肉棒又继续动了起来，只是这次变得很温柔，不疾不徐地抽插着。胸前的红梅也全然绽放在商廑的嘴里，任由他的舌肆意含弄。

“嗯，嗯，廑，好舒服，好喜欢。”言欢柔柔的声音丝丝传入商廑的耳里，哪有比这更动听的声音呢？“宝贝，我要受不了，你在多说几句，乖～”商廑的肉棒快速地在言欢地甬道里搅弄，他忍不住了，想要更多。契合处的小嘴，一张一合，迎接着黑红肉棒的疯狂进出，来来回回间，将两人的腿根全部打湿。厚唇外翻，明显是被折腾了好久的样子，显得楚楚可怜。可甬道里却是另外一番风景，粗长卷着淫水泛滥的花肉，用力向前推，直到龟头冲入了子宫内，咕唧咕唧欢畅的声音，传入两人的耳里。

小腹被顶得发胀，胸前的双乳也被商廑尽情地玩弄着，“啊，啊，啊，”言欢紧抓身下的床单，她都快要被商廑撞到床头了，他的体力怎么这么好。双腿情不自禁地圈住了商廑的腰，仰起脖，享受他的撞击。整个房间里都充斥着快速抽插的声音，一波接一波，“宝贝，要到了，抱紧我，一起好不好。”商廑松开了言欢的乳，温柔地俯望她，与她十指相缠，共攀最后的高峰。

“啊，啊，啊，啊，啊，～”断断续续的欢快淫叫不绝于耳，言欢的喉咙都快要喊破了，不是说要快了吗，怎么还在抽插，好舒服，真的好舒服。她突然大脑一片空白，盘在商廑腰间的小脚都蜷缩了。与此同时，一股灼热滚烫的液体冲入她的子宫内，里边变得更加饱满温热，居然有一种平和之感。

商廑看着高潮余温后的言欢，潮红的小脸上居然还挂着点泪珠，想必是被他入得太舒服了吧。可商廑不知道，他现在的表情也好不到那去，像只餍足了的大狮子。

商廑用鼻尖轻刮言欢的锁骨，惹得言欢连忙求饶，那里是她的痒痒肉，“你干嘛，怎么还不拿出来？”

“不拿，好舒服，让我再呆一会儿！”商廑继续享受美人的玉肌，同时也舍不得那温暖如玉的花道。

言欢无语，不是说男人事后一根烟嘛！为什么他没回都要赖在自己的那里，好吧，反正她今天是安全期，应该不会有事，不过她觉得，是时候提醒这个男人该戴套套了！

两人继续腻味了会儿，在言欢的抗议下，商廑终于拔出他的大兄弟，带她一起洗了个鸳鸯浴，这次是真的洗澡，因为言欢已累得只能任他摆布了。



22纠缠！<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7694272
  popo&78.⑶⑦.11.捌63 
daisy




22纠缠！<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳22纠缠！

三天后。木言欢的办公室内。

对面真皮沙发上的男人，慵懒地往后一靠，双腿大刺刺地分开。骨节分明的手在真皮扶手上敲来敲去，丝毫没有任何商务会面时的礼数可言。

言欢攥紧手里的签字笔，头都没抬，直接扔向了噪音的发源地。陆苒巧妙地接住了言欢的那只笔，嘴角噙着抹坏笑，“还写起来没完了，不知道甲方的耐心是有限的吗？”

“那麻烦你赶紧换家公司，我们伺候不起。”言欢抬起头，眼里的怒意不言而喻。这大爷的，她就隐隐约约觉得事情不对。按理说，项目到了这个阶段，基本上是不会再又入资的情况出现。就因为他这个大祖宗，害得商廑又出差了。要是等商廑回来知道是他暗中捣的鬼，两人非得又干一仗不可！

像是看出了言欢内心的所想，陆苒这才开口，“怎么他出差，你就空虚寂寞了，没事，这不还有我呢！你的正牌在此。这么多年过去，他依旧在等你。别老总想着那个抬不上面的穷小子！”

言欢气地站起身，“不许你这么说他！你要是真想注资，那就麻烦你像点样！要是让外界知道你堂堂小陆总，利用工作时间，调戏乙方，想必传出去也不好听吧！”

陆苒的双眸紧盯着因愤怒而胸前起伏的言欢，随即笑了笑，“哎，你还真别说，要是调戏别人肯定名声不好，但是调戏你没事呀，谁不知道你是我的未婚妻。不过我说言欢，你怎么生气都这么美。”慵懒而坐的男人突然起身，即使在宽敞的办公室里，还是会给人一种低气压的感觉。

其实陆苒生的也很俊帅，有种韩范单眼皮男的风范，追求他的姑娘那也是要排长队的。言欢实在想不通，他究竟为何要吊死在自己这颗不可能开花的树上？言欢刚要语重心长地开始劝说，陆苒已经走到了她的身后，骨节宽大的手拨弄起言欢耳侧的一缕秀发，俯身嗅闻着。言欢直觉浑身都起了鸡皮疙瘩，男人清冽的气息浸入她的耳中，很不舒服。她刚要躲避，就被一双有力的双臂禁锢住，“让我搂会儿！”

陆苒死死搂住言欢，好像要将她嵌入他的身体里一般，腹下自然不过的起了些反应。言欢怎么可能感受不到，立刻扭着身子想要摆脱他，可其实这样，反而会让陆苒的那里越变越大。挺翘的臀摩擦着他的那里，陆苒幸福得要命。双手不由自主地揉摸起言欢的双乳，即使隔着外套，内里的绵软高耸都令他血脉喷张。不禁想起多年前的一晚，他的下腹更紧了。

“陆苒，你疯了，快放开我。”从来没想到，这个男人可以随时发情，这里可是她的办公室。
  popo&78.⑶⑦.11.捌63 
“放不开，我想了好久，每晚都要靠那段视频过活。我想要你！”陆苒的声音里透着急切和欲念。言欢害怕极了，可就在这时，办公室里突然传出一段急切的铃声。陆苒刚要关机，就听言欢说，“别关，是我爸！”言欢夺回手机，接了起来。

“你打算什么时候回家看爸爸？”电话里的声音带着沧桑，只是这一开口，就差点令言欢红了眼。

自从回国，她就一直在逃避，也是时候该回去了。“爸，我这不是太忙了嘛，择日不如撞日，就今晚吧，我这就回去。拜拜！”生怕自己哭出来，言欢很没有礼貌地将电话挂断。

就看刚才的那个禽兽，手里拿着车钥匙，倚在办公桌旁，“走吧，我也想爸爸了。”嘴角洋溢的笑意，令言欢头皮发麻。

“不劳烦你了，我自己开车回去。”言欢拎起包包，却被陆苒堵个瓷实，“你再敢拒绝我试试！”言欢无奈，只好跟陆苒一起出了办公室，搭上了那量限量款骚包跑车。

ps：接下来是一小波的剧情哈



23鸿门宴！<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7694632

daisy



23鸿门宴！

线条流畅的跑车里，播放着轻快的音乐。言欢若有所思看向窗外，不想搭理刚才欲要轻薄自己的陆苒。骨节分明修长的手轻握着方向盘，陆苒的余光瞥向那个一路沉默的言欢，“想什么呢？”

“和你没关系。”冷冰冰的回答，直接戳断了继续闲聊的可能。一想到陆苒刚才在办公室里的举动，言欢之前对他所有的好感全部消失。

“怎么就和我没关系呢，就不想知道你爸最近几年过得如何？”轻浮的话里却意外有种莫名的关心。见言欢还不开口，陆苒继续说，反正他在言欢面前就从来没有过脸，“当年你那么一走，伯父直接进了医院。任凭我和我爸怎么劝都没过了那个劲儿，最后你猜怎么着，伯父才出的院？”

“你说！”言欢也知道当年的自己是多么任性，自己的性子随了早早过世的母亲。在美国的那几年，要说除了商廑以外，她最放不下的就是他的爸爸。

“叫声老公听听！”陆苒得意地卖起关子。

“你爱说不说！”言欢把头一扭，还以为他会正经点，怎么就这么吊儿郎当，陆伯伯和陆伯母，明明不是这种性格，难道这就是所谓的基因突变。

“行行行，说还不行嘛，闹什么脾气。你一走呀，可把我爸妈给累坏了。你也知道，他仨那是大小长大的革命友谊，怎么可能看着你爸日益消沉。我妈当时说了句话，我觉得特别霸气，那就是，即使你以后离了婚，我们陆家也收你当媳妇。听听，连他亲儿子的幸福都不顾了。你爸一听，结果第二天就出院了。你说，是不是该给老爷子颁个奥斯卡小金人奖，这演技，啧啧，要不说姜还是老的辣呢！我给跪！”

言欢听得目瞪口呆，简直难以置信，他爸怎么还没死心。她就想不明白了，商廑到底哪里入不了他的眼。要样有样，要学历有学历，怎么就是不行呢！之前没少和他爸争论个这个问题，可他那个腐朽的老爹，就只说了一句话，“就凭他是姓商的，他也休想踏进我木家大门一步。”这就更令言欢百思不得其解，可无论怎么问，爸爸都是守口如瓶，不肯再说一句。只命令她，赶快和商廑断了关系。当时正和商廑处于如胶似漆的热恋中，怎么会把爸爸的话放在心上，现在仔细回想一下，难不成是商廑和木家有什么深仇大恨不成。

“你说，我爸为什么这么反对我和商廑在一块儿？”言欢纳纳地吐出这么一句，气的陆苒直肝疼，还真是会问。

“这还不简单，出身不明的野小子，哪里配得上木家。”其实，陆苒也很好奇为什木伯伯会如此反对两人交往，排除情敌的身份外。以男人的角度看男人，怎么看商廑都是人中之龙，没有言欢，搞不好两人会成为好兄弟也说不定。只可惜，一切都是假设。

“绝对没有这么简单。”言欢思索着，全然没把陆苒当成一个追求者。

“靠，木言欢，你过分了！老子才是你正牌。”一个急刹车，将车停在了别墅门口。

这处位于京郊的别墅，据说是清朝时期遗留下来的一栋老楼，被后来的开发商改造成了现在的别墅。这栋看似普通的二层小别墅，对于木家来说极有意义，因为这是言欢祖辈留下的。据爸爸说，木家祖上世代为官，到了他爸爸这辈也不例外，虽现在退居二线，可原市委书记的身份，还是令很多人敬重。

言欢看着眼前熟悉的景色，心底一沉，这今天她要是回去了，保不齐还会被催婚。“陆苒，掉头，开回去。”她可不想在毫无准备的前提下，去赴鸿门宴。

“做梦呢吧，赶紧跟我下车。”陆苒不耐烦地刚要抓住言欢，就听，副驾上轻飘飘的传来一句话，“桑雪芙可回来了，我要不要告诉她你的电话。”言欢得意地晃了晃手机，幸亏刚刚的一条微信解救了她，否则难以想象今晚该是什么局面。  popo&78.⑶⑦.11.捌63 

陆苒一听，立刻蔫了，“我艹，你狠，千万别告诉她。”

“行，看你表现，先送我回壹号院，然后你在想想怎么和我爸解释咱俩的关系。”说完，小手还拍了怕陆苒的肩，“陆苒，知道怎么做吧！”

陆苒气的脸色发青，刚刚熄火的超跑，嗖地一下，折回原路，驶入迷人的夜色中.....



24血脉喷张的情趣内衣<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7694928

daisy



24血脉喷张的情趣内衣

言欢到家已快晚上七点，赖在舒服的沙发上，一边敷着面膜，一边等着商廑的电话。可左等右等，电话就是那么安静地呆着。今天的粘豆包怎么突然反常，转性了？敷好面膜后，拍了拍脸部，将那剩余的精华液顺势涂抹在白皙嫩滑的脖子上。许是最近工作强度太大，言欢总感觉皮肤状态有点下滑。女人过了25就要好好保养，只因是花期有限，谁不希望自己永远是朵娇花呢。

不过还真别说，没了某人的骚扰，这夜显得有点漫长，很无聊。刚要起身回卧房休息，就听电子锁--滴答一声，商廑人就站在了门口，手里还拎了套某知名内衣品牌的袋子。

商廑用脚将门踹合，三两步就走到了言欢的跟前，袋子被他丢在了大理石地上。闻到了熟悉的气味，他感觉自己活过来了。言欢刚要开口，就被商廑打横抱了起来，“想我了吗？提前回来，算不算惊喜？”粗粝的手掌掐捏起言欢的小屁股，只这随便一捏，他便有了感觉。

“讨厌，提前回来，也不知道告诉我一声，批评！”言欢笑得娇俏，小手圈住商廑，抬头献上香舌，两人吻得难舍难分。不知不觉间，衣衫尽卸，商廑已将言欢抱到了沙发上，白皙的腿沿着商廑健硕的腹部往下移，“你给我买了什么？”

商廑这才想起来那条情趣内衣，立刻起身，将袋子打开，拿了出来。言欢躺在沙发上，惊地低呼了句，“靠！”

这内衣能穿吗？虽说好看，可也太大胆了！连体的红色内衣，兜住乳肉的部分几乎是透明的，乳头上的位置是一朵刺绣的小花，文胸和内裤之间由一条细细的红线相连接，再往下看，简直辣眼睛。内裤是一朵玫瑰花瓣，臀肉部分呈真空状，绽放的红玫瑰正好遮盖住迷人的花阜，越往下裤带越细，和那穴儿缝正好契合在一起，完美绝伦。

商廑的嘴角噙着一抹坏，“怎么样，之前不是撕碎了你很多条。这一条如何，如果还不满意，老公继续给你买？”

言欢看着吊牌上的价格不禁乍舌，真是个败家子，不好确实好看，她都不想穿了，想珍藏起来。“商廑，要不咱们换一套吧，这个我品牌我一直没舍得入手，我想......”

“不可以。我想看你穿上它，宝贝，难到你不想试试。”

“想，但你一会不许把它弄坏！”言欢连忙将这套精致的情趣内衣抢到手，眉毛微挑，那意思就是你怎么还站在这，赶紧闪开。

“我想看你当着我的面，穿上它。”

双颊立刻桃红一片，“色鬼。”其实言欢现在的样子也好不到哪去，刚才的激吻，已使她几乎赤裸。商廑坐在沙发上，等着欣赏美人更衣。  popo&78.⑶⑦.11.捌63 

言欢娇羞地从沙发上起来，按道理说，两人赤裸相见无数过，可在他面前换上这种羞羞的衣服，还是头一遭。她居然有点紧张了，“你先把脸转过去，这么瞅着我，我怎么换。”

商廑心想，这勾人的小妖精居然知道害羞了，“该怎么换就怎么换，要不要我帮你？”他佯装要起身。“别别，你好好坐着吧！”

言欢快速脱去身上的小内内，转过身，背向商廑。后背一片清凉，可言欢却不觉得冷，因为他的目光简直可以将她烤化。

笔直匀称的双腿微开，言欢弯着腰，臀部上翘，将那朵玫瑰花戴在了花阴上，可那条细细的裤带有点摩人，她只要微微一动，那条细带就会摩到她的花妹妹。细细的裤带顺着臀部的中线向上蜿蜒，然后与缠在纤腰上的红线汇合。商廑只感呼吸一紧，花白的臀肉被一条细细的红线分开，这震撼的视觉效果，快令他喷出鼻血。跨下的巨物早已复苏，变得更加挺拔坚硬。

白皙的小手兜起丰满的乳装入那两片薄薄的文胸里，乳头正好能嵌入前端的小花里。言欢将上边的两条细绳轻轻缠绕在脖颈儿上，打了个小结。唔～～～，终于穿好了，这可能是她耗时最长的一次。不过她认为一定会很好看。

言欢转过身，渴望得到商廑的称赞。这一转可把她吓了一大跳，原本西装革履的他，现在却赤身裸体地坐在沙发上，高高跷起的黑色肉柱，犹如冲天的巨龙，喷着火。可这不打紧，最要命地是，他居然流出了鼻血，痴痴地看着她。

“欢，你太美了！”意识到在心爱的女人面前失了面，商廑抹了把流出的鼻血，站起身，胀得鼓鼓的大家伙朝着言欢挺进......



25镜前，被他四指齐入！<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7696898

daisy



25镜前，被他四指齐入！

宽阔的主卧内，几乎整面墙的镜子前方。

“欢，看看你自己有多美！”言欢站在镜前，身后赤裸精壮的男人，仿若古希腊的战神阿瑞斯，威严无法忤逆。她怎么就会答应他提出的这种羞羞的要求。可当看到镜中的两人时，言欢就知道了答案。她爱他，无论他以后还有什么过分的要求，恐怕她也不会拒绝。

镜中的商廑正低头啃咬她的香肩，整齐的牙齿留下一排排齿印，不疼，有点微痒。言欢“嗯”了一声，眉心一拧，今晚的商廑有点不同，带着点狂野。

右乳上的大手不停地抓捏着她的乳头，小小的乳尖也被他的手指拨弄着，“欢，揉揉自己的左乳，那里一定很寂寞，看看镜子，像我这样弄自己。”

言欢这才抬起头，看了眼镜中的两人，她的脸立刻一片坨红，“商廑，不要这样了好不好，好羞耻。”右乳上的手，肆意地把玩着她的奶子，感觉里边的乳肉都被他搓红了，她不想这样。

“乖，难到你那边不难受，不要抗拒。”说着，还好心地将她的手拉到了另一边，“还记得上次的视频吗，那天晚上我不知道在梦里梦到多少遍，你一边揉着自己的奶儿，一边求我，求我用手指插进去。第二天一早，我的床单全湿了，你是不是该满足一下，我的这个小愿望。”

“别说了，我做就是了。”言欢学着镜中商廑的样子，两人配合得简直天衣无缝。没多久，脖颈儿上的带就被商廑咬开，揉弄右乳的手，一下便将那层薄薄的布料推掉。两团丰润的乳儿，在一白一黑的双手中，呈现出最娇艳的姿态。“嗯，嗯，廑，要我，我想你。”身后的肉棒不停地拍着她的小屁股，白花花的臀肉都被拍红了，害得言欢不得不动动，可这一动，超细的松紧带就会磨到她，花穴儿里越来越渴望被更粗更长的东西插入。

“欢，看你的小乳头，它翘起来了。”没有回应言欢的求爱，而是将那枚挺硬的红梅揪了起来，“啊，轻点。”言欢难耐地扭着屁股，那里可是她的敏感点之一，他怎么可以这样！

身后传来商廑的坏笑，另一只扣在言欢腰间的手，往前探了下去。隔着那朵玫瑰花，揉弄起来。“欢，你看你这里多么开心！”一边说，一边钻入微湿的内裤里，掌心上的丛林茂密繁盛，他的中指不停按压着整条穴儿缝。温热的舌含住言欢的耳垂，复又吐出，“欢，你湿了！”

言欢快要承受不住这排山倒海的欲望，“商廑，别折磨我了。”她的乳被他揉摸，她的小穴也被他的中指玩弄，就连他的耳垂也不停地被他裹弄，她要疯掉了。

“别急，很快就给你。”镜中的妖精此刻简直是妲己下凡：小嘴微张，脸色潮红，雪白的奶儿上染着一层樱花粉，枝头翘起。下边的小嘴早已开合，流出花汁，瑟瑟待放。

商廑松开了玩弄右乳的手，来到言欢纤细的腰肢，细细摩挲，最后竟猛地提起腰间的细绳，惊得言欢差点跳起来，“啊，啊，别，别这样。”ジpopo｜仙ベ女｜屋｜⑦8.③⑦+壹1.捌⑥3

镜中的言欢充满惊吓，可这样的她，实在可爱得让他更想狠狠破坏。“宝贝，勒到你了，舒服吗？那里是不是一哆嗦，来让我查查看。”

中指和食指突然一并插入紧致的甬道内，指腹摩挲着花肉，试图让它们放松，可刚刚的那场近似暴虐的拉拽，并未能起到任何效果。商廑只好继续加入一根手指，三根手指快速地拨弄着不听话的壁肉，不肖几下，甬道里便燥热起来，分泌出更多的花汁，供那三个手指尽情抽插。

“啊，啊，啊～～～廑，好快。”紧紧夹住商廑的手，生怕他会抽离般，言欢爽地大声呻吟着。

“欢，看看镜子，小嘴正吃着老公的手呢！”言欢羞地无地自容，不用他提醒，她也能看见，自己的那里正一开一合地迎接三个手指的狂猛H干。

“廑，再入一根，还要，不够！”言欢感觉自己快要到了，可还是差那么一点点。

“真是贪吃的淫娃娃，不过老公就喜欢淫荡的你！”说着，又加入一根手指，四根手指噗嗤噗嗤地顶入抽出，再顶入，再抽出。“啊，啊，啊，啊，啊，廑，好舒服，啊，那里，对，就是那里，再快点！”

从镜中望去，速度已然很快，“宝贝，被四根手指进入的感觉如何？”

“啊，啊，你太坏了，小穴都被撑大了。”言欢抱怨着，但如果他敢停下，她绝不会轻饶他！

“不怕，以后还要生宝宝的。”粗粝的指腹同时按压住甬道上方细线处的那块小凸起。

“啊，啊，啊你你，你，我，我要尿了，要尿了。”言欢被突然袭来的尿意吓到，“快松开，松开。”

“好，宝贝，喷出来吧！”商廑最后猛烈一个抽插，然后彻底将四根手拔出，他突然将言欢抱起，小儿把尿般的姿势对着镜子。言欢早已控制不住，将那透明的花水全部喷在了上边，喘着气，用手捂住脸。

“乖，真美，下回老公全部替你喝掉。”



26贝肉滴着水，急欲吞入他的火热<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7697651

daisy



26贝肉滴着水，急欲吞入他的火热

商廑赞叹地看着镜中的言欢，曾几何时，乖巧的兔子转眼变成了放浪的小妖精。镜子上的花水被喷得到处都是，她潮吹的样子可真美。两人还维持着刚才小孩儿把尿的姿势，言欢只觉浑身一轻，所有的急迫和难耐都随着那些花水喷了出去，大脑有一瞬的空白，身体却绵软无力。

“欢，舒服吗？”商廑的声音唤回了还在高潮余温中的言欢，她这才抬头，在看到镜中的自己时，惊得难以自信。两片早已发红的小阴唇，此刻还在瑟瑟抖动，上边挂满了泪珠，这么近的距离她都能看到里边的小贝肉，粉嫩嫩，上边也布满了她的花汁。好羞耻，言欢从未看过自己的那里。镜中黝黑的眸正一瞬不瞬地盯着她，四目相交,言欢的脸红得都能滴出血，这才意识到两人的诡异姿势，搭在商廑肘弯上的腿来回扑腾，“你快放我下来，快点。”娇嗔的声音消弭在空气中，入了商廑的耳，只令他腹下的那物变得更硬挺。

“让我再看会儿，你不觉得你的这里很美吗？”托住言欢右腿的手，突然袭向她的淫靡之地，中指和拇指分开两片花唇，“看，里边的小贝肉多可爱，多像一颗珍珠。”

粉红的贝肉娇羞地往后退，男人的热情着实让它害怕，不禁又吐出一些残余的蜜汁。“看，宝贝，你的这里还有水，是不是又馋了？”言欢被商廑说中了心事，羞恼地看着他，“都怪你！”

“好好好，谁让老婆欲望这么大呢，老公这就满足你！”

“讨厌！”明明是他的那里都快要硬暴了，还逞强。商廑先脱掉言欢身上几乎湿透的连体情趣内衣，“宝贝，看看，这回没有坏。”

“你！！”他居然将那滴着水的内衣，在镜前晃来晃去，上边的花水滴滴掉落在地毯上，画面香艳十足，淫靡放浪。

“好了，宝贝，接下来才是正餐！”

商廑轻柔地将言欢放在柔软洁白的床单上，“欢，让老公再替你吸会。”

言欢乖巧地转过身，翘起小屁股，就感觉商廑的嘴儿在她的穴儿口附近盘膜一气，呼出的气息，顺着穴儿缝入了进去。很快，宽厚柔软的舌滋溜滋溜地便将她的花穴吸得干干净净。她被商廑舔得微微翘起屁股，想要让她的贝肉碰到那厚厚的舌，穴儿里再一次的空虚了，肉棒快点进入吧，她难受极了。哼哼唧唧的发出细碎的求欢声，“廑，想要，被你舔得还想要。”

火热有力的粗长研磨着言欢的蜜缝儿，龟头都会摩擦到她的小阴蒂，激起的万千快感令言欢的心阵阵悸动，她故意往后挪，花妹妹离他的肉棒更近了。

“很想要？”商廑不疾不徐，继续着使言欢抓狂的动作，“好，用你的手把两片花唇打开，让我看看里边湿润了吗？”

言欢简直不敢相信自己的耳朵，大脑潜意识的抗拒，可那两只白皙的小手却分别沿着嫩滑的腿根伸了去，将那两片粉嘟嘟的花唇掀开。“这样可以了吗？”言欢羞耻地问，她真的觉得今天如果她不这么做，商廑真的不会给她。

“乖，这就喂饱你！”商廑用手撸了撸早已胀得发疼的肉棒，就着她双手分开的小洞，猛地一个挺入，快速猛烈的力量，前所未有。言欢附在唇瓣的手，顷刻间，滑落下去。

“廑，你，啊，啊，啊，”没有任何缓冲，进入甬道的肉棒就像一台打桩机，纾狂野的抽插着。

“啊，慢点，太快了，你太快了！”摇摆的小屁股被H的一前一后的，摇乳晃动，畅快地吃着商廑的男根，每次都要全根没入，然后再吐出去，再进来。开合之间，带出汪汪花水，低落在洁白的床单上，不肖一会儿，那位置便已湿透。

可偏在这时，商廑突然拔出他的肉棒，将言欢快速翻转过来，天地之间，言欢直觉身上重重的，男人那粗长的火热，又一次进入她的身体里。“啊，啊，廑，慢点，啊，啊，啊，啊”言欢眉头紧皱，胸前的两粒红梅被商廑来回叼进嘴。健硕的臀部卖力的挺动着，粗长的挺硬享受着花肉的簇拥，大龟头撞着言欢的花心，商廑突然觉得，好幸福。他从言欢的棉软里抬起头，跨下猛地往前一顶，健硕的上半身随之前倾，低头锁住她的唇，缠绵亲吻。

上边吻的难舍难分，下边更是激情万分。伞状的大龟头换着方向撞击着言欢的脆弱之地，摩擦在甬道中的棒身炙硬，捣弄的腻滑水声作响。
ジpopo｜仙ベ女｜屋｜⑦8.③⑦+壹1.捌⑥3
噗嗤噗嗤噗嗤......砰砰砰砰！！如此剧烈的律动，言欢只觉整个人都快要被H飞了起来，如踩在云端上。嘴里的舌头越来越麻，小手不禁掐着商廑的腰眼。果然，身上的男人有了反应，言欢这才得空逃离那只禁锢她的舌。迷离的杏眼含着秋水望着商廑，那意思好像在说，“你今晚深得我心。”

“欢，我爱你！”商廑突然开口，健硕的双手扣住两只小手，低头又是一吻，“一起好吗”

“嗯！”言欢激动地流出了泪，她好久都没有听到这三个字，交叠的身体不停地互相探寻着身体的最深处，直到屋里传出男女不可抑制的呻吟声，久久未曾平息。



27一日夫妻，百日恩！<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7698706

daisy



27一日夫妻，百日恩！

朝阳区内，一栋高档公寓小区的门口。

桑雪芙一屁股坐在厚重的金属行李箱上，齐臀牛仔裤下两条白皙修长的腿荡来荡去。她无聊地捻了捻额前的空气刘海，距她给言欢姐发微信，已经两小时，陆苒哥怎么还没回来。要不是他把她拉黑了，她一定会打爆他的电话。

巴掌大的小脸上尽是怨气，可一转眼，就露出惊喜之色。“陆苒，陆苒哥，我在这儿！”她连忙跳下行李箱，拖着厚重的行李朝陆苒冲了过去。

陆苒就算反应再快，也被眼前的女人吓了一跳。纤腰翘臀，胸前的丰满都快要兜不住了，下边的牛仔短裤也是短得不能再短。颜色诡异的头发下，是一双好看勾人的桃花眼。“靠，桑雪芙，你想吓死老子，离我远点！”陆苒嫌弃地推开扑进他怀里的桑雪芙，“你不好好读书，跑回来做什么”

“阿嚏～～～”桑雪芙对着陆苒就是一阵狂喷，最后，陆苒无奈地掏出兜里的手帕，递给了她。“活该，当这是悉尼呢，穿这么少。”

雪芙的眼里立刻蓄满了晶莹的泪珠，眼看就要掉下来，“得得得，说吧，到底什么事！”陆苒要是不了解这个戏精，那他还真白活了。

“嘻嘻，我就说你这么爱我，肯定不会抛弃我的。”伸手指了指一旁的行李箱，“我退学了，先在你这避避风头，你也知道言欢姐和商廑哥早就旧情复燃了，我也不好去当电灯泡。再说，再说，咱俩不也是一日夫妻吗？俗话说的好，一日夫妻，百日恩！”雪芙一脸讨好地作揖，就怕陆苒不肯收留她。

陆苒语气冰冷，全然不像之前的纨绔子弟，一字一句的说：“桑雪芙，你记住，那次是意外，我这辈子最爱的只是言欢。如果你能想明白了，我可以收留你，可那也是看在桑伯伯的面子上。”

雪芙的心有一丝丝疼，可面上还是那副大大咧咧的模样，“知道，好哥哥，能收留我了不？”她一直深爱着陆苒，即使那天晚上，他嘴里一直念着的名字是言欢。那夜，他们不知道做了多少次，那是她的初夜，起初她很疼，可很快便被他一次又一次的贯穿着，真有种他爱的是她的错觉。她不恨言欢姐，因为她和陆苒一样，都在期盼那个得不到的人可以回头多看自己一眼。

陆苒终于松了口气，说实话，那晚的记忆很强烈。他用各种姿势，将桑雪芙吃了个遍，记忆中她还是个处儿。到底做了多少遍，他也记不得。可让陆苒感到奇怪的是，自从发现言欢回来之后，他总能梦到那晚的一切，可主角偏偏还是桑雪芙。他喜欢的明明是言欢，可为什么春梦里边的人却总是她。陆苒清楚的记得一个画面，她满含泪水，娇喘着说，“陆哥哥，轻点，轻点！”

春梦的主角突然出现在眼前，不得不让陆苒感到头疼。“阿嚏～～～”雪芙没忍住，又打了个喷嚏。陆苒脱掉黑色羊绒外套，甩在雪芙的身上，“傻子！快走。”

雪芙高兴得要命，看吧，陆哥哥就是对她这么温柔，他明明心里有自己，怎么就是不肯承认呢。将染着他好闻气息的外套裹紧，就好像他在紧紧搂着她一般。雪芙一路红着脸，跟在了陆苒的身后。

“想什么呢，到了！”陆苒回头看了看满脸浮红的雪芙，还别说，这丫头身材可真棒。刚才在外边天色很暗，看不太清。这一进了屋，开了灯，我靠，这不是在考验他呢嘛。陆苒感觉自己的下边有点抬头的趋势，他转了方向，冷冷的说，“你去客房吧，东西随便用。”

雪芙如梦初醒般，连连点头，“好的，陆哥哥，你快去休息。”确定陆苒进屋后，她激动地比了个v的手势，yeath！她成功了，她居然现在和陆苒同居了。过度幸福的她，当然没有注意到陆苒的异常。快速收拾好东西，去浴室泡了个澡，可等出来时，却尴尬地发现她把浴巾拉在了屋里。

“陆苒哥，陆苒哥。”雪芙靠在浴室的门口，留了一个小缝儿。

陆苒正烦躁地躺在床上，却听到似乎有人在喊他，这才反应过来，家里还有个女人。“叫我干嘛？”

“麻烦你，帮我把屋里的浴巾拿过来一下呗！”雪芙不好意思地说。

“事真多，厕所里有新的，你凑合用吧。”陆苒懒得理她。

“好哥哥，人家不习惯嘛！帮我拿下呗，陆哥哥最好了。”雪芙继续撒娇地说。

陆苒只好起来，走进她的屋里。我靠！满床的内衣和内裤是怎么回事。他看得都快要喷鼻血了，连忙拿起浴巾，走了出来。刚要推开浴室的门，那扇门却从里边被打开了，肌雪肤白的少女羞涩地站在他跟前，“陆哥哥，你要我好不好。”

陆苒只觉大脑一片空白，可身体却不由自主地朝她靠近......ジpopo｜仙ベ女｜屋｜⑦8.③⑦+壹1.捌⑥3



28陆哥哥，只给你一人！<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7701666

daisy



28陆哥哥，只给你一人！

雪芙用手护住胸前的饱满，看他并没有任何反应，心里略微失望。刚要伸手接过浴巾，陆苒就将她打横抱起，她的身上还有点湿，可陆苒的胸膛真温暖。雪芙开心地将脸埋入他的怀里，她就知道，他是喜欢她的身体的。

绲囊簧，一瞬间，雪芙就被抛在了柔软的大床上。只听陆苒那头急冲冲地将裤带一解，如一只豹子，迅猛地爬到床上。裸着上半身，胸肌发达，胯下之物中胀得要命，浑身上下充斥着令人血脉喷张的男性荷尔蒙。雪芙呆愣地看着陆苒，那表情别提多可爱，可陆苒现在唯一想做的就是：做死她！隐忍的欲望一触即发！

陆苒欺在雪芙通身雪白的娇体上，周身精血全都涌向下腹，他低头埋入了两团棉软的双峰间，用鼻尖狠狠地吸了口气，这才抬起头，就见蓄满红潮的小脸上，竟挂着晶莹的泪珠。

雪芙撞见了陆苒的目光，连忙擦掉眼泪，“陆哥哥，我好开心。”

眼泪瓣子被她硬生生憋回去的样子，令陆苒心底升起一股怪异感，胸口闷闷的。那点子欲念渐渐消退，他突然不想做了。

雪芙感到他的不快，立刻用手搂住他，“陆苒哥，碰我好不好，我不哭了。”说着，乖巧地再次躺下，将被他压在身下的腿拿出，圈在了陆苒的身上。

花穴儿紧紧贴合着陆苒的欲望，纵使心里的火苗被浇灭，可陆苒也无法抗拒这具身体带给他的诱惑。低头含住雪芙的一只娇乳，舌头画着圈，绕着乳晕边挑边勾，发出啧啧的淫靡声响。

“啊，啊，陆苒，好舒服。”久违的快感，如激起的万千电流，划过雪芙的心间。穴儿口被他的肉棒不停摩擦，前端的大龟头都怼在了她的小肚子上。雪芙的一只小手悄悄伸到了肚皮上，轻轻按压着陆苒的大龟头。

“啊！！别咬，好哥哥！”乳头突然被陆苒的牙齿狠啄了一口，害得她的那里喷出了些花液，肯定蹭到他了。“活该，让你聊闲！”陆苒突然想起，她不会是在国外也和其他男人这样过吧，一个生气狠咬了口她的小乳头。

“说，和别的男人也做过这种事吗？”陆苒挺起身，用肉棒狠狠捶打着雪芙的娇嫩之地。啪啪啪啪，穴儿口被他拍的生疼，粗红的肉棒像一条长鞭，蹂躏着少女的禁地。

雪芙被他的反应弄得有点蒙，他这是在吃醋吗，心里像被抹了蜜，殷红的小嘴急忙张开，为自己正名，“陆哥哥，只给你一人！”

拍着花穴的肉棒更加坚挺了，不知道为什么，陆苒感到前所未有的开心，“是吗，好，这就给你吃。”粗长的炙热沿着花穴儿的缝隙，一个巧劲钻了进去。圆滚滚的大龟头吃力地往前顶，茎身刚入一半，就被卡得死死的。夹得陆苒一皱眉，靠，他这回相信她只有他一个了，这也太紧了。

久违造访的花道还有些干涩，雪芙忍着疼，小心翼翼地看着陆苒的表情，生怕他一生气，就不做了。“陆苒哥，没事，我不怕疼。”可她的声音明明带着颤，陆苒低头，亲吻住她的额头，“乖，你放松点。”

额头上男人的吻异常温柔，吻进了她的心，雪芙这才慢慢放松身体，试着接受他的尺寸，实在有点大。陆苒这时屈起拇指和食指，揉捏起她的小花蒂。丝丝快感顺着花穴进入到雪芙的心里，令她大脑一片空白，身子越来越软，甬道里不断分泌出更多的花汁。

“啊，啊，啊，陆哥哥，不要揉了，好奇怪。”雪芙难耐地扭着小脸，胸前的玉兔因着扭动，显得异常可爱。

陆苒趁着她放松之际，将他的火热整根埋入她的花道里。

“啊，啊，啊，啊，好深，陆哥哥，太深了。”雪芙失声惊呼，他怎么这么坏，一下就全插进来了。揉捏花蒂的手并没有松开，反而配合起陆苒的律动，每进入一次，都会被陆苒揪起，像有万只小嘴在吞着她的那里，好痒，好舒服，还想要。

“口不对心的小家伙儿，是不是快爽飞了？”说着还故意停顿一下，不插她。

雪芙哪里会是陆苒的对手，连忙将心里隐藏的欲望全部说出，“陆哥哥，可以再深点，再深点也没关系。”

“小骚货，这就喂饱你。”陆苒猛提腰杆，再次顶入，然后就像发疯般，拼命狂插起来。“啊，啊，啊，啊，啊，啊，”破碎的娇喘声声入耳，雪芙被他H得快要从床上飞起来，圈在陆苒腰间的腿早就酸无力，花心连连遭受龟头的强烈猛撞，肉棒摩擦着她的花道，比两人仅有的那次还要猛烈。

雪芙紧皱眉心，小手紧压身下的床单，她要到了，就要到了。陆苒看着身下的雪芙，突然想将她的眉舒展开，他也的确这么做了，眼神里尽是宠溺的目光，可他却看不到自己此刻的表情，“一起？妖精，你太耐H了！”

雪芙只觉今晚的陆苒格外温柔，那句深藏在心底的我爱你差点脱口而出，可到底还是被她憋了回去，她怕破坏了美好的氛围，仰头用同样温柔的目光凝望着陆苒，眼里满满都是他，“陆苒哥，我们一起。”

纾床上交叠纠缠的男女，都在用尽浑身力气，想把对方吃进肚里。淫靡的交合声持续到后半夜才消散。陆苒懒洋洋地倚在床头上，看着早已昏睡的雪芙，心底升起一股难以察觉的温柔。



29在办公室里，插她的小嘴！<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7703097

daisy



29在办公室里，插她的小嘴！

言欢坐在办公室，一边写着ppt，一边咒骂起陆苒来。这孙子，融资的事儿已经敲定，可这本该由属下来做的活却被他特意叮嘱一番，就变成她的了。那么多的数据和资料，搞得言欢都快要头大了，她更擅长的是与人谈判，而不是这种灭绝人性的ppt。唯一值得庆幸的是，陆苒总算消停了。

办公室的门大敞着，只要是加班，言欢都喜欢把门打开。她喜欢通透的感觉，与其做领导，她其实更喜欢和组员融合在一起，生机勃勃的工作场面，才是她最喜欢看到的。言欢继续埋头敲击，全然投入到工作中，她有点强迫症，规定的任务就要在既定的时间内完成。直到按着鼠标的手，被一只大手扣住。ジpopo｜仙ベ女｜屋｜⑦8.③⑦+壹1.捌⑥3

“都几点了，还加班，手机是摆设吗？”商廑的手拄在办公桌上，心疼地看着言欢。

“快完事了，你去沙发上等我会儿。”可她的真皮转椅却被商廑往后拽了下，言欢吓了一跳，抬头一看，发现商廑的脸黑得跟包公似的。

“你怎么了？”言欢疑惑地问。

“陆苒那边你是怎么解决掉的？”当得知新的注资方是他的时候，商廑就知道自己被耍了，于是连忙返回北京，将那堆烂摊子推给了别人。可等他回来以后，却发现合作协议早已签署完毕，而且据她的秘书汇报，打那之后，陆苒就再也没出现过。这简直让商廑匪夷所思，依照他对陆苒的了解，保不准是不是又威胁了言欢。

“嘻嘻，想知道？你很想知道？”杏眼眯成一条缝，“那就好好在沙发上等我，给我半个小时，保证敲定，好不好，乖，快去。”神采飞扬的言欢，令商廑的嘴角上扬，一如从前的那个她。

“好。”商廑倚在真皮沙发上，慵懒随意地支起双腿，目不转睛地盯着认真工作的言欢。那双葱白的小手快速敲击着键盘，发出哒哒哒的声响。可他越看，越心猿意马，白皙的脖颈儿往前探，胸前的丰满被职业装包裹得恰到好处，黑丝里的双腿白嫩修长，此刻虽紧闭着，可他突然就来了感觉。

商廑松了松领带，想要缓解这种冲动，可越看，越想趴下她的裙子，将她放在外边的长桌上，狠狠疼爱一番。

后背传来的目光越来越炙热，言欢想要忽略都难。这个该死的大色狼，还能行不，马上就快完事了，可他总这么盯着她，还怎么好好工作。

言欢清了清嗓子，“你出去等我吧，再给我泡杯咖啡。”再这么看下去，后背都能被烧出个窟窿。

“这么晚了喝咖啡不好，牛奶要不要？”商廑好心的建议。

言欢想了想，也是，“行，那就牛奶吧。”可那熟悉的脚步声却离她越来越近，言欢疑惑地回头，就看商廑用手指了指他西裤高高翘起的部位，“宝贝，这里有好多牛奶。”

言欢嗖地小脸一红，这才意识到他的不怀好意。还未来得及反应过来，转椅就转到了商廑的跟前，“宝贝，这里好难受，疼疼它，好吗？”

言欢抬头看了眼满脸欲色的商廑，这个男人怎么如此性感。鬼使神差般，言欢的小手解开了商廑的裤带，子弹头内裤里的高耸夺人眼球，男色惑人！

言欢咽了咽口水，紧张地想要把他的内裤脱下，可那东西实在翘得太高，害得她不得不往前贴近些，好在终于脱掉，可那炙热的阳具都碰到她的嘴了。

“宝贝，含住它。”商廑往下送了送滚烫的肉棒，他就这么站着，居高临下地看着言欢，坐在椅子上的她扬起头，乖顺地含住了他的前端。这种男站女座的体位，立刻让商廑有种破坏的冲动。他不动声色地往前挪，直接将肉棒往深里插，惹得言欢差点呛着。

口腔里的那货异常粗大炙热，狠狠压住了她的舌，灵巧地避开了她的牙齿，生猛地往里插。仿着性器的模样，九浅一深，肆意地在她的口腔里乱撞。商廑低头看着那张小嘴，吃力地吞着他的肉棒，心中升起无数满足感，“宝贝，你的嘴真紧，和你的下边的小嘴一样紧。”

言欢被他撞得不得不伸手扶住商廑的腰，小舌头都未能幸免，嘴角边挂着口水，好难受。商廑感到抓着自己腰间的手，渐渐失去力气，他知道，言欢这是要承受不住了。他缓了律动的速度，不再压制她的舌，“欢，舔舔那，很快就会出来。”
ジpopo｜仙ベ女｜屋｜⑦8.③⑦+壹1.捌⑥3
言欢连忙用舌舔弄起商廑的马眼，果不其然，没过一会儿，浓稠的精液便全部喷入自己的嘴里，有的顺着食道，直接入了胃里。

言欢的眼神都有点发散，她生气地看着商廑，眼里全是委屈。商廑连忙将肉棒拿出，将言欢的嘴角擦干净。“生气了？”

言欢不在搭理他，拎起包包就要走，可却被商廑一把搂紧怀里。“宝贝，别生气，刚才真忍不住了。”

“你能不能先学会尊重我？”言欢突然说。

“好。”话毕，就将言欢抱出了办公室，走上了电梯，可显示的楼层不是往下，居然是直达商廑的办公室。

“你要干吗？”

“干你，直到你觉得每次都是在尊重你为止！”

电梯里只剩男女激吻的声音，起初的反抗，早已演化成更为激烈的缠吻。



30想成为与你比肩的男人！<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7703669

daisy



30想成为与你比肩的男人！

商廑健硕的腿往后一蹬，嘀嗒一声，身后的电子锁大门牢牢闭合。他迫不及待地把言欢丢在里间的大床上，他早就想这么做一次了。办公室的里间只有一张大床，对面就是满墙透明通体的落地窗，可以俯瞰整个cbd夜景。

言欢的外套早就被商廑揉出了褶，胸前的衬衫扣子被他拽掉，里边的波涛起伏甚是美好。粉色蕾丝半球下的雪肌上，净是刚刚他在电梯里种下的红痕。

窗外夜色浓烈，屋内也是一片漆黑，只能靠对面楼宇霓虹灯广告牌反射进来的光取亮，可这已足够。床上的美人，散着发，眼里全是羞恼的光，胸前的两团绵软因刚才的激吻还在不停跳动，黑丝包裹着的双腿紧紧闭合，两只小手支着身子，紧靠在床头，曲腿而坐。

商廑脱下外套，白色衬衫上的领带微松，随意洒脱，气质硬朗。“欢，你怕我？”他站在床下，言欢躲在床头，距离不远，可却让商廑莫名烦躁起来。她的眼神里多了些他看不懂的东西。

“难到你不可怕，随时随地都能发情，还是你只喜欢我的身体？”眉间紧锁，言欢问出了心底的疑惑。

“你就是这么看我的。”商廑不怒反笑，朝她靠近，冰冷的指尖挑起言欢的下巴，“那你说说看，陆苒是怎么解决掉的，上次是视频，这次又是什么？”眸光里的冰凉，伤透了言欢的心。

“你就这么不相信我？”言欢与商廑对视，想要读出他内心的想法，可惜她失败了。

“既然你还是在意，那我们何必还要继续下去。”言欢低下头，不想看他，她想离开这个地方。禁锢在下巴的手，力道越来越重。

“你再说一次！”商廑恶狠狠地说，“抬头，看着我的眼睛，你再说一次。”

言欢心里委屈得要命，他凭什么这么对她，眼角通红，抬起头，倔强地开口，“既然你还是在意，那我们就......”剩余的话还未吐出，那张绝情的小嘴就被商廑啃咬起来。

“唔，唔，唔。”言欢躲避他的长舌，不想让他伸进来，眼里蓄满了泪水，心里尽是委屈。他都把她的嘴唇咬破了。她咝地一下，他的舌便闯了进来。狂风暴雨般地狠狠揪着她的，不留一丝缝隙。

哗啦一声，衬衫被撕裂的声音，胸前一片冰凉，文胸被商廑一把甩在地上，邪恶的双手肆意把玩着她的双乳。呜呜呜咽咽的喘息声从她的嘴角溢出。

商廑此刻只想将言欢揉进自己的身体里，她真是知道怎么能狠狠地伤到他。温柔不复存在，取而代之的是狠戾的占有欲。掌心的乳肉饱满圆润，可他还觉得不够，直到口腔里有了谈谈的铁锈味道。商廑睁开眼，就看到眼角尽是泪痕的言欢，他难受极了，松开了纠缠的舌，用手擦着她的泪，“和我交往，就这么让你伤心？”

言欢默默流着泪，边小声哽咽，边说，“你怎么那么坏，我都说了，我和陆苒清清白白，还以为你是个心胸宽广的，没想到这么小心眼。至于这次为什么陆苒不再纠缠我，那是因为我的学妹桑雪芙一直爱着陆苒，她从国外回来了。”

商廑听得一愣，没料到居然还有这样曲折的关系，他确实冤枉了言欢。粗粝的指腹摩擦着言欢满是泪水的脸，开口说，“欢，我知道我这次很过分，我向你保证下回绝对不会这样。原谅我好不好。”

哭红的小脸扭向一边，不再看他。

“我确实是个小心眼的男人，我忍受不了你被其他男人窥视。你刚刚问我是否只喜欢你的身体，我可以告诉你，是的，我非常喜欢你的身体，甚至可以说是迷恋。我离不开你，无论是身体还是心。我害怕，我自卑，总担心自己配不上你，这么多年，我努力往上爬，就是为了有朝一日，可以与你比肩。”
ジpopo｜仙ベ女｜屋｜⑦8.③⑦+壹1.捌⑥3
言欢吃惊地看着商廑，她没料到，他会如此卑微。“你，......”

“我只是爱的很卑微，言欢。不要离开我好不好。”商廑紧紧圈住她，坚毅的下巴抵在她的黑发上，“我保证，我以后尽量少吃醋。”言欢的小脸深埋在火热用力的胸膛里，她低声说，“我也有责任，以后我们好好沟通，不要随便误会彼此。”

“好。”商廑将言欢圈抱在膝窝上，胸前的红蕊顶在他魁梧有力的胳膊上，言欢发出一声娇喘。交叉的双臂越勒越紧，乳肉被挤得往上翻。贴在耳侧的舌，不断游移，“欢，都交给我！”

圈住自己的双手，突然消失。言欢借着窗外的光，看到站在落地玻璃窗前的商廑朝自己伸出一只手，她犹豫着，可身体却不受控，竟突兀地伸出手，与他交缠在一起。



31落地窗前的羞耻调教<贪欢h（1v1）(琉璃)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/669469/articles/7704522

daisy



31落地窗前的羞耻调教

交缠的双手轻搭在透明的落地窗前，身后的商廑用他炙热的舌一遍遍地描绘着言欢的香背。肩头上的细细啃咬很快便来到了言欢圆润的耳垂上，一个勾挑，言欢立刻轻吟了声，“啊～～”喷洒在耳边的熟悉男性气息，越来越近，商廑的唇紧贴她的耳畔，“欢，舒服吗？”

身下的小人没有回答，可商廑借着窗外的光，能看到从言欢的整个耳根到白皙的玉颈儿竟是红得可以掐出了水。“你在害羞？”

“别说了，你明明知道，还问。”言欢懊悔着，自己当时怎么就伸出了手。明明知道接下来一定会很羞耻。缠绕着的双手，此刻却独留言欢的一双，用力地支撑着她不禁挑逗的身体。“欢，你真可爱，就像你的这里。”商廑屈起拇指和中指将那可爱的乳头往上一ジpopo｜仙ベ女｜屋｜⑦8.③⑦+壹1.捌⑥3揪，刮蹭着冰凉的玻璃窗，被挤压得变了形。

“啊，不要，不要挤。”言欢觉得自己的身体很奇怪，她居然有点兴奋，冰凉的触感从乳尖传入心间，她来回扭捏着，却不小心碰到了他的火热坚挺。

白皙的臀来回挪动，商廑的坚硬被摩得差点着了火。果然，自己在面对言欢时，绝对毫无定力可言，她只随便一动，他的那里就更躁动了。抓捏着双乳的手，来回交换，变着发的揉弄，他将挺翘的硬棒贴在她的臀缝间，另一只手从言欢纤细的腰间穿过，抚摸着有点湿润的花阴。

“啊，啊，不要，不要这样，廑，别揉那，啊啊～～”原本抚摸花阴的手，却坏心地揉搓起她的小花蒂，乳头被控制也就算了，可就连这里他都不放过。花道里边的爱液越积越多，他只要再搓磨一下，就要兜不住了。

“欢，是不是舒服得快要流出水了？”两指狠搓了下小花蒂，一汪蜜汁便喷在了透明的玻璃窗上，“宝贝，你真厉害，说说看，我是怎么让你快乐的？”

“不要～”言欢摇着头，可狭窄的穴缝里突然被商廑插入了两指，花蒂猛的向上提起，她被商廑压在了透明的玻璃窗上，“啊～～～”她扬起脖，无法控制得呻吟出来，“乖，好女孩，说出来，我知道你是个贪吃的小丫头，两根手指真的能满足你吗？”食指和中指在潮湿的甬道里不停穿梭，甬道里的壁肉异常敏感，迫切需要更为粗大的东西塞入。言欢只感觉全身的神经都在叫嚣着，她扛不住了，糯糯地张开口，“乳头被商哥哥压在玻璃上，小穴里被插入了两指，啊，啊，啊～～”她难耐地扭动着，臀缝上的硬棒在一下一下拍打着，花蒂上的手指终于消失，可甬道里的两指突然快速抽插着。

商廑低喘一声，“这才是我的乖宝宝，那你想让商哥哥继续对你做什么？”健硕的腿将言欢的双腿分得更大，抽插的双手突然撤离，言欢直觉无比空虚难耐。“不要，我要商哥哥的大肉棒，插进去，快给我。”言欢急得又夹紧双腿，可刚刚捶打在小屁股上的肉棒，突然从臀部下方伸了上来，她的双腿就紧紧夹住了商廑的肉棒，“咝，小淫娃，就这么喜欢，乖，这就给你，先张开腿。”

言欢立刻张开双腿，膨胀勃发的肉柱弹动着，青筋肿胀的欲根，从言欢的角度望下去，果真狰狞得可怕，可也只有这个东西，才能令她满足。

“欢，怎么样，够大吗？你看，它也开始冒水了，哥哥要开始喂饱你了。”商廑突然往后提起言欢的纤腰，胸部离开了冰凉的玻璃，言欢垂头看到那惊人的一幕。伞状的大龟头泊泊喷着汁，然后变从穴缝儿的底部尽根没入，她居然，她居然看到这样的一幕，他的阴茎插入了她的阴道里，言欢羞红着脸，连忙抬头，心里扑通扑通狂跳，太靡乱了。

“怎么，害怕了，乖，睁开眼，你说对面的人会看到这一切吗？”言欢心里一惊，玻璃窗对面的楼宇，是一片空旷的露台。“你，啊，啊，慢点，慢点。”玻璃上的两只小手紧紧按在上面，承受着身后商廑一波接一波的猛烈撞击。

伞状龟头硕大圆润，将甬道周围里的花肉滋润个遍，粗壮的肉棒就着湿滑的淫水，不断挤压下边的小花肉，起初的羞涩，全被热情取代，因着刚才主人的紧张反而把肉棒咬得更紧。商廑就是故意的，他怎么可能忍受让其他男人看到如此美丽的言欢，他就是想逗逗她，他就猜到，只要他这么一说，她小边的小嘴肯定会紧紧咬住他，他喜欢被她紧咬着不放的感觉，只有这时，他才特别有安全感。“欢，咬紧它，它是你的。”

噗嗤噗嗤疯狂抽送黑红肉棒的同时，两只大手揉捏起言欢的双乳，他的唇落在了香滑的玉背上，言欢有种要彻底被他吞掉的错觉。可她也好喜欢，颤颤巍巍的双腿间，滴滴答答掉落着淫水的声音，不断地传入言欢的耳朵里，令她更有感觉了。

“啊，啊，啊，啊，啊，～～”言欢无法抗拒如此生猛的律动，连着声音都破碎了。“廑，廑，我爱你，啊，啊，要丢了，要丢了。”言欢猛地撅起小屁股，往后一倒，龟头撞到花心的最深处，甬道里被商廑的肉棒全部填满，好幸福，好开心。

言欢激动地流出了泪，“廑，好爱你，以后都听你的，啊，啊，啊。”连连快速的抽插让言欢先美了去。止不住的花水喷涌而出，可偏偏这时，肉棒一下被拔出，那源源不断的花水像一条小溪，打湿了两人身下的地毯。

言欢累得软在了商廑的怀里，待过了好一会儿，她才缓过来。言欢睁开眼，看着地上的一滩水，简直难以置信。

商廑笑了笑：“欢，都是你流的。”

言欢捂住脸，因为他看到商廑的那物依旧坚挺如初。“欢，你刚刚说一切听我的，对吗？”

言欢点了点头，等待他提出更为羞耻的要求，她陷进了只有商廑才会带给她的情欲漩涡中。







32 娇乳儿圈住他的欲根，可还是抵不过滴水的穴～

“真的要那么做吗？”水润的杏眸里春色一片，可却明显带着怯意。床上的娇人用手护住胸前的饱满半球，抬头看着斜靠在床头的商廑，明明他都舒服过了，可他的那里怎这么快就又硬了。

像是看出言欢的疑惑，商廑用手指勾了勾，示意她靠近点。言欢只好松开护住胸前的手，挺翘的半球即使在言欢朝商廑爬去时，也依然高耸着。她缓缓地往前爬，两只奶儿也随之颤巍巍地晃动，晃得商廑下腹更紧了。他的傻姑娘到现在都没品出来，其实男人的第二次才是最持久的。

“欢，别折磨我了！”商廑突然用手指戳了戳他的肉棒，“把屁股转过去，背对着我，用你的两只乳，夹住它，好不好？”低沉的嗓音里带着沙哑，他的那里快要爆炸了。

言欢扭捏地跨在商廑的身上，挺翘的屁股向上撅起，淫水滴在了商廑的小腹上。她微微往前探，寻找好角度，这才跪趴下来，两手兜住丰满的奶儿，将他的肉棒夹在了中间。商廑直觉那香软的大奶子，将他的那里层层包围，可还远远不够，急切地开口说，“欢，还不够，你试着摩擦它。”

臀肉上的两只大手，成了最好的助力器。商廑居然推着她，前后来回地摩擦他的肉棒，言欢只要一低头，便能看到那喷着水的大龟头楞子，从未如此近眼相看过，吓得言欢一激灵。盘旋在花穴儿深处的蜜汁，猛地流了下来，看呆了商廑的眼。粉嫩粉嫩的穴口里，哗啦啦的滴落着花汁的画面，令他的那里都胀得疼了起来。他必须要继续插入她的花穴，才能解渴。
v
言欢努力地前后摇摆，双乳中间的位置都磨得发红了，真不明白，这有什么可好的。其实商廑也后悔了，尤其是在看到言欢滴着水的花穴时。“宝贝，先停下。”

言欢终于松了口气，可下一秒，她被商廑的速度惊呆了，还是那个姿势。可原本在她双乳之下的肉棒，便一下冲进了她的花穴里。“啊～～～～～”被顶到最深处，言欢失声尖叫，两只手杵在床上，商廑一边抓捏着言欢白白的臀肉，一边喘着气的说，“还是老婆的这里最舒服。”提起生猛的腰杆子，就是一顿狂烈抽插，“啊，啊，啊，啊，”连续的抽插惹得言欢连连娇喘。绲淖不魃，不断传出，他太厉害了。肉棒插得很深，茎根末端周围的阴毛都刮在了言欢的臀肉上，痒痒的。那硕大圆滚滚的大囊袋，如驴蛋那么大，此刻也耷拉着，粘在花白的小屁股后边，不肯离开。

商廑H红了眼，肉棒滋滋地卷着甬道里的花肉，激起一片热情的回应。肉贴着肉，龟头贴着花蕊，甬道被阴茎激烈得摩擦着，负距离的亲密接触，怎么H都不够的感觉。商廑简直爱死了这种销魂运动，他有时候都想将言欢私藏起来，什么都不让她做，就老老实实地躺在床上，被他骑在身下，用他源源不断的精液精心喂养她。

言欢被商廑撞得一个劲的往前靠，丰满的乳儿，随着他的猛烈H干，起起伏伏。火热的后背传来了他的吻，密密麻麻的，仔细品味，不是吻，商廑在用他的舌，舔吻着她的后背。摇曳狂摆的双乳也被他随意揉捏着，一切都显得无比荒淫。言欢越来越觉得，她变坏了，彻底被他调教成他想要的样子。不禁鼻头一酸，可她无法抗拒肉棒带给她花穴儿的极致快感，“啊，啊，啊，廑，快给我，啊，别揉了，再快些。”嘤嘤的啜泣声里夹杂着更多对欢愉的渴望。

湿润的舌舔了口言欢如玉的背肌，“欢，真奈H，老公都快要交代了，还能把我夹的这么紧。”揉捏着奶子的一只手，突然转了方向，攻击起她脆弱的小花蒂，娇滴滴的一粒被商廑的拇指和食指紧紧往上一拔，“啊，啊，别扣那里，啊！！！”

“果然这里才是你最敏感的地方，你看，我一掐那，你就把我夹得更紧了，宝贝，放松，不然老公怎么喂你好喝的汤水。”只要肉棒一往花阴里猛烈一插，商廑的手指就会故意地夹弄着那个小豆豆。言欢根本无法放松。“你，你这样，我怎么放松，啊啊，啊啊，廑，求你，快给我，好不好。”

商廑无比满足，他承认他又点卑鄙，可他就是好喜欢这样折磨言欢，听她说出各种羞耻的话。律动的节奏越来越快，商廑的侧脸贴在言欢的背上，喘着粗气，两只手不停地忙碌着，就要将言欢榨干了，小花蒂被揪的微微发疼，言欢终于学会如何放松，一个懈怠，便有高潮淋淋。商廑紧随其后，松开了揉捏的手，将言欢的翘臀稳稳固定住，又继续H干了白来下之后，才泄了出来。

言欢早已气喘吁吁地承受着商廑的猛撞，浓稠的精液和被堵在花宫里的花水，汇聚在一起，将她的小肚子塞得鼓鼓囊囊的。那可恶的男人居然还按压着她的小腹，在她耳边吹着气，“欢，好满，你吃饱了吗？”

“拿出去，我要尿尿。”做的时间实在太久，她都快憋不住了。

“好，你等下。”就看商廑小心翼翼地插着肉棒，将她抱在怀里，“要憋住，一会尿给我看。”

“你！放我下来～”走动间，她感觉自己要挺不住了，狠狠咬了商廑的脖子一口，他怎么这么变态！

“再多咬几口也没事。”很快，便来到了卫生间，商廑这才抽出肉棒，将言欢掉转过来，小孩儿把尿般抱着她，“乖，尿吧。”

言欢哪里肯干，可泊泊的尿意在肉棒拔出后，更盛了，她捂住自己的耳朵，当着商廑的面，到底还是释放出了那羞人的黄色液体。

“真美！”商廑看着那条优美的弧线，不禁感慨，她的言欢无论做什么都是最美的。

“廑，以后不要这样了好不好，我感觉现在的自己就像条发情的母狗，随时随地等待被你侵犯，我不喜欢这样。”沐浴之后的言欢，依偎在商廑的怀里，无比倦怠。可这话落在了商廑的耳里，却令他想到别的画面：言欢浑身赤裸地跪趴在地上，白皙的脖颈上被栓上了黑色颈圈，一声声地求着主人弄她。

他的下腹又有点燥热，大手轻抚着言欢的脸，“当我的母狗不好吗？我可是全世界最棒的公狗。”

“你！！！”言欢哑口无言，还要说什么，却被商廑吻住。激烈缠绵的吻软了言欢的身子，可她在心里却筑上了一道墙，一道目前为止，商廑尚且看不到的墙。





33他的独占欲

隔天一早，商廑坐在办公室处理桌上的文件，可思绪却总是飘到昨晚那一幕幕香艳的画面上。心里邪恶的念头没有压制住，反而越来越旺。他拨通内线电话打给言欢，却是一直无人接听。商廑只好压抑住心中的思念，专心埋头于工作中。一转眼，就到了午休时间。

他这回拨打的是言欢的私人手机，可依旧无人接听，他很纳闷，她的部门今天有很多会要开吗？早上一起来公司的时候，也没听她提起。商廑这才从办公室里出来，走进电梯，到了言欢的那层，却发现员工基本都不见了，言欢办公室的门居然是紧闭的，那样子，好像根本就没来上班。商廑匪夷所思，便又给言欢打了个电话，这回可算接通了，“在哪？”

“和下属一起吃饭呢。”言欢边和旁边的同事交代些事，边说。

商廑听到小饭店里特有的嘈杂声,“怎么没和我一起吃？”他有点不悦，女朋友不是该时时刻刻都粘着自己才对。以前那个总爱跟在他身后的小姑娘，怎么再去了趟美国后，就消失得无影无踪，商廑越来越想念以前的那个她。如今的言欢光芒万丈，独当一面的架势令他非常想折断她的羽翼，将她私藏的贪念日益膨胀。商廑有时甚至很后悔，为什么当初让她来这上班！

“今天情况特殊。”言欢言简意赅，“先不说了，大家都等我动筷呢！”啪的一声，电话挂断。

商廑先是一愣，这才反应过来，言欢好像有点不对劲儿。修长的双腿迈着急急的步子，冲出了写字楼，走进了附近的一个小胡同，三拐五拐地走到了一家饭店门口。隔着透明的橱窗，看到言欢正对着一个男同事笑，那小白脸居然脸一红，其他的同事都跟着ジpopo｜仙ベ女｜屋｜⑦8.③⑦+壹1.捌⑥3哈哈大笑起来。这吃的可真开心，可言欢的那抹笑却让商廑在心里狠狠记了她一笔。商廑忍住冲动，没有冲进去，因为他答应过言欢，要保密两人的关系。商廑知道，如果一旦他进去，言欢一定会生气。不过没关系，他已经想好了今晚要如何惩罚她的姿势。

言欢的笑容突然止住，那抹熟悉的背影竟有点落寞萧瑟之感，“木经理，怎么了？”

“没事，没事，大家继续吃，今天我做东。”言欢又恢复了得体的笑。

餐桌上的氛围热闹非凡，言欢却感觉有点累。商廑的占有欲越来越强，她有种窒息得想往外逃的冲动。好好的一顿饭，因他的突然出现，变得索然无味。言欢有点烦躁，每每想要和他谈心的时候，就总会被他狠狠压在身下，不弄得她哭着求饶，都不行。怎么就不能好好沟通，为什么每次都会沟通到床上去？

“木经理，我们吃好了。”下属们你看看我，我看看你，这顿饭吃的有点揪心。木经理明显不在状态，刚开始明明还好好的，看来上位者的脾气也跟那天气一样，说变就变呀！

“好。”言欢拎起限量款小包包，到款台结好帐。手机突然响起，扫了眼，她就乐了，“回国这么久，才知道给我打电话，有异性没人性说的就是你吧？”眉眼的笑意加深。

“好姐姐，今晚有空没？老地方见如何，妹妹给你赔不是。”雪芙撒娇地说。

“好，没问题，不可以带男人！”言欢潇洒的挂断电话，心情又好了起了。整个下午，都在高效率的工作，临近下班时，她急冲冲地赶往地下停车场，生怕被商廑堵个正着。性能卓越的小超跑开出了地下停车场，言欢的心才彻底放下，加快油门，驶入拥堵的路段中，朝着那间小酒吧驶去。

可商廑那边就没这么淡定了，下班时，去了她的办公室，结果被告知人已经先走了。而且居然听说还是和人有约，至于去了哪，就连他也不知道，这个女人的胆子越来越大。往她的手机了打了无数次电话，始终没人接。商廑一急，拨通了另外一个号码，却在听到电话内容时，气的肝颤，不过好在，他知道言欢到底去了哪，拿起桌上的车钥匙，一路狂奔而去。





34那些过往

红色超跑停在酒吧一条街的附近。言欢身着纪梵希的黑色套装，干练利落却不失柔美，从车里取出驼色羊绒外套，披在身上，立刻引来一阵口哨声。要不是对这里的环境极为熟悉，她还真有点害怕。都快走到了小街的最深处，言欢才到达今天两人约定的酒吧门口。这是一家名唤“清”的优雅轻吧。言欢推门而入，寻找那抹熟悉的身影。好在酒吧不大，里边播放着舒缓悠扬的音乐，虽已华灯初上，可这里的却人并不是很多。

桑雪芙身着米色修身针织衫，下配一条黑色紧身牛仔裤，脚上穿着一双帆布鞋。棒球外套搭在高凳上，举着杯刚刚调好的鸡尾酒在手里摇来摇去。咋一看，这穿着和这里极为不搭，可那握着酒杯的架势，却看着像个会品酒的高手。淡紫色的卷发很是惹人瞩目，这看似从漫画书里走出的少女,周身却散发着一种寒气，竟有种无法靠近之感。全然不是那只粘人的小豆包！她等啊等，言欢姐怎么这么慢，全然忘了自己是在北京，不是在道路无比宽阔的澳洲。刚要拿起手机催一催，就看一位气质成熟的美女站在自己的面前，看着她！

温柔的手揉了揉她的小脑袋瓜，“怎么，还不认识我了？”言欢打趣地说，对于这个学妹她还是很喜欢的。

雪芙突然圈住言欢的腰，扑在她的怀里，“言欢姐，对不起！”这没头没脑的道歉令言欢一愣，仔细想了想，言欢才想明白，她指的应该是陆苒的事儿。

言欢伸出手，拍了拍她的后背，“这有什么！男欢女爱，很自然的事，你没必要介意，倒是你可千万别介意我才对。”

听了这话，雪芙才松开了言欢，拿起桌上的那杯酒，先喝了一口。言欢坐在她身边，静静地看着，示意waiter也给她来杯同款的酒，像是早就料到了一般，旁边的那位安静美少女突然像转了性一样，开始喋喋不休起来，“言欢姐，说实话，我都快嫉妒死你了，你都霸占陆苒这么多年了，哦，不对，是还有可能继续霸占着。可我就是不恨你，他喜欢你，是他的事，我喜欢他，是我的事儿。嘿嘿～～～”

言欢噗嗤一声，笑了出来，“对对，你说的都对，快说重点。”言欢早就习惯了，一沾酒，就开始变成话唠的雪芙。说起两人的相识，言欢至今都记得：高一那年的夏天，言欢正从图书馆出来，穿着初中校服的小学妹突然堵住了她。

“你就是木言欢？”

“你是？”木言欢看着一脸可爱得像洋娃娃的小学妹，早就将她的不礼貌抛之脑后。

“陆苒学长喜欢你，你凭什么不答应？”洋娃娃学妹眨着大大的眼睛瞪着她，那意思非要问出个究竟。

“既然你喜欢陆苒，为什么不去表白？”当时的言欢突然起了戏虐之心。

“你怎么知道我没表白，学姐太坏了。”哇的一声，哭了出来。言欢后来带着眼睛哭得红肿的桑雪芙到了学校附近的小咖啡厅，待她情绪稳定以后，那个看似沉默的美少女也像现在这般，喋喋不休地控诉着自己。

言欢抿唇而笑，这么多年过去，她还是那么没出息，就和自己一样。言欢一饮而尽杯中的酒，有点辣嗓子，不过却很对她今晚的心情。

“嘻嘻，言欢姐，言欢姐，我跟你说，我和陆苒同居了，我们又做了，他真的好猛，每次都把我弄的欲死欲仙的。而且，我跟你说，最关键的是，他最近都开始唤着我的名字了，你说，他是不是，是不是开始心里有我了？”欢快的声音越来越低沉，最后竟沉默不语了。

言欢一惊，这孩子真是喝多了，说的都是什么话，“雪芙，少喝点！凭我作为朋友对他的了解，他对你肯定有感觉。只是他还不肯承认而已。”

“那你呢？”雪芙突如其来的反问，让两人都陷入沉默中，过了好一会儿，言欢才悠悠开口，“我应该是知道的，只是最近越来越茫然，很迷惑。你说爱一个人，就要接受他的一切吗？”

“那当然，要是陆苒肯接受我，他要我做什么我都愿意。”雪芙的眼睛亮亮的，立刻温柔起来，只因提到了陆苒的名字。言欢无语，继续发问，“那如果他提出很过分的要求呢？”

“比如呢？”

“比如他无时无刻想控制你。”言欢又轻抿了一口酒，坦然地说。

“言欢姐，要是陆苒能对我这样，我能乐死，真的，这证明他很爱我，我心甘情愿情愿被他控制。”言欢突然发现有点对牛弹琴，也是，每个人的性格都不同，不能接受的是她而已。

看到言欢的沉默，雪芙终于反应过来，“不会是商廑哥，是个性变态吧！”

“你才是！”

这声音听得言欢和雪芙一惊，两人一回头，雪芙吓的连忙将酒杯一放，刚要拔腿就跑，就被陆苒拽进了限量超跑里。

酒吧的气氛有点尴尬，美女继续品着酒，帅气的男人坐在一旁，不出声。言欢喝着闷酒，妈蛋的，也不知道被他们听去了多少，怎么喝个酒也能被噎到。

起身，还未站稳，就被身旁高大帅气的男人拦腰打横抱起，走出酒吧，塞进奥迪a8的副驾驶。





35舍不得

车里的气氛异常紧张，可以称得上是剑拔弩张，商廑疯狂加速，将油门踩到爆，惊得言欢大叫一声，“停车！”

滋的一声，轮胎摩擦着地面，突然的急刹车，差点让言欢撞到了安全气囊。酒劲全部散去，余下的只有伤心和愤怒。

言欢猛地将门推开，也不管这是哪，拔腿就走，可还没走几步，就被商廑的大手一个用力拉扯，拽回了他的怀里。

“你放开我，放开我。”言欢激动地大喊大叫，高跟鞋狠狠踩在商廑的皮鞋上。他只轻轻皱了眉，随即两只长臂从言欢的腋下穿过去，将她整个人架了起来。腾空而跃的两条腿不停地扑腾，那可恶的高跟鞋终于掉在了地上。商廑这才抱起她，边走边拍言欢的小屁股，一下一下，就像在惩罚一个做错事的孩子，商廑一路无话，只能听见言欢不停哭泣的声音。ジpopo｜仙ベ女｜屋｜⑦8.③⑦+壹1.捌⑥3

直到进入公寓，言欢才反应过来，这里是他学院路的那套房子。商廑打开门，将言欢直接抱进最里边的那间卧室，打开灯，言欢愣住了。白色的墙壁上，不知被划了多少道“正”字，密密麻麻占满了整面墙。床头柜上的相片还是两人之前的合照，屋里的一切还是走之前的样子。不难看出，房子的主人一直都在精心照料着这间小屋，里边居然一尘不染。

言欢心里说不出的酸涩，将脸埋在膝窝里，哽咽起来，瑟瑟发抖的小肩膀，在黑暗的夜色下，显得格外孤寂。

商廑没有出声，他今天真的被这个女人气到了。匆忙赶到了酒吧，就听见她说出了那样的话，难道她对他就没有独占欲吗？他焦躁地走出屋子，从客厅里翻出打火机。又折回到那间屋，拿出床头柜里的那包烟，用手轻轻一磕，细长的烟卷弹出，打火机啪的一声，点燃了烟头，几缕青烟飘散，屋里很快便有了点烟味。还未等他品鉴这烟味的美妙，床上哽咽的言欢就开始咳嗽起来，商廑立刻掐断烟头，将窗户开了点小缝，直到烟味消散才将窗户关上。

言欢抬起头，眼睛肿得跟个核桃似得，头发乱七八糟地散乱着，丝毫没有白天的精英模样。此时的她，才是记忆里的那个楚楚动人的乖女孩，商廑的心一揪，缓缓走到床前，抬起她好看的下巴，“知道这墙上的“正”字代表着什么吗？”

言欢隐约能够猜到，可还是想听他说，便摇了摇头，示意商廑说下去。

“代表着，你我分开的日子。代表着，这些日子里，我每时每刻都在想念你。也同时代表着，这么多年来，我只有你一个人。我对你提出的要求很过分吗？难道你不想独占我？”商廑一字一句地说，眼神里透着点悲伤。

“不是的，我不是这个意思。”言欢想解释，可不知该从何说起，“我只是害怕你的独占欲，我怕我离不开你，我害怕变得不像自己。你以为离开的那几年，我就好受，正是因为经历过，我才不想重蹈覆辙。”

“那我现在就活得像我自己吗，木言欢，你太自私了。”商廑有点恨她，可更恨不争气的自己。

“既然这样，我们都先冷静冷静，先分开段时间吧。”言欢这句话，就像一把利剑刺穿了商廑的心，“你再说一遍？”商廑突然哄了出来。

言欢觉得今晚再聊也是多余，她理了理凌乱的头发，准备离开，却被商廑猛地压在身下。

“想分手，做梦，梦里我都会缠着你！”商廑一只手固定着言欢，一只手扯下领带，将言欢的双手吊绑在床头上。挣扎之间，言欢的衬衫都被他撕碎了，里边的粉色蕾丝文胸露了出来，看红了商廑的眼。

言欢从来没有料到，有一天，待在商廑的身边，是如此的可怕。男女悬殊的体力，让她很快就被商廑制服。“商廑，不要这样。”言欢边说，边流着泪。这是一种因惧意而流出的泪，是商廑从未看到过的眼泪。他轻柔地爱抚着言欢的脸，指腹下的泪水搅乱了他的心，“别哭，我不会伤害你，只是不许你离开我。”说完，便吻上了那张满口伤他的唇。

他的吻热切又急迫，缠得言欢无法呼吸。她就像一只迷途的羔羊，找不到回家的路，只能任人宰割。交缠于头顶的手被领带勒得微微发红，言欢的泪水不断溢出，顺着眼角流进了她的嘴里。商廑吻着吻着，发现有股咸咸的味道，他顿了顿，抬头一看，心理揪成一片。她的泪就像断了线的风筝，不断滑落，那样子像受尽了无数的委屈。

商廑解开束缚言欢的领带，将她揽入怀中，一边轻柔着她发红的手腕，一边贴着她的耳边，不断地说着对不起。直到深沉的黑夜将两人笼罩，言欢熟睡的脸上眉头紧皱，那样子极为痛苦……





36梦中梦

一盆凉水浇到了言欢的身上，她猛地打了个激灵，睁开眼，却发现自己好像身处一间地下室的牢房里。破旧的牢房里只有她一个人，周围的墙壁都掉着灰，发霉的味道沁入鼻间。言欢才反应过来，她不是应该在商廑的卧室里吗？那这是哪？

哐铛一声，下沉的破旧木门被打开。空气里又多了一份污浊，言欢掩住鼻子，差点呛得咳嗽。紧接着就是一阵急促哐哐哐哐的脚步声。站在中间位置的男人身材颀长，脚蹬军靴，一身军装披挂在健硕的身上，绿色军帽遮住大半张脸。言欢看不清楚他的样貌，但却觉得这人看着很眼熟，左右而站的分别是他的两名手下还有一位油头满面，看上去像个小商贩的中年男子。中年男子愤怒地瞪着言欢，然后转过头，一脸谄媚地对着两名军爷说：“商校尉，我真不知道这位小姐是您的家奴。要是我当初知道，打死我也不敢雇用她，您看这人也没事了，能不能饶了我这条小命。”

言欢一愣，这到底是什么情况，她想说话，却发现喉咙像被上了把锁，硬是发不出任何动静。

只看，那位被称为“商校尉”的男人没有开口，眼神似若似无的往她这边扫了一眼。身旁的两名手下，立刻打了个手势。中年小贩立刻会意，笑哈哈地走出了这间牢房，紧接着那两名手下也走了出去。

发着霉味的牢房里，就只剩下他们两人。他的气场太强大，只是站在那，都令言欢感觉好像被他夺了大半的空气，可那紧盯着她胸口的目光到底是怎么会是。言欢低下头，这才发现，棉质布裙里的春光因着刚才的那盆凉水竟然全部湿透了，被勾勒得若隐若现的美好胸部曲线甚是诱人。

言欢连忙用手护住胸，突然后脖挨了一下，整个人又昏迷了过去。商廑扛起他的女奴，坐上了轿车，由着司机开回了商府。

“她怎么还没有醒？”商廑不耐地等了近两小时。一旁的私人医生，紧张地用手帕擦了擦额头的汗，心道，要是你再使劲点，别说醒，她简直可以永久地安睡了。奈何对方的身份尊贵，他不得不谨言慎行，刚想好说辞，床上的那位小姐可算醒了。

言欢灵动的眸子闪了闪，靠，她这是梦中梦。梦里的她，居然穿越到过去，而且，她居然，居然是商廑花钱买来的女奴。她打算继续装哑，没错，这一世，她的确是个身份低贱的哑奴。

商廑摆了摆手，示意医生出去。那人也只觉这位小姐是活菩萨下凡，简直是救了他一命，再这么耗下去，恐怕他也快见阎王了。房门闭合的一霎那，商廑便压在了她的身上，只是平时看着她柔和的目光现在却变得异常冰冷，白色手套里的修长手指挑起她的下巴，“下次再敢私自逃跑，就打断你的腿，让你一辈子只能在我的床上。”说着，将那白色手套脱掉，扔在地上。厌恶地从她的身上下来，就好像她就是那只白色手套，可以随意被他践踏。“去洗澡，太臭了！”丢下这句话，商廑便走出了这间屋子。

言欢要疯了，该怎么才能醒，只有醒了，才能摆脱接下来有可能的不堪。可还未来得及想出办法，就被几个女佣架到了宽阔的浴房里，沐浴梳洗一番后。酸臭发霉的味道不不复存在，只剩淡淡的体香。

“言欢，你可别惹商爷不高兴了，虽说他是要娶明家的大小姐为妻，可谁不知道他最喜欢的人是你，虽说你是女奴，可这府里的人，哪个不知道，自打你进了商家，大爷的心就一刻没离开过你。你还跟他闹起来了，你要时刻牢记自己的身份。别到时候真给他惹生气了，将你卖出去。”这个看着跟自己很熟络的女人，看来应该是这一世里真正对她好的人。言欢这才明白，这出逃是有理由的。可当听到他居然要娶别的女人，她的心像被刀刮了般，疼痛不已。

“本就是个无依无靠的小哑巴，难得商爷的心理有你，即使以后做了小，又怎样，只要肚皮争气点，还怕以后没靠山吗？”王妈苦口婆心的劝说。

言欢忍着不出声，连连点头，毕竟她在这里的身份，本就是个低贱的下人，可她真是听不进去半句了。连忙起身，身后的王妈追着给她擦干身体。递上事先准备好的修身旗袍，言欢看了看，我靠，这衣服要不要这么诱惑。没有繁琐的盘符袖口，质地是上好的红色绸缎。衣襟从领口处开得很大，只要稍稍一低头，便能看到里边的小抹胸。旗袍的长度刚刚过臀，明眼一看，就知道是被修改过的。言欢看着王妈，摇了摇头，那意思是，她可不穿。可王妈却笑了笑，“别不好意思，穿上吧，商爷最爱看你穿旗袍的样子，今晚好好取悦他，他也就不会和你生气了。”

言欢硬着头皮，半推半就地穿上了这件旗袍，便被带进了一间更大的卧房内。里边没有开灯，只有淡淡的桃木香，她战战兢兢地往里走，因着太黑，没发现她的正前方其实有人，她继续往前走，却撞入了一个怀抱。商廑其实早就看到她了，小小的一团，怯懦得像只小兔子，就如同他俩初次见面时，明明她不是那堆女娃里最出挑的，可他偏偏看中了，这一养就是好几年。却也养大了她的脾气，今天是该让她知道，什么才是女奴。

言欢的身子砰地一下就被甩在了地上，头顶的白色灯光突然亮起，她遮住眼，适应光线，却发现她的脖子被套上了金制的项圈，两只脚腕也被栓上了沉重的锁链。手握锁链的主人正用一种热切的眼神看着她，“你真美，宝贝，这就是不听话的惩罚。”魁梧有力的手臂往前拽了把项圈的锁链，言欢只觉脖颈被人高高提起，她双手支撑在地，线条优美的天鹅颈，向上仰起，丰满的胸脯更加挺翘，像极了天鹅高潮时的动作。

商廑眼里的欲火越来越浓烈，看得言欢一着急。情急之下，不假思索地大喊一声，“你给我松开。”就看商廑的脸越来越沉，言欢一想，糟了，她不该出声。眼神阴鸷的目光扫在她的脸上，“你胆敢骗我。”

商廑迈着优雅的步子，一步一步靠近她。言欢拼命往前爬，可脖子上的那枚颈圈猛地勒住了她，脚腕上咣当咣当的铁链声好像也在嘲讽她的天真。身材高大的男人终于站在言欢的跟前，粗粝的指腹摩擦着她的下巴，“不长记性的小东西。”优雅的手一边紧握颈圈上的锁链，一边将军裤脱下，只留一条男士内裤，蓬勃上翘的模样，吓坏了言欢……

  7_8'3-7*1/1"8`6\3独.家.整.理



37奴儿的嘴，激荡的液！

火热如烙铁的硬物正正好好抵在了言欢挺翘的鼻梁上，还好隔着层棉质内裤，一想到里边让人脸红心跳的画面，言欢就有点羞赧。她这做的也算是春梦吧，而且还这么狂野。都说梦境是内心深处最直接的反射，难道现实中，她期待的是更加狂野的性爱。No,no,no!绝对不可能，言欢频频摇头，却在不经意间，摩擦着商廑的大烙铁，粗硬的大物一跳一跳地，热情极了。

“奴儿，想什么呢？脸都红了？可是我的这根肉棒得了你的心？”商廑一脸坏心调戏着，还故意将他的肉棒拍打在小奴儿的脸上，“怎么样，馋了吗？”

啪啪啪，肉棒轻拍着言欢胀红的脸，她想躲避，可只要一挪开，脖儿上那该死的颈圈都会把她拉回正位。为何换了一世，商廑还是如此霸道得臭不要脸。言欢一着急，两只小手扣住商廑健硕的腰，将那棉质内裤，往下一薅，黝黑粗长的邪物，立刻跳了出来，竟看得言欢目瞪口呆。头丰根削，全然勃起的状态下，顶端的龟头上竟有肉鼓起，肖似蜗牛，怎么会这样，这个东西还会变得吗？本想赶紧含住他的小马眼，让他匆匆了事，好敷衍过去，可这东西当真能入到嘴里吗？

“怎么不继续了？”这小奴的性子一向绵软，之前不知诱哄她多少次让她主动为他舔，可她死活就是不肯，所以堂堂的大校尉，至今还没品尝过心爱女人的另一张嘴。商廑不禁疑惑，这失而复得的小奴，竟突然转了性子，不仅胆大包天地脱掉他的内裤，看那个意思，竟是要主动替他服务，难不成，流落在外的这么多天，她也这般替别的野男人服务过？原本高兴的脸一下子黑了起来，大手猛地揪起言欢的头发，“说，不在我身边的这段日子，可曾替别人这般做过？”

头发被扯得生疼，言欢气地刚想发飙，可一想到目前的状况，只能做小伏低，忍着胸中的一团怒火，柔声地说，“没有。”心理暗暗骂道，无论几世，这个男人股子里的霸道是一点都没变。

软儒卑微的态度让商廑消了一半的气，可明显他还不信，“那为何奴儿，今天如此主动，要知平时的你，可是无论如何都不会这般的。”言欢这才知晓了他的想法，原来，这一世的她，还未曾为他口过。可她实在想不出任何托辞，只能闭口不言。

“既然奴儿这般喜欢，爷就赏赐给你！”商廑突然用手撬开言欢的小嘴，将那硬登登的大物插入了他肖想已久的檀口里，可也就只能进入三分之一。就看那小奴，杏眼圆瞪，小嘴快要被撑破的模样，脸上的红晕看得商廑的那物又硬了。

“瞪眼为何，还不赶快给爷舔舔。”商廑的大手扣住言欢的小脑袋瓜，尽量固定住他的肉棒，防止它从她的小嘴里溜出。“好宝贝儿，快给爷好好吸吸，这么多时日，可是积攒了不少家私。”可那顽固的小奴，还是不肯动嘴，商廑继续诱惑着说，“爷只爱宝儿一个，那明家的大小姐，爷怎么可能娶，就你一个爷都分身乏术，怎可将珍贵的汁液分予旁人，乖，听话，爷就爱你这口。”

听到这儿，言欢的心里才舒服了些。原来商廑所说的占有欲就是这个意思，那么她的占有欲也不比他差。管它哪辈子，别的女人休想近了商廑的身。娇软的香舌，这才轻轻刮擦着他的肉根，像羽毛般轻柔，撩拨起商廑的更多欲望。“宝儿，再重些。”说着，屁股往前一顶，将那肉柱又插进了一些，香软的小舌连忙往后缩，却还是被撞到了。

“宝儿，别害怕，你的小嘴真软，真热，好舒服，跟你下边的那张小嘴不相上下，爷都不想出来了。”失而复得的小奴儿，转了性般地逗弄起他的欲根，哪里还有之前的娇羞，商廑愈发期待将她狠狠按在床上，大干个三天三夜，该是何等销魂。

柔软的舌继续顺着商廑的欲根舔弄，他虽然插的深，可没有插的那么满，不然别说舔，她的整张嘴只怕都得肿起来。舌尖微卷，来到了那似蜗牛状的大龟头上，里边的肉很饱满，言欢很快便找到了令他快乐无比的小眼，踮起舌尖，轻轻往里一怼，头顶上的男人立刻起了反应，“宝儿，就是这，好好舔！”因着香软舌尖的舔弄，肉棒都跟着微微发颤，商廑从未料到，会是这般销魂的滋味。像是被无数的小针，扎在心里，让你有点疼，但却无法抗拒这种刺激，猛地一下，那诱惑小舌，像似跳起了舞，在他的龟头上兴风作浪。他要忍不住了，还未来得及在她嘴里抽插，便来了射意。商廑也不想再忍，闷哼一声，月余之久的泊泊精华全部喷入小爱奴儿的嘴里，可他还是低估了自己的性能力，那剩余的精华全部顺着小奴儿的嘴角留下。商廑拔出他的肉棒，抖了抖，上边残余的精华液尽数喷在了爱奴的脸上。

“宝儿，你真美！”商廑发出一声赞叹。

言欢这才缓过来神，妈的，射的可真快真多，脸上嘴里全是那股子咸湿的味道，可她的这个模样，落在商廑的眼里却是另外一番美景。因着突然而微微挺起的胸脯，变得愈加诱人，脸上嘴里满是他的精液，别提多诱人。好想将精液涂满她的整个身子。这般想着，商廑变得更加急不可耐，再次勃发的肉棒跃跃欲试，他弓起身，一个横搂便将还在地上爱奴抱起，甩在了一旁的床榻上。



*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
爱吃肉的小仙女独家整理 欢迎喜欢看文的小伙伴加入

popo仙女屋783711863  如失联加管理QQ3242804385 进群后详情眼熟公告
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


38奴儿的骚穴儿也是需要吸吸的，都交给爷！

后背摔在软绵绵的床被上，即使被他抛了下来，也没有言欢预料中的疼痛。脚腕上的锁链隐隐做响，只要她稍稍一动，就会传出悦耳的铃声，言欢这才发现，这是由纯金打造出的一条脚链，上边栓挂着好看的铃铛。竟能和她脖子上的那套配成一对，可她无暇欣赏这件美物，那头蠢蠢欲动的猛兽正压在她的身上，隔着红色绸缎贪婪地嗅闻着她胸前的丰满。闻着闻着，他的舌突然舔了把丰满的乳肉，满意地开口说，“真骚儿，奴儿都没穿胸衣，这是等着让爷给你吸吸吗？”

脖颈间的金制锁链硌得言欢有点疼，“疼～～”小嘴张开，弱弱的飘出这么一句，商廑这才抬起头，就看那白皙的脖颈上确实有些红。可他怎么看，都觉得美，“奴儿哪里疼？”继续低下头，隔着绸缎旗袍含住凸起的小红梅。

“啊～～，别咬，脖子疼，啊，啊，啊。”火热有力的舌将她的乳头紧紧含住，最后竟胡乱裹弄起来。胸部的位置早已被他弄得湿乎乎的，可只有言欢知道，她的那里也被商廑点着了活火，她想夹紧双腿，可脚腕被牢牢拴住，根本无法动弹。

商廑陶醉地吃着小爱奴儿的奶头，虽隔着布料，可里边散发出的醉人奶香根本让他停不下嘴，要不是听到那低低锁链微响的声音，他真的还要再多吸会儿。商廑恋恋不舍地松开了嘴里的乳头，就看到满脸红晕的小爱奴儿，正悄悄地想要夹紧腿。“不是还疼着呢吗？这般急色，我的奴儿可真是长大了。”

商廑撕碎了她身上的旗袍，被咬住的乳头还闪着湿润的光，他往下瞅了瞅，阴毛覆盖着的花缝里也吐着水，大手往上一按，噗嗤一声，那花水就被他给挤了出来，“看来我的奴儿，也知道想爷了，这水真多，爷真喜欢得紧。”

“啊，啊，不要，不要吸那里。”原本说着诨话的嘴，却突然来到了她的花阜上，可着劲地舔着她的那条细细的穴儿缝，言欢只觉浑身微颤，梦里都能这样，她也是服死自己了。

奴儿的阴毛很是浓密，商廑知道，越是这样的女人，欲望越是强烈。看着是个娇羞的人，实则恐怕比他还要放浪，待得他将两片厚厚的花唇舔得外翻之后，他才一鼓作气地插入了她的花阴里。许是很久没做，那条熟悉的甬道竟像是不认识了他一般，花水虽然充足，可却不肯让他继续往里靠。商廑气的用手揪住了她的小花珠，来回搓弄，恶狠狠的样子倒像个旱了很久的狼。

“啊，啊，啊，爷，轻点，奴儿受不住，受不住。”言欢连连摇头，脖颈间的锁链发出了悦耳般的声响，就连那脚腕上的小铃铛也跟着一唱一和，不难想象，她在承受何等快慰的性事。

“爷，别揪了，别揪了，都听爷的，好不好，奴儿最爱爷。”小嘴里吐出的尽是软绵的音，要知道以前他的奴儿就只能发出呜呜咽咽的颤音，可如今这话里的内容更是令商廑激动不已，揪住小花珠的手终于松开，转而揉捏起她的两只丰满的乳儿，花道里的那条灵巧的舌，像是打了鸡血般，竟模仿起粗长的肉棒，穿插于狭窄的穴儿口间，进进出出。惹得小奴儿发出难耐至极的淫叫声，“啊，啊，啊，啊，啊，爷，慢点，奴儿要坏了，要坏了。”

商廑感觉自己就像着了魔，疯狂的抽插着奴儿的花道，舌尖每次都会撞到她的敏感点，虽不是最深处，却可以让奴儿开心得狂叫，如今，这花道里的小壁肉全都被他征服，争抢着夹紧他，不得不说，奴儿这里的滋味实在秒。入口的花汁如同上好的美酒，甘洌入口，可化入胃里时，又让人回味无穷。他想吸出更多的蜜汁，揉捏乳头的手，一个用力，掐捏起两朵可爱的花骨朵。

“啊，啊啊，爷，奴儿受不住了，受不住了。”灭顶般的快感如汹涌的洪水般，从她的甬道里喷泻而出，刚才她都痉挛了，“啊～～～～”伴着一声放浪的淫叫，她终于释放了出来，万千花水全喷在了商廑的脸上。

商廑此刻有点微愣，他没料到，今天的小奴儿会美得喷了水，要知道以前无论如何怎么激烈，她都从未这样过。看来她之前还是在隐忍着，这放开来做的小奴儿，当真得他的心。长舌慢慢褪出，带出的花汁浇湿了床榻上的褥单，即便两人欢好数年，也从未有此奇景。商廑擦了擦嘴角的花水，起身压在了言欢的身上，还染着花水的唇贴在了言欢的耳边，“奴儿，爷真心爱你，奴儿可美死了是不？”

炙热的呼吸喷洒在耳边，言欢看着性感无比的商廑，也随即在他耳边低语了几句。就看原本还压在她身上的商廑，立刻将言欢身上的枷锁全部解开。房间里的温度骤然上升，娇俏的奴儿正趴在香软的床垫上，撅起高高的小屁股，迫不及待地说，“爷儿，您快来呀～”





39爱的调教（桂花酒+软鞭，微sm）

商廑的下腹又是一紧，这重返身边的小奴儿，究竟跟何人学的如此放浪，竟堪比那醉金香里的头牌。滴着花水的穴儿湿盈盈的一片，无法闭合的阴唇向外翻翘，白花花的臀肉上还有他的抓痕。就连那原本圆润白皙的乳儿也是被他揉捏得通红一片，乳头上的还残留着他的口水，从这个角度看过去，亮晶晶的两个小乳头又硬了起来。  7_8'3-7*1/1"8`6\3独.家.整.理

商廑挺着粗壮的肉棒，精壮的上半身俯在言欢白皙的后背上，粗粝的拇指搓弄着言欢的小乳头，可那姿势堪比挤奶的农夫，竟是顺着乳头一点点往下挤压，好像真能挤出奶水般，身下的小奴发出弱弱的抗议声，“不要，爷，你揉得人家好难受。”

听听，就连这叫声，都能听得商廑差点投降，他突然觉得，不拿出点真本事，真是不能降服这个顽劣的小奴。商廑忍了忍，从那香滑软玉的背肌上离开，“骚奴儿，等着，爷先给你取点好东西去。”迈着大步，急忙走出了这间屋。

言欢终于松了口气，瘫倒在床上，她都要累死了，可为何还是没有醒。好不容易哄骗商廑松开了她颈项，脚腕上的束缚，可没想到，他还要继续放大招。四仰八叉地躺在床上，穴儿肉还在微微颤动，可怜地继续滴着水，脚腕上的红痕还是没有消去，言欢多么希望商廑可以一去不返，吱嘎一声的门响，幻想破灭。

商廑踱着大步，没过三两步，就走到了床头前，一手拎着坛桂花酒，一手拿着条细软的长鞭，多余的鞭节缠绕在商廑的手腕上，长度竟延至到他的肘眼。言欢看的心惊肉跳，他这是要干什么？

瞪圆眼的小奴儿直勾勾地盯着他手里的这两样东西，商廑就知道，他的奴儿一定会喜欢，“奴儿，可是喜欢爷手里的这两件东西，莫急，这就给你用上。乖，先趴好。”将那盘绕在肘眼处的长鞭一一解下，放在床的一边，先拎着坛桂花酒上了床。

“怎么还没趴好？”商廑一把就将言欢翻了过来，在那花白的小屁股上就是一顿拍打，“奴儿，要听话。”低头又咬了口花白的臀肉，“真嫩，爷稀罕死了。”

“你，你要干什么？”言欢紧张得都忘记了称呼。

“莫不是都被爷给吸傻了，干啥，当然是稀罕你。”拇指向上一勾，坛口上的木塞被挑开，阵阵桂花香气夹杂着谈谈的酒香，将整个房间晕染得微醺。“这可是由上好的桂花酿成的酒，奴儿今天有福气了。”商廑将将坛子倾斜，顺着言欢的颈项一路泼洒到葱白的脚趾，香气扑鼻，可最让商廑陶醉的是，那浸入酒香之中的白嫩玉肌。

言欢以为商廑是想灌醉她，没想到却是更变态，那火热的舌正染指她的颈项，后背，臀部，就连那脚趾头他都没发过。舌尖所经之地，无疑不都泛着红。“奴儿，你太香了，乖，再转过来。”

言欢觉得自己现在就是那案板上的小鱼，来回被商廑翻弄着，香甜的桂花酒洒满了她的胸间，顺着平坦的小腹流进了她开合的穴儿口里，竟有点辣辣的感觉，想要并拢双腿，却被商廑的手阻止了。乳尖早已被他吸得有点疼，“轻点，轻点，嗯，”言欢又被吻得来了感觉，花穴儿里一个激动，又分泌出不少花汁，和桂花酒融合在一起，被商廑的大手堵在了门口，不许如此珍贵的爱液随意流出。

“奴儿的乳要是能有奶水就好了。”商廑一边裹着小奴的乳儿，一边道，“以后，爷会让你有好多奶水，给爷生好多的胖娃娃。”吧唧吧唧的吃奶声音传来，听得言欢快要疯掉，好在现实中的商廑没有这种吃奶头的癖好。“爷，轻点，轻点。啊～～～”牙齿摩着小乳头，弄得言欢特别想用什么东西插下她的小花穴儿，浑身痒痒的，软软的。“爷，给我，求你，快给我，奴儿难受。”

绵软带着醉酒味的求欢声，听得商廑心理一片柔软，埋着双乳之间的头颅，立刻来到了挡住穴儿口的位置，用舌取代了手，将那花汁桂酒滋滋地吸个干净，临了还发出咕咚咕咚的声音，听得言欢连忙将耳朵堵住，不想承认那泊泊花水是她弄出来的。

一饮而尽的商廑，擦了擦嘴角的爱液，“奴儿，爷这就满足你，这花唇都翻翻开了，想必，定可以吃下这个好物。”言欢惊诧地看着拿着软鞭的商廑，倒吸了口气，“爷，您是开玩笑呢吧？”

商廑只当她的奴儿害羞，“乖，别怕，这软鞭的靶够硬够粗。”说着，还将那皮鞭的靶放到了他的双腿间，“奴儿，看看，爷没骗你吧。”一边说，一边竟和他的那物比较起来。

言欢无法直视这辣眼睛的画面，可她真的无法接受道具，软言软语地道“爷，奴儿只喜欢有血有肉的活靶，那假的，奴儿真的消受不了。”这时再不服软，怕是真要被这软鞭活活捅死。

商廑一愣，没料到这开了口的小奴，巧舌如簧。不过世间恐怕没有不爱听这等子话的男人吧！黝黑的眼闪着诡异的光，“好，爷听奴儿的，只是这软鞭子倒也是有些别的用处。”

“去，站到那儿！”商廑用手指了指对面墙上的镜子，言欢只好双手护住胸，不情愿地走了过去，就看身后高大异常的男人，走到言欢的跟前，背对着镜。用手掰开了她护在胸前的手，“奴儿，害羞了。”桂花酒的香味扑鼻而来，闻得言欢都有点醉了。“这么美的奶儿，遮住是为何？”

商廑手里的软鞭被他用力一掰，竟分成了细细的两股。他将两股鞭打成了结，缠绕在言欢的后脖梗上，软软的皮绳分别缠绕住言欢的双乳上，周围的乳肉一片红，再顺势将靶绕道了前端，长靶垂落在她的花阴处，遮住了一片小密林。这才转过身，大手揪住被皮绳缠绕住的乳头，“奴儿，真美，看，你的两只奶子都被弄大了，快说，怎么感谢爷？”隐忍的欲望之音，全部发泄在敲打言欢臀部的肉棒上，一边揪着奶头，一边狠拍着言欢的小屁股，“小奴儿，快叫声，让爷泄泄！”

言欢看着镜中的自己，哪还有心情叫，杀了商廑的心都有，这不就是现代版本的sm嘛！悬在自己花阴前的软鞭皮靶，因着身后商廑的动作，一甩一甩的，敲得那里好疼，乳肉也被勒得生疼，心理的委屈，全部变成泪水，顺着眼角默默流出。

正自我陶醉的商廑在看到镜中那两行清泪时，醉意猛然惊醒，连忙解开小奴儿身上的束缚，软着声音说，“好奴儿，莫气，爷给你打，好不好，你打爷，使劲打！～”

言欢气的睁开眼，一个巴掌呼到了正要睡着的商廑脸上。





40拿着老婆的内裤自慰！

商廑被打得一愣，他知道言欢刚才一直在做梦，而且是场噩梦，梨花带泪的脸上，看着都惹人心疼。可好像又不止是这些，她一直摩擦着双腿，小脸还飘着红，商廑将手悄悄掰开她的双腿，却又被她狠狠夹住，许是梦里的她得到满足，这才松开了紧紧夹住他的手，可商廑却发现，她的那里全都湿透了。

一想到，倘若她春梦里的主人公或许会是别的男人时，商廑就气得睡不着。后来，她终于安稳下来，好不容易他也抑制住心理的怒气，刚要睡觉，就啪的一声，被她给呼了一巴掌。

气喘吁吁，满脸泪痕的模样，竟是比他还要生气。言欢还要继续再来一巴掌，白皙的小手眼看就要落在自己的脸上，商廑用胳膊一挡，这才免遭了第二个耳光。然后反手将还在梦魇中的言欢圈在怀里，“欢，醒醒，别怕，是我，商廑。”

言欢这才睁开迷蒙的双眼，看了看周围的环境，惊呼一声，“可真吓死我了，终于醒了。”想到刚才梦里的种种，现在想想都心有余悸。

“梦到什么了？”商廑将言欢转了过来，脸朝着他，用手拭去她脸上的泪。言欢这才看到那五指红痕，她有点解气又有点心疼，烦乱极了。一不小心就将梦里的种种统统说了出来，最后越说越生气，竟是气的从床上跳了起来，拿起枕头砸向商廑。软绵绵的枕头瞬间就被商廑接住，他忍着笑，好声安慰说，“老婆，都是我的错，别气了，以后都听你的，你不喜欢的，我绝对不做！”

言欢站起，双手插腰，柳眉上挑，“真的？”

商廑连忙说，“嗯，都听你的，但只有一条，不许提出分手！”

“好，你现在去那屋睡！”小手一指对面的门，那意思就是，赶快给我出去，看着你就烦！

商廑拿起枕头，委屈地看着言欢，可最后到底还是走进了另一间屋里。看着大型荷尔蒙动物失宠般的看着她时，言欢有点心软，待他彻底离开这件屋子时，她又有点舍不得。躺在孤单的大床上，翻来覆去的睡不着，她有点明白商廑所说的独占欲是什么意思了。披上件外搭，蹑手蹑脚地走到了商廑的门口，想要进去，却又抹不开面儿。她悄悄地拉开点门缝儿，就听里边传来一阵低低的喘息声，言欢挪了挪位置，眼睛对准缝隙往里一看，我靠！

商廑正靠在书桌上，闭着眼，一脸享受地用右手套弄着他的大兄弟，可她的内裤为毛也被拴在了他的兄弟上，他简直，简直变态到家呀！可她进也不是，不进也不是，最后等了足足好几分钟，就听里边传出一阵愉悦的低吟，“欢，欢，好爱你！”噗嗤一声！言欢都能想象到里边的壮观景象，小脸红透了。这个色男人，肯定知道她在外边，才这么故意说给她听，不过怎么办，真的好开心，心口像有无数只蝴蝶翩翩飞舞，言欢拍了拍小脸，将外套脱掉，赤裸地走进了商廑的屋里。

“商廑，我好像明白你所说的独占欲是什么意思了。”眼神直视着他，不再闪躲，可当往下移动时，却看到了依旧坚挺的大东西正对她打招呼，言欢这才将目光转到一旁。

“宝贝，我好高兴,那接下来你该怎么做？”  7_8'3-7*1/1"8`6\3独.家.整.理

“随你所愿！”大手一把拉拽住言欢的手，将她反扣在书桌上，吐出一个字，“好！”





41美穴儿将毛笔夹的紧紧的

“啊～～，不要啊，好痒，廑，小穴儿要不行了，啊，啊。”书桌上频频传出高低放浪的淫叫声，左右来回摆动的玉白双腿，震得书桌发出吱呀吱呀的声响。

“宝贝，悠着点，这可不是新家的书桌。”商廑好心提醒，然后唰地一下，往上仰起笔，状似不经意地刮到了言欢的小花珠，上好的狼毛很是坚硬，刮得小花珠频频发抖，有点疼还有点痒。可最糟糕的是，她的穴儿里又被刺激得冒出些淫水来，顺着花口往外冒，滴在了桌沿上。

“你～～，啊～～～，别，我错了，错了，别～～”这个坏蛋，给他点阳光他就灿烂。商廑居然用她一直珍藏的顶级雪狼毛笔，在，在刮着她的狭长穴儿缝。美其名曰地说，要在那个位置留下他的名字。他这不正一笔一画地在她有点微湿的花阜上写着他的名。他的笔划那么多，何时才能写完。狼毛笔尖一下一下在充满花水的穴儿口上，尽情地书写着，勾得她越来难受，“啊，啊，啊，廑，别写了，给我，好难受，快给我。”言欢痛苦地呻吟低喘，双手情不自禁地揉弄起自己的乳儿，想要缓解这种无法抑制的难耐。

“欢，感受到我的名字了吗？”商廑跪立着，认真地用毛笔临摹言欢的花阜。不愧是顶级的毛笔，才接触到一点点的花水，就会将它们全部吸走。原本松散的毛，已经汇聚成形，准备书写更优美的文字。商廑越临摹越兴奋，抬头扫了眼书桌上的言欢，她居然在揉弄自己的奶子，看来是被刮得特别舒服。又低下头，看了看花水泛滥的穴儿口，好家伙，这还没多久，她就湿成这样了。商廑想让言欢更舒服，生怕媳妇儿吃不够，于是将那上好的狼毫毛尖对准了湿润的小洞，轻轻往里一插。

“啊～～，别写了，快停下，你都把毛怼进去了。”言欢皱起眉，微硬的异物闯进了她的甬道里，一点一点往前挤，“啊～，啊～～～”言欢被刺激地差点从书桌上起来，花白的屁股蛋来回扭动，想要把塞进花穴儿里的东西推出去，可发现，扭动间，毛笔反而入进了更多，居然被卡在了半道，进退两难。

商廑从未听过言欢如此娇喘的低吟声，哪里是难受，分明是享受得要命，“乖，哪里难受，你听听你下边的小嘴吃得多香。”滋滋滋滋，捂着笔杆的手，居然转动起来，“欢，看小穴儿吃的多香。”另一只手居然揉捏起她的小花珠。甬道里的狼毛随着男人转动的手，也跟着转着圈地刮擦着异常敏感的小花肉，“啊，啊，啊，廑，慢点。”言欢只觉像有无数只触手，揪着她甬道里的内壁花肉不肯松手。湿软了许多的狼毛温柔地卷弄着甬道里的每寸花肉，许是好久没有这般快活过，情欲泛滥的甬道竟争先恐后地将它们紧紧咬住不放。

“宝贝，看你吸的多紧，我都有点吃醋了。”商廑醋意满满地说，“放松点，一会还要喂饱老公呢？”说着，那邪恶的拇指和食指竟然弓起，揪起她的小花珠，就是一顿搓磨。言欢哪里还受得住这种挑逗，揉捏着乳儿的手，竟也狠狠地抓捏了自己一下，万千酥麻的快感从体内最深处炸裂开来，幽深的整条甬道痉挛跌宕，泊泊爱液从花心里喷出，里边的狼毛立刻软了下来。

商廑在看到言欢高潮后的表情时，立刻将毛笔使劲往里一插，竟几乎全根浸没，只剩黑色的杆子，露在言欢的双腿间。“啊～～～”还处于痉挛的小穴儿，此刻又被塞满。好在，他没有其他动作。可该怎么弄出去，言欢早已香汗淋漓，只盼着赶紧结束，好好睡个觉。

商廑站起身，走到书桌的旁侧。扶起了平躺在上的言欢，引来她的一顿狂叫，“别，啊～，怼到最里边了，你好坏，啊啊，太高了。”言欢简直无法承受这种亢奋，狼毛笔尖直直地杵在了她的最深处，再动，就要捅进花宫里。白皙的小腿打着颤，浑身处于极度亢奋的状态。

“欢，真是个贪吃的淫娃娃，就只剩笔杆了。”商廑特意用手指了指那个位置，言欢羞得无地自容，边哭边捶打着商廑健硕火热的胸膛，“都怪你，呜呜呜，好丢人，快帮我拿出去。”捶打在胸膛的小手，渐渐弱了下来，呜呜咽咽的哽咽声更大了。

不知为何，商廑特别喜欢看被他蹂躏得不成样的言欢，软软弱弱，娇人欲泣的模样，下腹又是一紧。“乖，不哭。”拍着言欢后背的手，从她的肩胛骨游移到她胸前的饱满上，大力抓捏，嘴里喘着急不可耐的气，喷洒在言欢的耳侧，“宝儿，忍不住了。这就替你拔下来。”大手往前一探，猛地拔出花阴里的毛笔，就听嘣的一声，花水如瀑布般，奔流而下，看傻了两人的眼。言欢呆愣了好几秒，然后哇的一声，哭了起来。





42在餐桌上，被他H爆！

整个房间内，只能听见言欢呜呜咽咽的哭声，和商廑偶尔劝说的声音。他也没有料到，言欢会爽到喷出那么多水，想到这里，他又有点生气，他的大兄弟居然还比不上一只毛笔。可也只好耐着性子，安慰因失禁而软在她怀里的言欢。“乖，不哭，别怕，你那是太开心了。”商廑握住言欢的手，引着她的柔荑来到他的火热有力上，“看，他一直憋着呢。”

“你活该，谁让你刚才。”言欢差点把剩余的话也说出来，真是近朱者赤，近墨者黑。

“刚才怎么，是怪我刚刚，没有插你？”灼热的气息喷在言欢的耳边，耳后的玉白肌肤全都染上了一层红晕，特别撩人。

“你～～～”言欢报复般地，用拇指指肚绕着商廑的马眼就是一顿搓磨。

“咝，学坏了是不？”隐忍的欲望眼看就要喷发出，可商廑哪里会干，他还没吃到肉呢，怎么可以先泄出来。

“活该！”言欢刚要使劲一刮，就被商廑夺回了小手，单臂托起她走到了客厅的餐桌前，将她放在黑色的桌布上，黑与白的强烈对比，更是令商廑看红了眼。言欢此时竟有点害怕，商廑炙热的目光中，竟是毫无遮掩的浓浓欲念，挺翘的欲根早已冒出无法忍受的爱液。

猛地一下，她的两个小屁股就被拽到了桌沿上，两条修长白皙腿竟被商廑扛在肩上，火热坚挺的巨龙被她的两条长腿，夹着在中间。商廑闷哼一声，身体继续往下压，竟舔弄着言欢的一只乳，长舌灵活地绕着粉红的乳晕边挑边勾，不怀好意的大手抓捏起言欢花白的臀肉。言欢被弄得一哆嗦，双腿情不自禁地又夹紧了些，火热的肉柱散发出的滚烫气息，烧得她大腿根也跟着炙热起来。

“咝，欢，就这么喜欢夹着老公的肉棒。”商廑松开言欢的乳，目不转睛地盯着她花白小肚子的那根硬棒，硕大的龟头狰狞地散开着，黝黑粗长的肉身挺翘峻拔，卵袋垂落，轻贴着言欢的小屁股上。怎么看，都完胜那只破毛笔！阴霾的心情好了一大半，商廑的大手笼着言欢的两只乳，挺动起健硕的臀，竟在言欢的双腿间，抽插起来，速度不快，可也摩得言欢连连娇喘，“啊～，廑，不要，别摩了，要热死了，热死了。”言欢激动地晃着小脑袋瓜，身子也跟着颤抖起来，圆润的奶儿更加主动的往上翘，美死了商廑的两只大手。

“小淫娃儿，是不是爱死了哥哥肉棒，快说，要比那破毛笔好得多吧。”律动的黝黑，不急不缓地继续抽插着。言欢简直无语，  7_8'3-7*1/1"8`6\3独.家.整.理那破毛笔也是被他给硬塞进去的吧，现在可倒好，居然吃起毛笔的醋。黝黑的粗长总会刮到她的小花蒂，令她更加思念商廑的肉棒，她确实也好久没有吃到它了。

“嗯，嗯，廑，给我，那里都摩红了，我要你的肉棒，给我好不好，想死我了。”言欢放浪地说，可这的确是她的心里话。她的花穴儿里无比空虚寂寞，尤其是刚刚经历过一波小高潮，根本无法抗拒任何些许的诱惑。那杵在她肚子上的肉棒，无时无刻不勾搭着她，好想被它狠狠插爆！

“宝，这就给你！”商廑兴奋地将言欢的双腿掰开，同样兴奋的伞状大龟头撑开了微微紧闭的花口，就着流出的淫水，滋地一声入了进去，甬道浅处的花肉受到了一点惊吓，不过很快就热情地被勇猛的龟头卷弄得舒舒服服，绽放出更多的花汁，将火热的肉根卷了进来。商廑只感无比舒服，她的宝儿居然主动吸着他的肉棒，这还是前所未有的头一次。商廑将身体压得更低，几乎都快要贴在了言欢的身上，甬道里的肉棒因着巨幅的动作，一下闯入了最深处，“啊～～～～～”言欢还要出声，却被商廑吻住，纠缠的两条香舌，毫不客气地互相吸允着，勾弄着。正如此刻甬道里的肉棒，正一下一下，撞击着言欢的最深处，同样毫不客气。

言欢被商廑吻得晕晕的，她想换口气，可身上的男人根本就不给她任何几乎，胸前的饱满被火热的胸膛重重的压着，竟能感觉到彼此强烈的心跳声。搭在商廑肩头的两条腿渐渐无力，软软的，整个身子都在发飘。

突然，甬道里被一股蛮力重重撞击，接吻的舌都被他咬到了，“呜～～”言欢发出低低的喘息声，商廑这才松开了带着点血腥味的舌，恶狠狠地在她耳边说，“真想把你吃掉。”

“啊，啊，啊，啊，廑，慢点，太快了，太快了，小穴儿要兜不住了。”花白的两片臀肉被震得颤颤巍巍，搭在商廑肩上的双腿被颠得已经掉落了一只，花穴儿正承受着商廑无比快速地猛烈H干，黝黑的肉棒进进出出着湿润润的小穴，花唇早已被H得翻翻了。可只有言欢才知道，她是有多么的舒服。起初的不适，渐渐变成了享受，掉落的一条腿，又搭在了商廑的肩上，“廑，廑，爱你，啊啊，啊，你把人家H的好舒服，从来没这么舒服过，啊～～～～”言欢都开始语无伦次了，所有的快感全部都被商廑支配着，她只想快点，快点到达巅峰，结束这一切。

“欢欢真贪吃，真耐H，老婆的小逼太舒服了。”商廑也体验到了这极致的欢爱。只想更加用力疼爱自己的小媳妇，一个挺腰，进行最后冲刺，连连快速抽插了数百下之后，终于骄傲地释放出自己的精液，喷入媳妇的小花宫里。花白的双腿掉了下来，圈在自己的腰间，可商廑感觉那两条腿也快要掉下，看着已经哭红了眼的言欢，连忙将他的肉棒抽出，将她从桌上抱起，只听哗啦一声，淫水混着精液从言欢的腿心间流出。可言欢早已不在乎，比这更羞耻的她都做，如今这样，又算得了什么，她现在只想好好的，真真正正的睡上一觉，她太累了。意识越来越模糊，眼皮沉沉地往下搭，最后终于睡着。

商廑看着瞬间入睡的言欢，心里那是无比的满足，将她重新放在柔软的大床上，为她清理干净身体后，搂着心爱的人，酣然入梦。





43愈发敏感的身体

言欢看了眼西装革履端坐在会议室正位上的商廑，心里不禁感慨，真的是好帅，可也真是块大冰山，完全无视诸多热情的目光。她偷偷拿出笔和纸，在上边画上了画，这种无聊的会议，每周都要进行一次。她只不过是个项目经理，真不明白，为什么会被请来参加如此高端的会议，害得她要忍受各种香水扑鼻的呛人味道。

言欢之前不懂这种会议的玄机，参加了几次以后，也就渐渐品了出来，这其实是一场斗艳会。就比如说，她正对面的这位，正挺着傲人的胸，含情脉脉地看着商廑。像这样的，在场开会的有不下五位。还真是难为他了。可谁能想到，私底下的冰山，其实是一块狗皮膏药，撕都撕不下来。自从两人和好以后，这块冰山又变成了诗人，每天都要给她发一条他的即兴诗，有时候看得言欢只觉得他酸。言欢一直在神游，直到熟悉的声音响起，“今天的会议到此为止。木经理先留下。”

那五位美女不约而同的看向了她，言欢目不斜视，直接无视，那意思就是，有问题自己去问总经理，和她没一毛钱关系！

待高层都纷纷离开后，言欢赶快打开窗户，散掉一屋子的香水味。商廑笑着走向她，“怎么了，很呛人？”随即，便将言欢揽在怀里，挺拔的鼻在她的耳边刮来刮去，“还是老婆最好闻。”湿濡的舌舔着言欢的小耳垂，最后竟情不自禁地开始隔着西服揉摸起她胸前的饱满。

“嗯，别，廑，别揉。”最近只要被他这么一揉，言欢就会立刻来感觉，不知是自己变得越来越放荡，还是身体对他的揉弄产生了自然的反应，总之，最近的她，总是很快就会出水，弄得她都有点瞧不起自己了。

“欢，是不是又流水了？”商廑简直快要得意死了，枕边人的这种身体变化，他怎么可能没有察觉到。放开了的言欢就如一只狐媚的妖精，什么都没做，就能勾得他无时无刻不想发情！今天的会议确实没她什么事，可他就是忍不住想看她。

“你，明知故问。”声音越来越低，最后变成了一声娇喘，“啊，廑，不要，你留我到底什么事？啊～～”羞红的小脸上，满是被伺候舒服的愉悦。圈着她的那只手，来到她的两腿中间，隔着层薄薄的底裤，挤压她的三角地带，虽没进入，可也异常舒服。舔弄耳垂的舌没有停歇，揉弄乳儿的手，更加用力，下边的抚摸也更加大胆，居然刮开她裤裆的位置，把她的底裤往旁边一推，手掌心摩挲着她的小丛林，很痒，“啊～，廑，回家做好不好。”

商廑的小腹下又是一紧，这销魂的叫声，他的欢，最近怎么越来越媚！这般想着，双手的力度不禁又重了些，“啊，啊，廑，求你了，回家做，回家让你做个透！”

商廑这才缓了双手的动作，最后恋恋不舍地离开。然后从裤兜里掏出两张票，递给微喘的言欢，“喜欢吗？你最喜欢的书法家之一。”

言欢的双眼立刻就亮了，看了看手里的票，“你太厉害了，我提前好几天，都没订到，你是怎么订到的？”

商廑故意卖关子，“想知道，行，答应我一件事，我就告诉你。”

言欢往他嘴边凑了凑，结果腾的一下红了脸，“才不要，我不想知道了。”

“哈哈，看你吓的，要知道以后这种票还会有很多，你想好了，再回答我。”商廑里理了理两人的衣服，继续说，“一会儿搭我的车，老地方。”

言欢这才反应过来，原来是今天下午的票，可有点为难，这样公然的翘班真的好吗？就听商廑拨了通电话，仔细一听是打给她的秘书，大概意思就是，两人要出去见客户。言欢瞪了他一眼，可更多的是甜蜜。不过，早知道今天要去书法展，他为什么刚才还是那么激烈地把她的打底裤给撕坏了！像是看出了言欢的疑惑，商廑带她出了会议室，来到了他的办公室，走进里边的休息室，就看不知何时，多出了一个大大的衣柜，里边满是女士衣服，标签上的品牌都是言欢熟悉的。

言欢目瞪口呆，“你，你要干嘛？”

商廑坏笑地说，“方便各种场合，好好干你！好了，乖，快换一套，趁我还没改变主意之前。”

言欢连忙将他推出门外，用最快速度换上了一条墨绿色丝绒连衣裙，掐腰的设计将她纤细的腰显得更加轻盈，不堪一握。站在镜前，看了看，她很满意。

商廑看着从燃渥叱隼吹难曰叮抽烟的手一抖。高雅华贵，不染一丝烟火气，可那条裙子趁得她身材极为妖娆，明明哪都没露，却处处透着撩人的风情。完全是处女和荡妇的结合体。

“怎么，不好看，要不我再换一套？”言欢纳闷地说。

其实，商廑对于她的衣服从来都没有过多的干涉，而且她基本也没有什么短透露的衣服，可他为何紧皱着眉，一副生气的样子。想必是这衣服惹他厌了吧，言欢略觉遗憾，因为她觉得这条裙子很美，特别适合她。

“不用，很美。”商廑这才走过去，两人一前一后地离开公司。言欢刚一打开副驾驶的门，就被一只大手猛地拽了进去。





44主干道上，插得她小嘴合不拢

言欢的头被商廑的大手一扭，两人的脸近在咫尺。商廑眼中的欲火，言欢怎么可能看不见。涂着唇彩的嘴立刻被他含住，娇软甜美的舌被商廑吃了个够，言欢的脖子都酸了，抵在他胸膛上的手，渐渐失去力气，软了下来。最后两人都气喘吁吁地坐在车里，逼仄的车龋空气中染满了浓浓的荷尔蒙，一触即发。

“商廑，我超想看那个书法展，回家以后补偿你好吗？”言欢祈求地说。实际上，她也被商廑吻得动了情。

“好，但要满足我刚刚和你说的那个愿望。”商廑侧脸，看着言欢瞬间变红的脸，足足等了快一分钟，言欢扭捏着低声说，“好。”

商廑这才启动引擎，开出停车场，驶向了书法展的展馆。两人一路沉默不语，不是在生气，好像是不约而同地回味着刚才的那剂缠绵之吻。车厢里播着柔和的音乐，企图将车内的暧昧驱散开，可握着她的大双大手却不肯松开，附在了他挺翘的热源上，即使隔着西裤，里边的肿胀也热情得令言欢羞红了脸。

商廑一手控着方向盘，一手帮言欢拉开了裤裆的拉链。双手握住方向盘，猛地一个刹车，将车逼停在了路旁，打起双伞，沉沉地低吟，“欢，忍不住了，先帮我吸出来好不好。”俊逸的脸转了过来，眼里的急迫难耐，看得言欢直心疼。

言欢侧转了身子，将小屁股往她这边的座椅上挪动。腾出更多的空间后，才用双手固定住商廑火热的肉柱，把头发扎成一个小辫子，生怕一会儿低头含住的时候，会刮到他。可谁知，刚被扎上的头发，下一秒，又松散垂落在她的颊畔。言欢瞪了商廑一眼，讨厌死他的恶趣味。

“欢，别那么看我，看得我想现在就要了你。”

言欢无语，只好将头低下，小脸埋在了商廑的胯间。她可没有忘记，现在还是青天白日，虽说这条路上的车不是很多，他停靠的位置也很合理。可打着双闪的声音就像一道催命符，时刻提醒言欢他们俩到底在做着何等不要脸的事儿。

商廑能够看到言欢头顶上的璇儿，她的头发乌黑又柔软，低头的瞬间，青丝掠过的触感，甚是舒服，他怎能会让她盘起，错过这绵软的撩拨。这个角度真好，她的宝，正张开嘴，伸出柔软的小舌，轻舔了下他的前端。狰狞的龟头在柔软的香舌抚慰下，变得异常听话，可恶的小宝贝儿，正一下一下地攻击着男人最脆弱的地方，她是盼着他快点泄出来。

商廑怎么肯干，她的香软滑腻他永远都吃不够，故意往上一顶，硕大的龟头一下顶在了言欢的上牙膛，受了惊的香舌只好远离了是非之地，这才开始舔弄起他的欲根。粗长的青筋暴起，肉柱硬邦邦地享受着小舌的洗礼，上边的每根经络都被它梳理得服服帖帖。商廑发出一声享受的闷哼，竟是异常的性感。

言欢只觉商廑坏透了，伞状的大怪物一直杵在她的上牙膛，小嘴被撑到最大，多余的口液顺着嘴角不自觉的流下，她慌忙撤回一只手，想要拿出一条手帕垫在商廑的腿根上，如果弄得到处都是，一会的书法展又要泡汤了。

“专心点，你担心的事情不会发生。”落在半空中的手，又被他拽回到裸露在外的肉柱上，言欢这才发现，那里早就放好了一只手帕。这才安心地吃起又粗又长的肉棒，可嘴里的口液越来越多，言欢被顶得两腮发麻，按住商廑肉棒底端的手，不小心地碰到了垂在下边的卵袋，惹得商廑一声闷哼，差点泄出来。

腿根上的手帕越来越湿，商廑这才挪动了肉棒的位置。言欢终于得到片刻喘息，可下一秒，恼人的大肉棒便又插了进来。这次异常凶猛，她都还没来得及固定好肉棒的末端，就被插得合不拢嘴，起伏高低的头颅，竟是一刻不得闲，肉棒压着香舌，撞击到最深处的小舌上，才肯退出，继续一轮又一轮的狂插。

商廑兴奋地抽送着他的火热，言欢的小嘴都快要被他H透了，他的欢还真是耐H，无论是正吃得欢实的这张小嘴，还是同样被他H得无法闭合连连喷水的下边的那张嘴，都令他为之疯狂，只恨不得全丢给她。  7_8'3-7*1/1"8`6\3独.家.整.理

分神之际，被压在下边的小舌勾住了正在挺入的大龟头，他当然舍不得伤了言欢，那软软的舌立刻滋滋地研磨着他即将爆发的小马眼，酥酥麻麻的战栗感从那处传到头皮，商廑低哄一声，这才不情不愿地喷射出无数浓稠精液，全部灌入言欢的口腔里，这才满意地拔出还未消减的肉棒，靠在座椅上，慵懒地说，“宝贝，你的嘴太舒服了。”

言欢怕他的精液会弄脏两人的衣服，只好咕咚一声全部吞入胃里，嘴里满是咸腥的味道，余光扫了眼还裸露在外的欲根，上边真的非常干净，只有她的口水。言欢拿起他腿根上的手帕，将他的肉棒擦干净，这才坐回到座位上。

可臭不要脸的男人突然开口，“老婆，帮我把内裤也穿上。”言欢无语，看了眼手腕上的表，便立刻伸出修长的手，将那狰狞的坏家伙，赶紧给锁上。“这回能开车了吗？”言欢催促商廑，她下定决心，以后各开各车！

身心都被伺候得异常舒服的商廑，立刻讨好的说，“遵命，老婆！”主干道上停靠近十五分钟的奥迪a8，终于缓缓离开，朝着既定的方向前行。





45拐角处的偷欢

车子缓缓地停在了露天停车场。临下车时，言欢从包里拿出一小瓶漱口水，待口腔里浓烈的麝香味道全部散走后，她才从车里出来。商廑站在车身前，等着扭捏不肯出来的言欢。高跟鞋落地的声音，越来越近，娇美的人搂住他的一只胳膊，气闷闷地说，“下回，不许射在嘴里，好难受。”美艳的眸光里带着娇嗔，可不像嘴上说的那般不情愿。

言欢理了理身上裙子的褶皱，又抚平了商廑身上的不规整，这才满意地往前走。却一把被商廑拽回怀里，黝黑的眸深情地望着她，唇擦过她的耳畔，低沉悦耳的声音响起，“欢，真想把你私藏起来。”

以前听到这种话，言欢只感觉害怕，现在却觉得既甜蜜又幼稚，翘起脚，勾着商廑挺翘的鼻梁，笑意盈盈地说，“好，好，好，先陪我看完以后，再私藏。”白皙的小手，握紧身后的男人大手，一前一后地进入了书法展厅。

宽敞明亮的展厅里，前来参观的书法迷寥寥无几，正如言欢所料，喜欢传统文化的人越来越少。言欢松开了握着商廑的手，高跟鞋的声音踩在亮白色大理石地面上发出清脆悦耳的声响，在展区里来回穿梭。时而驻足停留在一副字上很久，时而用修长白皙的小手隔着些距离，临摹起大师的作品，然后闭上眼，修长的睫毛垂落在眼睑，回味起刚才的一笔一画。美人挥舞着藕臂，闭目临摹的模样，看得商廑下腹又开始发紧。

不远处，亭亭玉立的女人，正翘起她的小屁股，身子前倾，专心致志地欣赏一幅字。商廑早已看得心猿意马，只恨不得欺身压在上边，揉捏她那丰满的臀肉，再把他的大肉棒，塞入她紧致的花穴儿中，尽力操弄，将她撞得连连娇喘，哭着求他干她！商廑越看越难受，下腹崩得紧紧的。这该死的女人，难道不知道她此刻的姿态有多么诱人，幸亏展厅里的人不多，否则，他绝对不允许她做出这种诱人的姿势。裤裆中的尴尬局面，也被回头找她的言欢看了个正着。

言欢迈着优雅的步子，一步一步走向商廑。趁着没人，小手轻摸了把那肿胀得可怕的硬物，随即，踮起脚，冲他耳边吹了口气，“商哥哥，你―活―该。”

娇俏可爱的模样更是撩得商廑心理痒痒的，真恨不得在这儿，把她给就地正法了！撩完闲的小狐狸一副不关我事的模样，继续往前走，她得意忘形地都没看到，前方有拐角。眼看光洁的额头就要亲吻到花白的墙面上，商廑赶忙追上去，健硕有力的长臂一伸，将她拉回怀来，“没撞到吧？”

他的声音温柔急促，被紧搂在怀里的言欢，只觉得这声音竟是怎么听都听不够。她微微往后撅起小屁股，左右扭动着，主动配合摩擦起坚挺的欲根。商廑没料到他的言欢会主动勾引他，兴奋之余，一个翻转，撑起有力的手臂，将她禁锢在墙壁与他的火热胸膛之间。

言欢的脸红得发烫，可灼热的目光依旧紧盯着她，她都不敢抬眼看他。天知道，她下了多大的决心才能做出这样羞羞的事儿。直到她的鼻尖被商廑的鼻尖轻轻点压，他的气息拂过她的面颊，弄得她周身软绵绵的。感到冰凉的鼻尖离开时，言欢才睁开眼，深感，帅气的男人在做壁咚时，简直是在犯罪，没错，勾人欲念一起沉沦的超级犯罪份子！

她紧张得咽了咽口水，刚要开口，他的吻就密密麻麻的落下，好在这个角落不在监控范围之内，商廑的外套将两人罩个瓷实，饥渴的狼贪婪地缠弄起心爱的猎物，久久不肯松口。

言欢也热烈地回应着商廑的吻，她的小手在他火热有力的胸膛上肆意摩挲，最后竟隔着衬衫，揪住了商廑的乳头，一个搓磨，又淘气的离开，来到肿得发烫的欲根上，隔着西裤替他套弄起来。

直到旁边传来一阵脚急促步声，言欢才猛地一把推开商廑，可又被他狠狠压在身下，高大的身材，完美遮住了里边的娇小。直到脚步声越走越远，商廑这才解除了禁锢，气喘吁吁的言欢，只觉得心脏差点偷停，太刺激了，差点被人发现。

“廑，我们走吧。”再在这里待下去，恐怕她真会禁不起男色的诱惑，任他为所欲为。

“好。”商廑也觉得，再不走，他的大兄弟就要炸裂！两人刚要起身离开，展厅里的灯居然全部熄灭，只有零星应急灯发出微弱的光芒。

言欢看着商廑的眼，不知怎么的，心如擂鼓，砰砰乱跳。





46黑暗展厅里的销魂律动

那染满欲光深邃的眸仿佛在对她说，“宝贝，别拒绝我。”许是他的目光过于可怜，言欢竟脱口而出，“我不会拒绝你的。”说完，就傻眼了，人家根本就没有说话好不好。小手锤打在商廑的胸口，羞恼地说，“都怪你，都怪你。”

胸前挥舞的小手被商廑握住，他低头，在她额头轻柔一吻，“宝贝，你真好。”温柔的吻融化了言欢的心，也降低了她心里的防备。白皙的小手任由他把玩着，一路被他引领到罪恶的边缘。商廑的舌舔弄着言欢的小耳垂，珠圆玉润的耳肉上，沾满了他的口涎。言欢只觉浑身一哆嗦，下边竟开始分泌阵阵花汁。性感的唇轻启，擦着她的耳际，“欢，摸摸它。”商廑意有所指，将引领她犯罪的手抽离，任由她白皙的小手随意侵犯。结实有力双臂继续支撑在墙面上，外套敞开，将两人护得严严实实，哪怕一会儿突然恢复电力，也不会暴露两人的亲密行为。

鼻息间全是他撩人心弦的气息，言欢只怕再多呼吸一会儿，就要中了他的毒，往后靠了靠，支撑起她有些发软的身子。被烤得发烫的小手，紧张地拉开了商廑的裤链，吱的一声，打破了寂静黑暗的展厅里的沉默，吓得言欢又缩回了手。真的要这么做吗，好羞耻。

言欢欲哭无泪的看着商廑，他低下头，在她耳边低语，“宝贝，别怕，你仔细听听。”言欢纳闷地回望着商廑，却听到一丝低低的喘息声，隔着段距离，听不太清，可接下来，就是一阵狂烈啪啪啪的H干声。她简直不敢相信自己的耳朵，这太疯狂了。

“所以宝贝，别怕，没人会注意到我们。”支起墙壁的一只胳膊，突然搂住言欢的柳腰，往前一拉，滚热肉棒重重地撞在了言欢的小腹下方。“宝贝，和我在这做，好吗？”

言欢被他的火热顶得有点难受，要是他能单纯地，老实地顶着她倒也还好。火热有力的粗长在他的指挥下，竟转动着，在她的花阜周围乱转，布料摩擦着布料，声音竟是异常的响动。

“廑，别，别动了，我做，我做还不行。”言欢发出蚊子般细小的声音，生怕被人听见，裹热的小手将商廑内裤上的缝隙打开，虔诚地请出“它”，上下套弄几乎赤裸在外紧崩着的茎根，她的手异常温柔，渐渐舒缓了他的刻不容缓。

商廑低头，享受地看着美人手持缰绳的美景，即使屋内很黑，可他也能看见言欢羞得发红的脸。她抚弄得很小心，他能感到她手心里的汗都染在了他的茎根上，还真是胆小得可爱。揉弄茎根的手，开始揉搓他前端上的小孔，商廑知道，她的宝已经到了极限，可这么好的机会，他可不想浪费。支撑在墙壁上的手，不动声色的落下，缓缓地来到言欢纤细的腰间，往上一提，他的炙热猛地顶到了她的娇柔。

高跟鞋摩擦着光滑的大理石地面，发出吱的一声刺耳的巨响，吓得言欢差点丢了魂。硕大的硬物一下下地撞着她的柔软，里边早已湿润一片，她也非常渴望他的进入。

“欢，感受到了吗？还在等什么。”头顶上方传来的声音，就像一道魔咒，一旦入了耳，就只能无条件的屈服于他。

言欢松开了套弄茎根的手，小心翼翼地脱掉高跟鞋。潮湿的双眼望着被欲望支配得快要发疯的商廑，撩起裙摆，快速的脱掉她的连裤袜，内裤还未来及脱掉，失控的肉棒便从内裤的旁边挤了进来。火热的龟头就着溢出的淫水，猛地往里一挤，商廑将言欢的腰又往前拉进些，挺动着健硕的腰杆，就是往里一插，茎根全部进入，寂寞难耐的花穴儿终于不在孤单。

两人异口同声地发出一声低吟，火热的肉棒霸占着她的幽深，完美的尺寸匹配，叫人称奇。盘在商廑腰间的双腿圈得更紧了，主动地往前递送，恨不得将自己也送入他的嘴里。

“小馋猫，我全都插进去了，你还不满足？”商廑得意极了，她的欢终于知道主动索要。事实证明，嘴不对心是不分性别的，嘴上说着不给的商廑，胯下的肉棒却突然发力，撞得言欢发出细不可闻的呻吟声，隐忍却饱含欲望，不得不说，这样性爱虽不激烈，但却格外刺激！

时刻小心生怕被人听到的言欢，被商廑挑逗得直发颤，花径里的那条猛兽，正摩擦着她敏感的肉壁，酥麻万千的快感全部化成了水，浇灌它，同时也给了它更多欺负她的资本。

言欢好想叫出来，可她却不敢，小手圈住商廑的脖，张开嘴，在他壁垒分明的胸膛上，留下排排牙印，缓解无法呻吟的痛苦。“嗯～～，啊～，啊～”到底还是没忍住，漏出了一些音，却马上被商廑吸进嘴里，省得被旁人听了去。待得美妙动听的淫音，全部消弭于他的口中，商廑这才松开了她甜如蜜的嘴。

商廑插得很猛烈，但却很温柔，每一次抽送，都能撞到她的最深处，有种灵魂深处被人抚摸的感觉，言欢整个人早已化成一汪春水，任他揉捏。内壁里的律动越来越快，越来越热，他这也是忍不住了吗？龟头狠狠冲撞着她的花心，青筋暴起的粗长快速进出着被H得合不拢嘴的小口，花唇外翻，上边沾满了两人的爱液。

言欢实在受不住他快速猛烈的抽插，隔着商廑的衬衫，对着凸起的点，就是一顿狂乱的啃咬。

“咝～”商廑暗道，这个坏丫头！别样的快感涌上心头，刺激得他来了射意，商廑从未料到，原来他的乳头也会如此敏感。他想忍住，可那作乱的小舌，竟学着他，边挑边勾，勾得他更加难受了。猛地提起的她的小屁股，复又挺起他的腰，搂在腰间的双手，此刻正擎着言欢的两片花白的臀肉，狠狠固定住，任由上边的小人在他的肉棒上来回颠簸，商廑健硕的屁股一前一后的来回抽动，不难想象坐在上边的言欢是有多么快乐。
  7_8'3-7*1/1"8`6\3独.家.整.理
言欢双手捂住嘴，发出呜呜咽咽的呻吟声，太刺激了，每一次都插都是最直接的捅弄，里边酥酥麻麻的一片酸痒，花穴儿很快就痉挛了，她一个没忍住，泄出了好多花汁，生猛的肉棒还在狂野地做着最后的冲刺，他怎么可以这么持久！被颠得乱颤的小屁股，突然奋起反击，往下猛地一座。言欢只感她的花宫里立刻多出了好多浓稠浊白的精液，混着她的花水，撑大了她的小花宫，畅快极了～

商廑看着一脸得逞的小家伙，十分无语，没有她的“那一座”，他可是还能再抽插个百来下，娇滴滴的小家伙，伸出一只白皙的小手，勾住他线条硬朗的下巴，弱弱的说，“不许怪我，都叫不出来，太不尽兴了。”

商廑的心软得一塌糊涂，天煞的，这不就是自己的小克星嘛。低头刚要狠狠吻住这个磨人精，两人头顶的上方的灯就亮了起来，紧接着，展厅内恢复如常。

“怎么办？”言欢害怕极了，他的肉棒都还没有抽出来呢。

“别怕。”商廑突然将大衣披在言欢的身上，“搂住我。”这个不知廉耻的男人，就这样站着插着她，走出了展厅。

寒风随着抽插的间隙，进入她的花穴儿，冰凉的快意，激得言欢又喷泄出花汁。商廑绝对是故意的，明明很近的距离，却被他走得异常缓慢，每向前迈动一步，她就会被甬道里的肉棒顶得头皮发麻。好在，露天的停车场里，此时真是一个人都没有，否则，她真能掐死他。“宝贝，帮我把后边的门打开”，花白的臀肉被他抓捏着，言欢赶快将门打开，紧接着就被他压在车座上。砰的一声，车门紧锁。压在她身上的坏蛋喘着粗气，欲求不满地说，“宝贝，再来一轮儿，使劲叫～”

不消片刻，车厢里就传来了异常悦耳的狂烈呻吟声。





47我要你喂我喝

言欢这几天有点小郁闷，眼看就要光棍节了，那个混蛋怎么还没有任何表示。要知道，对于别人来说，光棍节就是单纯的光棍节。可对于他俩来说，那是他们一起“脱光”的重要纪念日。她至今都还记得，七年前的那天，商廑给她的那场浪漫初体验。

他不会是真给忘了吧，眼看年底，两人也确实忙得不可开交。小手数了数，他都快三天没和她爱爱了，就连晨起的时间，都用来补充睡眠。

想到这，不禁开始忧伤，现年二五的木言欢，突然想穿回她的少女时代，最好可以停留在两人分手之前，这样，以她现在的智商和阅历，一定不会上了那个女人的当，蹉跎岁月一定会变成美好的相爱时光。

满脑子里全是她前几天看过的那本快穿爽文里的女主角，小手拍了拍脸，坐在屋里的梳妆台前，仔细看了看里边的那张娇美的脸，还好还好，能称得上是一张胶原蛋白满满的脸。又赶忙敷上面膜，跑进厨房。

嗯！这牛骨髓的味道可真好闻，今天难得的周末，他却还在外边加班，特意提前问他是否回家吃饭，他却点了这汤。看来她的手艺还需要继续磨练，言欢知道商廑不舍得让她进厨房，两人刚交往那会儿，都是商廑下厨，他都不让她进厨房。这道汤，还是在她无数次的央求下，商廑才教她做的！

白皙的小手捣弄起锅里的汤，只是这汤多得有点吓人，整整小半锅，绝对可以滋补好几个壮汉了！言欢拿起白瓷的勺子，凑到嘴边闻一闻，真香！粉嫩的小舌往汤里一点，嗯，咸淡也把握的正好，完美。

腰间缠绕住的大手，不怀好意地往上蹭，隔着碎花的围裙揉捏着她饱满的双乳。下巴上的胡茬轻刮她白皙的颈侧，引得言欢连连求饶，“讨厌，回来也不打招呼，还，还，啊～，啊，别这么用力！”

商廑恨不得将她揉进自己的身体里，更别说胸前本就令他爱不释手的两团柔软，可想死他了。

一进门就闻到了扑鼻的香味，商廑一猜言欢肯定在厨房。穿着碎花围裙的她，显得异常娇小可爱，颇有种居家少妇之美。白皙的小脸上贴着一张小狐狸面膜，小心地品尝着牛骨髓汤的样子，滑稽得要命。

碎花围裙里的丰满因着她前倾的动作，更加诱人，他悄悄走上前，满足的揉弄着。他怎可能猜不到她的小心思，三天已经是他忍耐的极限了，之所以不碰她，是心疼她的身体，毕竟太过纵欲对身体确实有害。他忍得难受死了，只有当她熟睡时，他才会跑到厕所，偷偷用手解决一下。可这不知天高地厚的小狐狸，居然怀疑起他的能力，那今晚他一定会用他热情的身体向她证明，他是多么的行！

“廑，别揉了，先喝汤，要不该凉了。”言欢好心地劝说，其实，是因为她又开始情动了。

“好。”商廑暗道，肉确实得慢慢吃，才会更香。

言欢这才转过身，从商廑的眼里看到自己的模样，立刻一惊，糗大发了，面膜忘记拿下来。

“挺可爱的，不摘也行。”商廑笑了笑。

“不行，不行，时间太久，对脸也是有伤害的。”言欢连忙撕下面膜，拍打着剩余的精华，均匀地涂抹在白皙的小脸上。

“嗯，确实不能太久，不然老婆的确受不了。”商廑意有所指的说。

“你！”言欢气的小脸鼓鼓的，小手推着商廑的后背，“快给我出去，乖乖等着！”

五分钟后，香喷喷的牛骨髓汤，就被言欢端了出来，放在商廑的跟前，仔细叮嘱他，别烫着。

然后整个人就被商廑拉进怀里，坐在他的大腿上。商廑的大手搂住她的柳腰，“欢，喂我喝。”

“你真是！”嘴里虽抱怨着，可白皙的小手早就拿好汤勺，一口一口的喂给他，眼看就要喝完，这大爷却突然闭上嘴。言欢只好将最后一勺倒入自己的嘴里，刚要咽下去，商廑的舌便突然闯了进来，卷走她嘴里全部的汤，同时也卷走了她的舌，激烈缠绵的吻使整个餐厅都暧昧起来，只能听见气若游丝的阵阵喘息声。






48羞耻play，被他洗尿尿的地方了

言欢不知怎的，吻着吻着就被商廑带进了浴室。明明没有喝酒，可脑袋却晕乎乎的，坐在浴缸里，抬头看着高如神o的男人正站在她的跟前，低下头，不怀好意地盯着她看，那眼神仿佛像要把她视奸了一般，紧接着性感的唇轻启，“宝贝，还记得之前答应过我什么吗？”

言欢想了想，突然刷的一下，小脸根个红透了的番茄似的。“讨厌，不要，我不要。”说着，便要起身，可却被突然弯下身子的商廑给按了回去。浴缸的位置很宽敞，即使男人蹲下，容纳两人还绰绰有余。

商廑蹲着，言欢靠在浴缸边缘上，坐着。视线相交，言欢不好意思地垂下头，无处安放的小手抓住碎花的围裙，像个犯了错的学生，可爱极了。接着，红润饱满的唇，微微张开，先深吸了一口气，才缓缓开口，“我想先尿尿，你出去。”

可眼前的男人就跟没听到似的，反而起身，高大的身躯遮住了娇小的柔软。俯身，大手掐住言欢的腋下，将她强行抱起来，走到盥洗台前。对面的弧形镜子里，女人正被男人以极其羞耻的姿势抱着，结实有力的胳膊架起白皙的修长的双腿，内裤被丢到一旁。言欢瞪圆了眼，“你干嘛，哪有在这尿尿的？”

商廑贪婪地紧盯着镜中的小人，阴毛浓密，花阜饱满圆润，下边狭窄的穴儿缝还没有开合，窄缝上方的小口却迫不及待的快要冒开。看得商廑都直了眼，虽然以前也把过言欢尿尿，可却从未如此近距离的看过她的那里。

“你，你怎么可以这样！”言欢带着哭腔，羞耻到极限。

“乖，不是都快要憋不住了。好好尿！”商廑暖言劝慰，镜中言欢羞耻难耐的小模样，撩拨着他的心，一荡一荡地，“尿完以后，老公帮你好好洗洗，可别忘了，之前你是答应过我的，先反悔的人可是要受到惩罚的！”架着言欢一只胳膊的手突然揉弄起欲要泊泊分喷发的尿道口。言欢被惊得，差点从他的身上弹下来，“啊，别别揉，要尿出去啦，要尿了，啊～～～～”

黄色液体划出了一道优美的弧线，哗啦啦，撒入洗手池里，竟没有污染到周边的大理石台面。言欢有种想死在商廑怀里的冲动，红红的双眼里，全是委屈的小泪珠，挂在眼角，眼看就要掉落。

商廑连忙将言欢调转过来，放在盥洗台上，用手擦掉她眼角处的泪珠，“欢，为什么要哭，我不介意的，你的一切我都愿意接受。”

“你！”言欢彻底被商廑打败了，有个这样的男友，有时候真不知是一种幸福，还是一种痛苦。

“好了，笑笑，老公这就好好给你洗洗，乖，先把衣服都脱掉。”

言欢无语，她现在身上还剩什么！早在客厅时，她的文胸就被他脱掉，扔在了餐桌上，刚刚，她的内裤也被他丢在一旁。浑身上下就只剩一条碎花的小围裙，后边缠绕的绳，轻易地就被他给拉开。商廑的头埋在她的胸前，温热的舌来回享受着丰满的滑腻，牙齿轻咬轻放着白皙的乳肉，真的是吃多少遍都吃不够。

言欢的小手按住商廑的头，挺起胸部，左右扭动着，“廑，吻得我又有感觉了，你好坏。”

商廑的脸被言欢的双乳左右夹击着，别提多舒服。可他还要办正事，恋恋不舍的离开了她的双乳。欲光漫溢的杏眼含情地望着他，唇瓣微启，欲言又止的模样，性感极了。  7_8'3-7*1/1"8`6\3独.家.整.理

“很想要？”商廑坏坏地说。

“嗯。”

“好，那乖乖让我洗，很快的，洗得美美的，老公再好好疼你，好不好。”宠溺的语气，令言欢无法拒绝。

小手轻轻推开商廑，走进了浴缸里，还是靠座在浴缸的边缘，等着商廑过来。腿形颀长的商廑很快就跨了进来，拿起上方的花洒，蹲下来，“欢，把腿搭我肩膀上。”

言欢红着脸，调整好位置后，叉开白皙的双腿，轻搭上边，花穴直对着商廑。言欢就看他将水温调好后，才小心翼翼的喷在她的那里。“怎么样，水温如何？”

言欢将小脸扭到一边，实在无法接受他的这种服务，低声说，“正好。”花洒里的水流很急很涌，浇在她的花阜上，形成一股无形的压力，好像此刻有只手，正揉摸她的那里。可确实是有一只手，正在清洗她的尿道口，力度不大，轻轻的，柔柔的，“欢，怎么样，舒服吗，这回洗的可干净了，不信你看看。”

言欢这才转过脸，就看商廑一脸坏笑的望着他，“你，你太可恶了，啊～～，别，别往那里挤。”他的拇指清洗着她的尿道口，中指居然悄悄地插入了她的阴道里，两指一齐捅弄，言欢惊得顶起胸部，嘴里发出一声娇淫的低喘，“啊～，廑，饶了我，饶了我，受不住，受不住了。”

拇指终于松开，可甬道里的中指却继续刮弄着她甬道里的花肉，酥麻的快感，从股底传到头皮，水流又急又涌地往里浇灌着，形成的压强挤压起甬道里的空间，好胀，好满，好想要。

“欢，刚给你洗干净，可别的地方好像又脏了，真不是个乖娃娃。”刮擦的中指突然退出，花洒照着开合的穴儿缝一顿浇灌，吃进去不少水，惹得言欢连连求饶，“啊，啊，啊，啊，廑，不要灌了，里边好胀，好难受，啊～～”

腹黑的男人看着吃着花水的骚穴儿，露出一抹诡异的笑，“欢，你真是太惹人爱了。”邪恶的中指，再一次就着喷洒的花水，进入，来回快速抽插，直到言欢抑制不住，狂乱的求饶，最后求着他狠狠插入她……





49湿身play，你滴落的到底是什么？

言欢浑身无力，瘫靠在浴缸的边缘上，搭在商廑肩头上的脚绷得紧紧的。内壁里的中指快速摩擦勾弄着她的壁肉，里边的花水和淫水搅在一起，待他抽出之时，随之喷出的液体竟都分不清楚是什么。“啊，啊，啊，啊，廑，别往里边灌水了，要兜不住啦，好胀，要到了，快给我。”言欢挺起上半身，傲人丰满上的乳头硬得不能再硬，好看的杏眼迷离，一幅被欲望折磨得欲死欲仙的模样，发出的音都带着颤，别提多淫荡！

“欢，告诉我，你现在流出来的是什么？”狂野的中指突然撤了出来，顺着修长的指尖滴落阵阵的花水。

眼看就要登顶的言欢，羞愤地看着商廑，“别闹了，快给我，好难受。”说着话的小嘴，突然被他插入刚才那根滴着花水的中指，勾住她的小软舌，将花水染在上边，不断挑逗，就是不再让言欢发出任何声音，只能听到少许呜呜咽咽的抗议声。

言欢的玉门大开，里边的贝肉不住地轻颤。商廑知道他的宝贝马上就要到了，可他就是想欺负她，勾弄舌头的中指将她的嘴撑得大大的，就像现在她下边的小嘴一样，开合的角度足够容纳他的肿胀。

嘴角不断流出口水，言欢难受极了，空置的花穴儿里，全是对他欲根的渴望叫嚣。可她却无法说话，情急之下，言欢的小脚一下一下地磕打着商廑的肩，花穴儿口里流出更多的淫水，暗示已成明示，商廑再不抽出手，她发誓，她以后绝对不理他！

蹲着的商廑，此时已坐下来，看着冒着泊泊淫水的骚穴，满意地抽出了中指。

长时间的挑弄，言欢的舌头都发酸了，可她却不敢直接反驳他，生怕他不给她，穴儿里的空虚令她低下头，不得不屈服于他。“廑，求你，给我，真的好难受。”言欢坐直身子，搭在肩头的双腿向下滑落，她往前挪动，双腿盘住商廑的腰，用花汁满溢的穴儿口摩擦着他的肿胀，双手也圈住商廑的脖儿，向前递送着她的双乳，恨不得整个人都嵌在他身上。

商廑搂住言欢的纤腰，在她耳边低语，“宝儿，你把老公的裤子都摩湿了，真是个小馋猫，想老公怎么做？”

被欲念折腾得不得满足的言欢立刻开口，“想让，老公边吃我的奶儿，边狠狠H我，狠狠H，小穴儿眼看就要到了，好老公，小骚穴儿想吃老公的大肉棒！”说完，变一下子变成了一只娇羞的小猫，在他的肩膀头，留下一排排的小牙印。

商廑从未听过言欢说出这样大胆的诨话，但他受用极了。“小骚儿货，老公的裤子还没解开呢，怎么给你肉吃？”他继续挑逗，引领言欢说出更下贱的诨话，他爱极了这样的言欢。

“老公，好坏，我，我这就给你解开。”言欢只好暂停摩擦的动作，小屁股往后退了退，灵活的小手很快解开了商廑的裤口，从内裤的缝隙中，掏出了早已胀得不行的肉棒。

“快，老公，我都做完了，快插我。”言欢急的将商廑推向了后边的浴池边缘，分开双腿，小手将花穴儿撑开，小心翼翼地对准商廑的肉柱，慢慢下蹲，最后全部吞入渴望已久的大肉棒，翘臀虚坐在商廑的大腿根上。肉棒顶入的瞬间，言欢发出一种满足的低吟，太舒服了。

动作一气呵成的言欢，带给了商廑无比的惊喜，可更让他惊喜地是：言欢居然主动地上下吃着他的肉棒，小手紧抓着他的肩，生怕一不小心，肉棒就会溜出去。陶醉的表情，哪里还是之前矜持的她！不过，没关系，他喜欢得紧，肉棒不由得变得更硬了。

言欢动着动着，就感觉甬道里的肉棒越来越硬，舒服死了，可为什么还是不够猛烈。她扭得很卖力气，两只乳儿都跟着上下弹动着，刮在了他的衬衫上，都把她的乳头磨得硬硬的，可都这样了，怎么还不是不行！秀美的眉紧皱，很是疑惑地看着商廑。

商廑当然一眼就看出了言欢的疑惑，薄唇微张，“乖，我的欢，今天很棒，这就给你奖励，搂紧我，用你的大奶子狠狠压住我的胸。”话一说完，言欢就感觉，甬道里的肉棒一下下地律动起来。商廑托着她的腰，将她的小屁股往上提，然后再重重往下一按，生猛的龟头一下戳到了她的花心，害她又不断地流出水，来来回回之间，竟是这样，H弄了快十多次，商廑的腿根早已湿润一片。

“啊，啊，啊，廑，太深了，好深，好棒，啊，啊，老公，你太猛了！”言欢狂野地淫叫，实在是因为她舒服得不得了。

纾肉棒猛烈快速抽插在湿润的甬道里，龟头次次撞到最深处，茎棒摩擦着早已被征服的花肉，激起层层浪花。兴奋之时，伞状大龟头居然画着圈圈来回研磨她的花心，激得言欢差点跳起来，却又舍不得地任它为所欲为。胸前的红蕊也被商廑轮翻的啃咬，被H高的时候，乳头都会揪得生疼，可坐下的时候，又会被他温柔得裹弄着。两边都快要达到临界点，言欢从未经历过这样刺激的性爱，关键她也非常享受。

商廑吐出可爱的小乳头，上面溢满他的口水，而她的甬道里很快也会充满他的精液。他挺起健硕的腰，扣在她纤腰上的手变得更用力，黑红的挺硬快速H击着合不拢嘴的小口。他也快要到临界点了，花肉的每次张合都能紧紧咬住他的茎棒，龟头前端的马眼里汪着一摊水，润润的，滑滑的，顺着旁侧流到茎根上，竟让商廑觉得头皮发麻，一个发力，狠狠扣下言欢的腰，插到最深处。

“啊～～～～”两人几乎同时发出急促的呻吟声，只是言欢的声音盖住了商廑的低喘。大量的精液从马眼里喷出，塞满言欢的小花宫。下腹鼓鼓胀胀的，言欢累得瘫在了商廑的身上，平复激动的心。突然，商廑的手挤压着她的小腹，害得言欢又想尿尿。倒在他肩上的小人悠悠地说，“廑，别，别，要尿出啦了。”

“想不想要释放出来。”商廑引诱着言欢。

“想，那你先拿出去。”言欢小声说。

“好。”商廑这次非常痛快，双手插在了言欢的腋下，提高她，小穴立刻喷出透明的花汁和粘稠的精液，滴在了依旧挺硬的黑红肉棒上。言欢轻呼一口气，舒爽极了，从未有过的畅快让她直视了自己的内心。

商廑将她搂在怀里，色色的问，“宝贝，刚才你滴的是什么？”

怀里的小狐狸，发出细小几乎不可闻的声音，“是老公的精液和我的花水。”可那放在一旁的手，突然拿起一直喷水的花晒，冲着商廑的头，就是一顿喷。看着快成落汤鸡的商廑，言欢发出咯咯的笑声，“讨厌，让你这么对我！”

商廑抓住拿着花晒的手腕，水珠顺着他性感的脸颊滴落，“难道你不喜欢？”

“讨厌！”娇嫩的红唇吻上商廑的，很快浴缸里又传出此起彼伏的欢爱声，直到深夜。





50意外的纪念日

言欢耷拉着小脑袋瓜，扫了眼电脑屏幕下方的时间，焦急熬度最后的五分钟。可心里的失望越积越满，商廑到底还是一点表示都没有，而且今天他居然还在外地出差，太过分了。这么有意义的纪念日，他怎么可以不在她身边呢！亏她还特意准备了一套情趣内衣，哼，今晚她要自己过，穿得美美的，再拍张色色的照片给他发过去，气死他！

咚咚咚咚，高跟鞋急促的脚步声，越走越快，言欢拎起包包很难得的第一次准时下班。周围的同事都看得目瞪口呆，不过他们知道今天的木经理超级低气压，没人敢靠近。因为平时和蔼可亲的木经理的脑门上赫然写着几个字：生人勿近。

红色小跑车以最快的速度，开回了家。言欢越想越生气，人不在，礼物在也行，可礼物不但没有，就连电话和微信也没有。她气的拿起抱枕，把他当做商廑，狠狠摔在了沙发上。就那么忙吗？连个发微信的时间都腾不出，男人果然都是骗子，大骗子。缩在沙发的一角，屈起腿，小脸埋在腿上，自怨自艾得像个小怨妇。

过了足足十分钟，言欢才缓过来，擦掉眼角的泪水，去浴室洗了个澡。吹好头发，穿上事先精心准备好的情趣内衣，她看了看镜中的自己，嗯，很完美，就不信他不喜欢。拿出自拍杆，高高举起，摆出她自认为最性感的香艳姿势，卡擦卡擦，照了好几张，最后从里边选出一张最为诱人的，发给了商廑。可就当言欢以为商廑秒回时，专属于两人的铃声却突然响起，她高兴极了，可也想拿乔，等到最后一声时，才接起电话，娇滴滴的开口，“怎么才想起我？”

话筒的另一边一愣，然后说，“小姐，这里是中心医院，商廑先生出了车祸，人没有大碍，可是联系不到他的直系亲属，我们需要找人签字做手术。”

“好，我马上就过去。”言欢连忙套上羽绒服，都忘记自己里边穿的还是那套超级性感的内衣。拿起车钥匙，开往医院的路上，手都在发抖，她害怕极了，虽然医生说没大碍，可为什么还要做手术，是在骗她吗。车速快极了，好在午夜的路上，车也不多，很快就开到了医院。

言欢连忙跑到急诊，却看到一抹熟悉的身影。商念念担心地替商廑擦着汗，“哥，你怎么这么不小心，知不知道我接到电话时有多么害怕。”从侧面看过去，两人倒像一对情侣，毕竟没有任何血缘关系。

商念念是商家的养女，起初，言欢对她的印象非常好，温柔贤惠，举止优雅，两人一直都相处得不错。直到，商念念特意给她发了条他哥和别的女人上床的微信视频。美其名曰帮着言欢盯着他哥，可如今，在看到她不加掩饰的深情时，言欢就彻底懂了。还真是能装，在她面前一副未来好小姑子的样子，想必当时的她，怕是黔驴技穷了。自己怎么就那么傻，愣是没看出来，这小姑子对着自己的哥哥那可真是一往情深得很呢！

再看那个倒霉男人，倒是没什么特别情绪，只是他略微皱起了眉。言欢知道这是他开始不耐烦的前奏。两人交往之初，言欢就发现了商廑有严重的洁癖，尤其对异性。可为什么他的洁癖在她面前全成了狗屁。她曾经一本正经地问过商廑这个问题。结果，那个臭男人居然说她浑身都是香香的，光闻着她都能勃起，怎么可能会嫌弃。

急诊室的大门突然被打开，急匆匆的医护人员推着一个担架，一阵凉风吹进，言欢被冻得直哆嗦。一个没忍住，打了个喷嚏。临时急诊床上的两人这才注意到了她。

商念念看向她的眼神有点心虚又有点愤恨，可一转眼，又恢复了常态，“言欢姐，你回国了。”又转过头，对着商廑道，“哥，你也是，要是知道言欢姐在，我还跑来干嘛！”

“本来我也没给你打电话。估计是医院的人怕联系不到人，才打到了你那，快回去吧，很晚了，我给你叫辆车，要不然爸也会担心你。”商廑四两拨千斤，弄得商念念满脸尴尬。

“好。”

“言欢姐，哥就交给你了。”商念念故作大方地说，即使再不愿意，她也非常听商廑的话。谁让他是她的白月光，谁都无法代替。她有耐心，她年轻，她漂亮，论学历，她也不输给言欢，有什么了不起，她不就是有个好爸爸嘛！当年那件事，完全出乎她的意料之外，她以为她有机会，可第二天，商廑哥就再也没回过商家，而她也出了国。打那以后，木言欢更是成了商家禁忌的名字。真是可恶，看这样，两人又旧情复燃了。走出急诊室的大门，回头恋恋不舍地想再看哥哥一眼，却发现，哥哥居然那么温柔地为她搓着腿。木言欢，你为什么要回来，为什么！

乖顺的言欢在看到那朵超级白莲花终于走远时，这才跳下床，甩开商廑，一副你少碰我的表情，全然不是刚才那只温柔可爱的小狐狸。“什么时候手术？”

商廑看着言欢这张气呼呼的小脸，情不自禁伸出手，揪起她的小脸蛋，“你怎么这么可爱？都不问我，为什么这么着急赶回来？”

“你，哼，谁知道。”言欢别过脸，不看他。追ベ新.更多好文＋管`理Q3242804385 

就听，商廑从大衣里的兜里掏来掏去，言欢的余光偷偷往那瞄，就看他的手里拿着一只丝绒的盒子。“不想看看是什么？你以为我真能忘？”

“你！”言欢一把夺过盒子，小心翼翼的放在手里，“这里是什么？”闪亮的眼神就像天上的一颗星，照亮了商廑灰暗的内心世界。

“这么好奇，就打开看看。”

“切，好吧，看在你求我的份上！”言欢将包装格外小心地拆开，打开里边，她愣住了。

“你，你疯了！”

“算不算，帮你实现了一个愿望，本打算今晚拿着这枚戒指向你求婚的，看来真是被我搞砸了。”

“你，你真是，讨厌啊！”言欢激动得流出眼泪，那枚戒指对她来说有特殊意义，那是她的妈妈曾经设计出的戒指，并且市面上基本是买不到。不是什么特别昂贵的材质，可对她来说极为珍贵。两人交往的时候，她曾和商廑说过，希望可以得到妈妈设计的那枚戒指作为婚戒。他真的都记得，今晚的自己就像跳梁小丑，太丑陋了。她哭着扑倒在商廑的身上，却被后边的医护人员提醒，“该做手术了！”

两个小时后，手术室的灯终于灭了。言欢立刻跑到医生旁边，“医生，怎么样？”

“别怕，只是骨折，不是特别严重，但也要注意不要做特别过分的运动。”商廑看着红透脸的言欢，笑了笑，拉住她的手，“我没事，就是得委屈你今晚要陪我了。”

两人很快就来到了vip病房，商廑被安置好以后，却发现言欢始终穿着那件羽绒服，他有点奇怪，“欢，你怎么不脱衣服？”

“哎呀，你别管我了，医生说你要好好休息，那边也有床，我先睡了。”言欢支支吾吾的回答，她总不能说，她里边就一套情趣内衣吧。

商廑嗅到了可疑的气息，他咳嗽了两声，大手不停地拍着胸口。言欢立刻跑了过来，“你没事吧，用不用叫医生？”

哗啦一声，羽绒服的拉链被拉开，商廑的眼神立刻冒出火，恨不得一口咬住那雪白的玉馒头，可拉链瞬间被言欢拉上。

“那个，那个，谁让你没有任何动静，我就合计穿成这样勾引你，不信你看，我给你发微信了。”声音越来越低，因为她的拉链又被拉下，商廑直接吻在富有弹性的双峰上。





51病房里的销魂69式

言欢今天挑选的情趣内衣严格来说，有点sm意味。浑圆和花穴儿之间，只用一条撩人的黑线将这两个部位兜成诱人的三角形，乳头的位置只有一层薄薄的黑纱，雪白的玉背和浑圆挺翘的臀肉自然都裸露在外，只是商廑还没有看到而已。言欢突然觉得自己有点玩得太大了，乳头被他又啃又咬，他什么时候舔了这个嗜好。

“啊，廑，轻点，啊，你别咬呀！”言欢发出一声娇嗔，“听话，你刚手术完，医生不是说，啊～～，别，啊啊，啊，廑，别这样。”薄薄黑纱里的红梅被他裹弄得更加坚硬，邪恶的手盘膜着她的花阜，竟连小屁股后边的肉也一并兜住，整个最为娇羞的下体都受困于他的掌中，任由他肆意玩弄。前方的四根手指不停地拍打着她的花阜，屁股上的拇指牢牢地固定住，都快掐红了，可她又不争气地淌出了花汁，染湿了丛林上的遮羞纱。

商廑虽刚做完手术，身体有点虚弱，可当你心爱的女人几乎赤裸地站在你面前，还穿上了这么性感撩人的情趣内衣，怎么可能忍得住。

“啊，廑，你，啊，别弄了，我，我，你快松开我。”修长的中指顺着开合的穴儿缝捅了进去，快速抽插，粗粝的指腹刮得她的壁肉痒痒的。还想要更多，深藏体内的欲望轻易就被他撩拨出来，淫靡的水声啧啧作响，噗嗤噗嗤，白皙的大腿根部尽是羞死人的爱液。

商廑的手指越插越快，言欢的甬道里，既温暖又润泽，仔细感受了下，竟是比之前更加水润。将她的双乳彻底吸允后，商廑松了嘴，喘着粗气，“宝宝的水真多，想不想让老公替你吸吸？”

言欢其实更想商廑能插她，可她知道他才刚手术，当然不能做那么激烈的运动。她的迟疑，让商廑猜到了她的内心想法，“哦，原来，宝宝是想念老公的肉棒对不对？”

小手堵住他的嘴，“不许说，你讨厌。”言欢的小脸变得更红了，被人戳中心事的感觉很不好！

商廑继续逗弄她，“那你说，老公到底讨厌吗？”抽插的手指突然停住，故意不给她。

“不，不讨厌，廑，还想要。”言欢握住那只手，生怕他不继续。

“乖，你别急。”说着，退出抽插的中指，“宝贝，你上来，我们一起享受。”言欢有点不明所以，直到看到病号服里那高高凸起的硬物，她才明白商廑的意思。

“可，一会儿会不会有人，记得护士说还要再查房。”言欢犹豫地说。

“你能忍得住？”商廑故意这么问。

“你就会欺负我。”言欢到底还是爬上了商廑的病床，圆润的翘臀对着商廑，找好角度以后，every day回头看了眼他，轻柔的说，“这样可以吗？”

“宝贝，屁股再往后点，不然，老公就吃不到你的小骚穴儿，对，再往后，对，好，这样就可以了。”花白的小屁股正对他的脸，商廑张开嘴，咬了一口肖想已久的嫩臀，媳妇就连小屁股都这么香。

“廑，你咬我干嘛。”虽说不疼，可那里还是很脏，虽然她洗过澡。

“当然是因为我爱你！”言欢实在无语，好吧，谁让这话她爱听。“啊，啊，啊，啊，啊。”炙热的舌突然闯入了她的穴儿缝，言欢刚要低头，却被他舔得一个劲儿的晃起来，力道虽然不重，可他居然卷着舌，反复揉磨着她敏感的内壁花肉，好舒服，她也想让商廑舒服。

努力克制自己的焦灼，言欢低下头，小手解开病号裤的裤口，掏出里边的火热肿胀，固定住底端，小舌舔弄起黑红的肉棒，左右来回变换着角度，竟是全部舔了个遍。商廑的整条欲根上染满她的口水。

她缓了缓，却被那条黑红铮亮的肉棒拍到了脸，还真是个调皮的坏家伙。言欢这次，含住商廑的前端，还未来得及舔弄他最脆弱的地方，甬道里就迎来了一波接一波的快攻。修长的舌像一条粗长灵活的蛇，来回进出她狭窄的洞穴儿，次次用力冲撞，有一次差点儿顶到她的最深处。含着前端的嘴，动也不是，不动也不是，口水顺着嘴角留下，言欢想喘口气，他H的太猛了，颠得她无法控制住力道。

可那挺立的肉棒居然没给她机会，商廑的屁股开始向上弹动，炙热的肉棒居然也抽插起她的小嘴，他好坏。她的小穴儿被他的舌欺负，就连她上边的嘴也要被他的肉棒欺负。两边就像要比赛似的，速度一个赛一个。就看男人的身上，玉体贴服的少女，被震得起起伏伏。肉棒都插到她的嗓子眼了，好难受。言欢一个狠心，故意用小舌压在了商廑的马眼上，再那么转圈一抹，商廑的临界点被挑爆，浓稠灼白的精液喷涌而出，多得都射在了言欢的小脸上。

重获新鲜空气的言欢居然咳嗽起来，真讨厌，他的精液怎么这么多。“啊，啊，啊，啊。”没能多吸几口，就被商廑得舌H得连连求饶，“廑，廑，你还病着呢，慢点，啊啊，啊”言欢激动得抓捏着自己的小乳头，反复摩挲，甬道里阵阵痉挛，她居然被他的舌舔得如此这般，“啊～～～～～～～～”长舌一个狠戾挺入，穴儿口附近的阴毛都被他卷了进去，言欢实在受不住了，兴奋得呼呼喷水。

就听臀部传来，咕咚咕咚的吞咽声，好久以后才消失，言欢失神了片刻，才感到那粗长的舌终于消失了。“欢，这次喷了好多，真好喝，等老公好了一定好好满足你。”

言欢转过头，就看满脸是水的商廑温柔地看着她。她乖乖起身，爬了过去，依偎在商廑的身边，“真的吗？那你要快点好起来，不然就不给你！”他的嘴唇湿露露的，在男人中罕有的好看唇型，勾着言欢扬起脖，主动吻在上边。可意识到两人的嘴里都残有彼此的爱液，她的行为实在好放荡，刚要浅尝即止，却被商廑的舌紧紧回勾住，竟是吻得两人差点插出火花，这才松了嘴。

迷离的视线相交，千言万语化成对下次性爱的美好期盼。至少言欢的小脑袋瓜里，已经开始浮想联翩。





52羞羞的护士服play

“怎么，你不情愿？”商廑一脸惬意地看着，坐在他身上的性感女护士。丰满的胸脯撑开了白色护士服胸前的一颗纽扣，入眼的玉白肌肤令人欲罢不能。商廑的手抓揉着两团柔软，绵软的乳肉变换出各种诱人的形状，“舒服吗？你应该很情愿，不然为什么里边没穿文胸。可真骚，是故意勾引我吗？好吧，你成功了。你的双乳儿很大，是被男朋友揉大的吗？他知不知道你这么淫荡，一会儿我要是插入你的小骚穴儿，他会不会疯狂的嫉妒我？”粉色的花蕊绽放，透过棉质的布料，被他反复搓磨。引得坐在商廑腿上的性感女护士连连呻吟，悦耳得令他又是下腹一紧。

言欢看着一脸投入状态的商廑，十分无语。这都什么台词，怎么这么低俗。压在他赤裸火热胸膛上的手，故意学着他，也玩弄起商廑的小乳头，“舒服吗？女朋友有没有像我这样伺候过你。”

“小妖精，看我一会儿，不折腾死你的！”乳头被他揪起，引得小护士扬起白皙的玉颈，难耐地呻吟，“你讨厌，我不玩了，不玩了。”

啪的一声，小屁股被他打了一下，商廑霸道地说，“由我说的算，小心我投诉你虐待病人！”

揉弄双乳的手终于松开，商廑靠在了床头上，看着气喘吁吁的言欢，胸脯更是激烈地颤动着，勾死人了。

咳咳，故意装咳嗽。商廑露出痛苦的表情，言欢以为他难受，立刻问，“你怎么了？”

医生昨天刚复查完，说都可以准备出院了，不会是真难受了吧。

商廑面露痛苦状，低沉的声音缓缓开口，“我要看护士小姐的大咪咪和小骚穴，我女朋友最近都不爱我了，都不肯让我H，我的肉棒好紧，好崩，不信你摸摸。”言欢心道，还用摸吗，都快硌死她的小屁股了。她现在是向前倾斜的姿势，屁股悬在半空，都不敢往下坐了。

虽知道他在装，可怎么还真有点可怜的意味。“那她为什么不搭理你，肯定是你惹她生气了对不对？”能不生气嘛，白莲花没事就过来，还都是趁着白天她上班的时间来，真是可恶死了。

“护士小姐，你怎么知道。我还没好彻底，没法日夜浇灌她，加上，我的女朋友特爱吃醋，总是疑神疑鬼，天地良心，我的心里怎么会有别人！”

言欢气的小脸通红，反驳道，“那你现在在干嘛！”言外之意，不就是他在勾搭其他的女人嘛。

“呵呵，我那娇羞的女朋友，非要扮成小护士，挑逗我，然后我被挑逗成功，她就要罢工，你说她是不是很可爱？”商廑掐住言欢肉肉的脸，不怕死地继续道，“宝贝，你是不是最近胖了？”

“真的吗？”言欢连忙要起身，却被商廑按住，手掌继续揉弄起她傲人的挺立，坏坏地说，“这里也大了，好喜欢，快脱给我看好不好。”

言欢简直无法抵抗他的甜言蜜语，欲念深沉的眸光紧盯着她的胸部。她居然有点紧张，咽了咽口水，小手紧张地解开护士服的白衬衫，可却怎么都解不开。她的手被商廑握住，他低下头，用修长的舌挑开了她衬衫上的纽扣，被憋坏了的两只玉兔猛地跳出来，夹住了商廑的脸。紧接着，他便抬起头，两只手用力抓捏着白皙的玉乳儿，“欢，舒服吗，快看，是不是很大，老公的手都快兜不住了。真的变大了好多，能不能有奶水呢？”

胸前的玉兔被商廑揉成各种形状，言欢看得好害羞，好像真的变大了，不过怎么可能会有奶水。“啊，廑，别使劲裹，怎么可追ベ新.更多好文＋管`理Q3242804385 能会有奶，啊啊，别吸。”他吸的太用力，言欢竟被吸得抬起小屁股，花阴猛地一缩，噗嗤一声，从早已开合的蜜缝儿里喷出了水，打湿了小可爱。静谧的房间内，淫靡的花水喷泄声，显得极为诱惑。

商廑止了裹奶的嘴，面露欣喜的看着早已小脸红得发烫的言欢。“宝贝，你馋了？”

言欢低头，捂住脸，不敢看向商廑。好羞耻，她怎么会如此下贱，居然在他面前情不自禁地滴出花汁。可怎么办，她的小穴儿确实好难受，好想被他，好想被他H得合不拢腿。

大手圈住言欢，商廑鼻尖抵在她的双手间，“欢，别怕，我好爱你，我好喜欢因我而变得放荡的你，越放荡，我越会好好疼爱你。”

他认真的眸光透过指缝间，映入她的眼，里边满是真诚没有一丝轻蔑。言欢这才松开手，直视商廑的眼，“你说的都是真的？”眼角微红，软糯的声音里还有一丝不确定。

“要怎么才能相信我？”商廑认真地说。

“与我同流合污。”

“好，这是我至高无上的荣誉。”





53穴儿缝在他的肉棒上蠕动，何时插进来

丰满的乳肉主动地贴在了壁垒分明的胸肌上，言欢侧着小脸，伸出柔软的舌，舔弄起商廑的耳垂。从未这般做过的言欢，居然觉得很满足，他的男人怎么长得这么帅，就连耳垂都如此好看。越舔越起劲，全然忘记，就算商廑现在是个病号，可也是头饿了很久的野狼。

耳垂被她舔得湿呼呼的，像小狗一般，毫无章法，却又怪异地觉得舒服。染着他晶莹口水的小乳头，因着她的动作，瞬间被压扁，戳得他前胸痒痒的，真是个磨人的小妖精。

可爱的小妖精正前倾着身子，跪立着，臀部向后撅。护士小短裙的诱人风光勾着商廑的手，隔着内裤揉弄起她的翘臀，臀肉饱满富有弹性，使劲抓捏都不会变形。

舔吻耳垂的舌终于停了下来，她想坐下，可她的小屁股被商廑双手兜住，使劲搓磨。乳尖被压得侧翻，言欢只要低下头，都能看到自己那道傲人的“事业沟。”

抓捏臀肉的手，突然扒下她的小内裤，卡在膝窝上。毫无阻隔地继续揉弄着她的臀肉。杵在言欢小腹上的火热有力越来越硬，言欢坏坏的套弄起硬梆梆的大家伙。引得商廑狠狠拍打起她的小屁股，“小妖精，就这么着急？”

言欢抬起脸，看着一副享受表情的商廑，“明明是你更急，都这么硬了，还不肯给我。啊，你，你太突然了，别～”

商廑一手固定住她的小屁股，一手揉弄着她的敏感外阴，“宝贝，先热热身，这就给你。”

宽厚的手掌来回刺激言欢的外阴，很快，动情湿润的淫水，流在了他的手上。看，他的宝贝，在他精心的调教下，越来越淫荡，花水出的可真快。

“宝，又舒服得流水了，老公的手掌是不是也很棒？”商廑调侃着言欢，手里的动作不但没停，还用修长的中指来回搓捻她的小阴蒂，害得言欢情难自已的晃动着身体，“啊，廑，别搓那，再搓，小穴儿又要喷水了。啊，啊，给我，廑，我要，快给我。”摇晃着小脑袋瓜，浑身的燥热全被他点燃。

欲火难耐的言欢猛地压向商廑，砰的一声，商廑的后背跌落到病床上，邪恶的大手不得不停住。言欢的手固定住商廑的胳膊，丰满的乳肉来回在他的前胸蹭动。流着花水的穴儿口在商廑的肉棒上驻足停留，花阴收缩，小腿往里并拢，细长的穴儿缝微微开合，上下来回蠕动，蹭着商廑肿胀硕大的欲根，穴儿缝的两边被卷得向外开，更多淫靡的花汁从果核里溢出，黑而发红的巨龙上，闪着亮晶晶的光。言欢就像一条可爱的毛毛虫，不停地蹭着商廑，可他怎么还不插进来，明明都那么硬了，一想着一会儿就会被那么硬的肉棒插入湿润的骚穴儿，她就兴奋得不得了。

低头看了眼一脸陶醉的商廑，深邃如海底的目光，把她一下子就吸了进去，“廑，够硬了，什么时候可以喂我，人家好想要。”小屁股一前一后地，快速摩擦，骚水都染在了自己花白的屁蛋上。

“很想要，老婆自己坐上去，等老公彻底好了，才能把你H透。宝宝乖，自己坐上去。”

言欢就等这句话呢！压在商廑胳膊上的手，杵在了他的胸膛，屁股高高翘起，一只手摆正了肉棒的位置，另一只手撑开两片阴唇，向外扩张到最大，慢慢向下蹲，硕大的龟头缓缓被狭窄的穴儿缝吞入，却被卡在一半，怎么会这样。她都这么充盈了，为何还不能全部吞入商廑的肉棒。

媳妇的小嘴将他夹的紧紧的，无论两人之前做过多少次，每次她的欢都会很快恢复到紧致状态。商廑莫名觉得自己捡到了块绝世珍宝，这难道就是传说中的天生名器，水润，紧致。只要一舔就会喷水，她的宝，现在只要一被揉奶子，也会出水。他恨不得能日日夜夜插入她，永远不出来。

“乖，别怕，放松。”两只大手把玩着她的双乳，转着圈抓揉起来，“这回再试试，宝宝，是想被老公边揉着奶子，边H对不对？”

言欢害羞地望着商廑，还真被他猜对了。卡在甬道的肉棒，突然被一波春水浇灌，滋溜一下，继续往里入，“啊，啊，廑，进去了，这回可以了。”花阴吞入整根肉棒，言欢坐实在商廑的腹股沟，享受此刻的充实饱满，好大，好硬，好舒服。肉棒即使没有律动，她都满足得不得了。胸脯挺得老高，递给商廑，恨不得都送入他的嘴里，让他好好吸吸。

“欢，你真紧，水真多。把老公夹的死死的，是不是害怕老公去H别的女人？”商廑的恶趣味又来了，好想看言欢为他吃醋的表情。

好看的杏眼圆瞪，刚要发怒，却被甬道里的大烙铁狠狠一撞，“啊，太深了，廑，啊，啊，啊，啊，啊，”火热昂扬的肉棒开始了第一轮H击，速度不快，但每次都有种快要将她的小花宫戳穿的感觉，次次入顶，销魂得让言欢失去了控制，“廑，啊，廑，太猛了，你太猛了。”

“那你说说看，老公能去H别的女人吗，嗯？”商廑喘着粗气，挺着他健硕的腰，卖力地上下弹起他健硕的臀，快速律动，坐在肉棒上的言欢迎来了第二波猛烈的抽插，速度之快，令她不得不扣住商廑的肩膀头。

“啊，啊，啊，啊，啊！”淫叫声配合着狂热抽插的粘膜接触声，言欢美得都要翻白眼了，“啊，啊，老公，不许H别的女人，只能H我，啊，啊，子宫要坏了，要被插坏了，老公慢点，慢点，啊，啊。”

砰砰砰砰，肉棒在淫水漫溢的甬道里不停搅动，壁肉软得一趟糊涂，前方的龟头不停攻击着那块小花肉，将她们撞得可怜兮兮的。挺硬的肉柱噗嗤噗嗤地进行最后冲刺，疯了般，胡乱撞击着。

“啊，廑，小穴儿痉挛了，啊，啊～～～～～～～～～～”最后一声低吟，如天使的绝唱，优美动听，商廑的肉棒变得更硬，更加快速地抽插痉挛的甬道。言欢难受极了，他太欺负人了，可是好爽，真的好爽。浑身软软的，如置于云端中，早已麻木的穴儿只能接受着疯狂乱插的大肉棒。

“廑，这里也要你吸吸。”言欢推开商廑的手，将丰满挺硬的乳儿，送入他的嘴里，“啊，啊，对，就是这样。”舌尖轮番裹弄起挺硬的红梅，带给言欢一波接一波的刺激。已经泄了一次的言欢，再次被他挑起了欲望，骚穴主动地扭了起来，配合着商廑，来回上下弹动，却又不得不小心。比如现在，下方的肉棒猛地一插，她一个激动，又提起了胸，乳头就被商廑狠狠咬了一下，两方的夹击，令言欢爽得不知该如何是好。攻势凶猛的肉棒连连撞击，这才多久，她居然，她居然可耻得又要泄了。

“廑，廑，啊，啊，啊，要到了，又要到了，啊啊，啊！”她猛地往下一坐，花心撞了下他的最前端，整个花宫里都飘满了他的精液。小腹被顶的鼓起来，像怀了宝宝似的。

吃着奶的嘴这才松开，商廑从未体验过如此销魂的H击，太完美了。趴在自己身上的言欢一动不动，累得气喘吁吁。

商廑挑起言欢的一缕长发，为她别在耳后，轻柔地说，“护士小姐，辛苦了，给你打满分。”





54郁闷的商廑！

玻璃啤酒杯轻碰，发出悦耳清脆的声响。两位同样出色的男人相视一笑，竟有种江湖一笑泯恩仇的错觉。商廑接到陆苒的电话时，刚要驱车去木家别墅。好几天没见到心爱的女人，他实在忍不住了。特意选了套休闲服，every day好方便一会儿爬墙。腿上的伤倒是彻底好了，可也过年了，还没能好好跟言欢来回畅快淋漓的鱼水之欢，就被半路杀出的未来老丈人，打得个措手不及。

商廑不能不放，毕竟那是言欢的亲爹，纵使他再瞧不上自己，他也只能硬挺，谁让他就只认定人家的宝贝闺女呢！

看着眼前春风得意的陆苒，他真是有点嫉妒。陆苒和桑雪芙已经正式确立关系，这一消息还是陆苒亲自发短信告诉他的。不得不说，商廑对于这位昔日的情敌还真刮目相看，挥刀斩情丝的速度可真够快的，不错，这才是男人！可他没料到的是，两人居然已经订了婚。那明晃晃的婚戒，看他得有点烦！

“怎么，羡慕我了？”陆苒哪壶不开提哪壶。

“你说呢？”继续碰杯，一饮而尽。

“兄弟！”陆苒拍了拍商廑的肩膀，继续说，“可能问题不是出在你身上，我也问过我爸我妈，他们就是死活不肯说，但你猜怎么着？”故意卖关子。

“快说！”商廑把酒杯一掷，差点把玻璃干碎。

陆苒不急不慢地从兜里掏出一张照片，“你自己瞧瞧。”

一张有很年代的老照片里，一位身材和容貌出众的女人站在两个男人的中间，可为毛其中的一个男人是他的爸爸。

“嘿嘿，你说他们仨是什么关系？这个男人怎么跟你有点像。”陆苒仔细对比了一下，猛地拍起桌子，every day“我靠，你不会是和言欢有血缘关系吧！”

“不可能，那个男人的确是我爸，可我妈不是照片中的这个女人。难道她是言欢去世的母亲？”商廑不可思议地看着照片，他大概猜到了为什么他被如此讨厌的理由了。拿起这张珍贵的照片，揣到兜里。“兄弟，够意思，以后有事，直接说，我得赶紧走。”

“去吧去吧，你俩也真够让人操心的。”陆苒摆摆手，十分理解。

叫好代驾，打车来到了木家的别墅。还好，别墅的灯还亮着。外边的围墙不是很高，对他来说，简直是小菜一碟。等车租车彻底开远后，商廑这才做好热身运动，猛地向上一翻，轻松越进去。

看着那间熟悉的屋子，许多往事历历在目。记得两人刚好那会儿，言欢刚好搬到这里，俩人没少背着她爸，在墙根底下接吻拥抱，最后吻得两人意乱情迷，被他爸逮个正着。就从那次以后，商廑彻底给未来老丈人留下了不好的印象。可如今想想，就算没那事，他爸也不会待见他的。

商廑向后倒退，然后再猛地向前冲，利用快速的惯性，就这样走在墙壁上。当年的野外求生训练法则，到现在也能用上。大手一伸，先找到了言欢的窗户，身子朝窗户的方向平行移动，两只脚掌紧紧踩住墙面，很快就看到了心爱女人的背影。

隔着一层薄薄的纱帘，一副美女出浴图赫然呈现在眼前。乌黑的发丝垂落，水珠滴落在裸露的玉肩上，顺着柔美的肩部曲线往下滑，滚落于白色的浴袍内。明明是一件普通得不能再普通的浴袍，却被言欢穿出了性感的味道。商廑越看，下腹越疯狂地叫嚣着！大手轻轻敲了敲玻璃窗，屋内的美女这才转过头，惊诧地瞪圆了眼，然后快速走到窗前，打开窗户，“你怎么爬墙？”

扑通一声，人就被他按在了厚重的地毯上。

铛铛铛，门外的人温柔地唤着女儿的名字，“欢欢，喝杯热牛奶，给爸爸开门。”

言欢窘迫极了，两人倒地的声音掩盖住爸爸的脚步声。言欢用眼神示意商廑别出声，“爸，我今晚吃得太饱了，喝不下去了，你快回去休息吧。”

“你都瘦了，不多吃点怎么行，也不知道哪个臭小子哪那么好，连爸爸你都不要了？

又来了，言欢无语，自从过年回家陪爸爸，这话她都听得耳朵快生茧子了。“爸，你最你好，你是世界上最好的爸爸，乖，早点休息，明天好好陪你。”

腰间的蝴蝶结被男人一把拽开，赤裸的玉兔高耸着，顶端的两粒红蕊绽放出娇艳的花骨朵，美极了。浑身诱人的牛奶肌，折射出晃人的光，这几天不见，言欢怎么越来越性感美艳了。

商廑低下头，早就把门外的人抛之脑后，吻住渴望已久的小奶头，一只手揉弄起旁侧的乳肉，一只手按摩着言欢的性感地带，两处同样饱满的触感，激得他头皮发麻。

“啊，廑，别弄，爸爸还没走。”眉头紧皱，发出微弱的抗议声，可丝毫没有影响身上的那只饿极了的狼。

“欢欢，那爸爸先休息，刚才听你房间有声响，记得把门窗关好。别让什么可疑之人，溜进来。”

“好的，爸爸，晚安。”最后一声如果仔细听的话，都带着颤，好在脚步声越走越远，言欢狂跳不止的心终于平静了些。

“啊，廑，快起来，我冷。”言欢紧搂住商廑，窗户外的寒风吹进，商廑的理智这才被拉回来，“宝贝，抱歉，太想你了。”

低头又是一阵激吻后，才松开言欢，替她围上浴袍，走到窗前，把窗户关严，顺便将两层窗帘全部拉下来。瘫坐在地上的言欢还有点不敢相信，商廑居然此刻在她的闺房里。





55骚话情话不停歇～

刚才到底还是太冲动了，商廑的大脑现在才开始恢复正常运转。望向地上气喘吁吁，直拍胸脯的言欢，他不厚道地乐了出来。大步走上前，轻柔地拉起言欢，纳入怀中，俊美的下巴抵在她微湿的头发上，“宝贝，是不是有种偷情，却被父母发现的快感？”

言欢从他火热的胸膛里挣脱出来，脸对着他，“你都要吓死我了，那么高的墙，你怎么爬进来的？”小手扑了扑他脸上的灰，一脸心疼地望着他。

掸灰的手被商廑握住，腰也被他紧搂，整个人扑进他的怀里，“想看我爬墙，好，等我先闻够的。”

可他哪里是闻，明明是在，讨厌，光明正大的吃她的豆腐。他的胸膛挤压着她胸前的圆润，火热的大兄弟顶得她小肚子直硌得慌，大手肆意抓揉着臀肉，火热的情欲气息瞬间将言欢的闺房点燃。

屋内寂静，只有两人急急的喘息声和摩擦亲密下体的靡音。彷佛碰不够，却又不舍得一下进入，这般紧贴着彼此身体的感觉很微妙，也很幸福。言欢随着商廑的身体，动情地配合着，浴袍散落在地。白皙的胴体别样地淫荡，竟叉开修长的双腿，踮起脚，虚坐在炙热的挺硬上。圆润的双乳上翘，任由男人的大手把玩。小屁股前后快速挪动，穴儿缝摩擦着棉质的部位，早已湿成一片。

“廑，廑，要我，要我，受不住了。”言欢先投降，穴儿缝处火辣辣的一片痒，她好渴望他能快点狠狠插进去，一入到底。

商廑的自尊心此刻得到极大的满足，一想到在这里狠狠欺负她的言欢，他就异常的兴奋。骨子里的破坏欲，瞬间爆发，五指狠狠抓捏着酥满香溢的乳肉，坏坏地开口，“欢，你的自制力呢？”

言欢怒瞪商廑，他怎么可以这么坏，这个时候跟她谈自制力！红蕊被他轮番的挤弄，肉棒快速摩擦她的穴儿，到底是谁没有自制力。“啊，啊，你，你，慢点。”踮着脚的双腿都酸死了。她怕突然摔下去，只好主动扣住他不停晃动的腰。

商廑看着羞愤欲怒的言欢，怎么看都觉得好美。生起气来的言欢，就还有一种说不说的勾人劲，勾得他突然好想插入她，狠狠捣弄她那幽深紧致的甬道，再狠狠射入满满的的精液，一直到天明，再拿出来！

“心里是不是希望我快点插进去！欢，这几天想我了吗？想我的时候，你都是怎么解决的？”

“你，你，啊，啊。”大肉棒连连撞击她的穴儿缝，就是不进去，湿呼呼的布料，摩得那里难受极了。

“你不在的日子，我都快要手淫成瘾了。宝贝，一到夜深人静的时候，躺在孤零零的大床上，我可爱的欢不在身边，可屋里还有你的气息，到处都有，好难受。而你的房间里却没有我的气息，好不公平。宝宝，一会儿咱们满屋的做好不好？”

言欢听得那叫心里一个甜，不由自主地分泌出更多的花液。揉弄奶儿的手终于松开，托起言欢的小屁股，抱起了言欢，发颤的双腿圈住商廑的腰，整个人埋入了他温暖的怀中，小脸侧靠在他火热的胸膛里，“廑，我也好想你，可是，可是，你之前说不是不允许我自慰吗？我都没有自己弄自己，你说过，我的小穴儿只能给你一人，我这么听话，你，你都不奖励我吗？”

说完，像只受委屈的小兔子，可怜兮兮地看着商廑，眼里竟是快要蓄满了泪花。这犹若娇花待人摧的小模样，看得商廑的心软得一塌糊涂。这要是再不给肉吃，他的宝宝可真可怜。

许是没快速地回应身上的小人，她居然主动地挤压胸前的丰满。

“乖，别急，我在想，我们在哪里做比较刺激。”

谁知，这时，传来低低的声音，“哪里做，只要是你，我都喜欢！”





56兴奋地喷出了乳汁

哗啦一声，梳妆台上的瓶瓶罐罐全部摔落在厚重的地毯上，没有发出太大的动静。言欢惊诧地看着商廑，他居然选择在这儿，好羞人，以后岂不是化妆的时候，都会想起羞羞的画面，连忙摇头，“不要，不要在这。我们去床上。”

“宝贝总是在这把自己弄得美美的，老公也想在这把你射得美美的，好不好？”言欢要疯了，她无法抵抗他的操弄，可更无法抵抗他的甜言蜜语。

言欢从他的身上跳下，乖巧地坐在梳妆台上。后背靠在冰凉一片的镜面上，双腿分开，湿润的玉门暴露在空气中，结合着后背的凉意，她难耐地低吟一声，“廑，这样行吗？”她扭着脸，小脸一片潮红，紧抿着双唇，浑身微微发抖，这样主动的勾引，商廑会喜欢吗？

“欢，把双腿再打开些，看不清。”商廑的双眼紧紧锁住那美丽的幽洞，湿润润的丛林下滴着诱人的甘泉。其实他看得很清楚，阴唇紧张地不知所措，护着主人，不让他看到里边的蚌肉。

“你！”言欢转过脸，却看到商廑不知何时，早已赤身裸体地站在她的眼前，骄傲的男性象征，蓬勃向上的性器正翘得老高，不怀好意地对着她的那里，就算隔断距离，也有种压迫感。

“喜欢吗？”商廑一边说，一边走向她，“喜欢的话，就为它，彻底敞开你的双腿，好不好，欢？”

言欢往后挪动着小屁股，将双腿打开到极限，垂落在梳妆台到两角，“廑，这样行吗，不能再大了。”

“欢，你真美，这回看清楚了。里边的贝肉正在发抖，你很紧张，别怕，这就先给你解解馋。”高大的身躯压向她，他的头埋在她的双乳间，舌尖舔弄着中间那道细细的乳沟，徘徊在柔软的双乳上，湿呼呼的一片，正如此刻被他插入两根手指的甬道里。

言欢都能听到那啧啧的吸允声和小穴儿揪着他两指不断发出欢愉的抽插声。黑色的头颅来回上下浮动，她的两只奶儿被他裹得发疼，乳晕周围有点发麻，他居然用他的牙齿搓磨她的乳头，不疼，却酥酥酥麻麻，令她更深地往前一送，乳头顶在了商廑的追ベ新.更多好文＋管`理Q3242804385 上牙膛，摩擦着他那里的软肉。

“啊，嗯，嗯，廑，好舒服，啊～”晃动着腰，梳妆台发出阵阵响动。滋滋滋，舌尖卷弄着乳头，使劲吸允起来，奇迹的事情居然发生了，里边居然喷出些许奶汁，商廑激动地要命，又加入一根手指，三指齐齐抽插着软濡湿滑的甬道，指腹重重抠弄着壁肉，期盼她的欢，可以流出更多的奶。

“啊啊，廑，别抠，小穴儿受不住，啊，啊。”言欢也感到了身体的变化，穴儿里的淫水越积越多，粗粝的指肚每划过一次，她就情不自禁地紧缩花阴。待修长的手指抽出时，上边的乳头又被他死死吸裹，下边随即又被手指进入，无法宣泄的欲望，从她的两处喷泄出。商廑吸的畅快，越来越多的奶汁喷涌而出，手指湿淋淋的，她的宝，真是多汁的淫娃娃，他都快忙得不亦乐乎了。莹白的双乳，在他长舌的舔弄下，早已粉红得如水蜜桃般，奶水不断涌出。手里的速度越来越快，噗嗤噗嗤，三根手指就着倾泻而出的花汁，反复H弄着，速度越快，她的奶汁就越多，简直淫荡到极点。

“啊啊啊啊，廑，太舒服了，小穴儿里边好舒服，啊，啊，我，”言欢想问，她是不是流出奶水了，可还是不好意思开口，可她的确感觉到，奶头上的小孔喷射出泊泊奶水，被他吸进肚里，可为什么奶水会越来越多。“啊，啊，廑，别吸了，小穴儿不停地流水，是不是坏掉了，坏掉了。”言欢激动得抖着腿，敲打在梳妆台的桌腿上，震的发红。可她只能感觉，全身都在往外冒着水，好羞耻。

甬道里的三指减缓了速度，仿佛体谅着被插吸得难以自控的小美人，可却坏坏地，狠狠插入最深处，虽没碰到娇嫩的花心，可却刺激得美人更加放浪的狂叫，“廑，你好坏，插坏了，要插坏了。”垂落的双腿，忽地勾住商廑健硕的腰，往前一顶，花心碰触到指尖，销魂酥麻的快感从体内最深处延至头皮，言欢有种晕晕的空白感，“啊～～～，廑，好棒，好棒！”

迷醉的骚穴儿不住地往前顶弄着手指，每次触碰，都会激出更多的花汁和淫水。商廑吸得忘我，可却突然想亲眼看看言欢喷奶的香艳画面。他松开嘴，将头抬起，三根手指用力一送，言欢失声尖叫，“啊～～～～～～～～～”

噗嗤，充盈的奶水从那湿润晶亮的奶头里喷出，浇得他脸上全是。他又猛地撤出三根手指。哗啦一声，涓涓蜜汁喷发如泉，两边竟是争奇斗艳地全然盛开。奶汁香甜四溢，淫水甘如泉，商廑倒是难得的犯难了，该先吃哪里呢？

“欢，想让老公先吃你的哪里？”商廑故意地问。

意识逐渐收回，言欢看着还在继续喷奶的双乳和下边继续流水的骚穴，她两边都很难受，迫不及待地渴望被吸被插。无边欲望的驱使下，言欢还是难以启齿的开口说，“想让老公，边吸奶，边H我！”





57边揉奶，边H她！

“啊，廑，左边也要吸吸，又流出来了！”躺在榻榻米上的言欢，享受着商廑极为温柔的吸允，右边刚被吸没，左边就又流了出来。窄狭的梳妆台哪里能够他俩折腾的，宽敞的榻榻米才是两人最佳的作战地点。

勾住商廑腰上的美腿，盘得更紧了，滴水的花口滋润着商廑的粗长，囊袋耷拉在言欢的小屁蛋下边，也被爱液淋湿了。

吸着右乳的商廑，终于抬起头，嘴角挂着奶汁，“宝贝，你确定，你只是左奶又喷汁了？”挺硬的粗长重重敲打着言欢的花口，引得言欢发出一声低吟，“啊，廑，你怎么还不进来？”向商廑投来一挤幽怨的小眼神，别提多诱人。

紧绷的火热不再隐忍，伞状大龟头就着充盈的花水，冲入开合的穴儿口，里边还是一如既往的热情紧致。龟头不断往前顶，火热的茎身摩擦着水润的花道，被摩擦的小花肉兴奋地分泌出更多花汁，不停浇灌着商廑的肉棒，盼着它能狠狠疼爱他。

商廑进入的瞬间，畅快地发出一声低吼，“宝贝，你好热情，水真多，这几天是不是也和我一样，憋坏了。”坏坏地看着身下的小妖精，左边乳房上的小乳头正不断喷发出香甜的奶水，商廑低头吸了一口，又吐出来，“宝贝，真好喝，以后我们的宝宝有福气了，你的奶水真足。”

“啊，廑，继续吸，不够，小穴儿也要HH，好难受，快给我。”小屁股不停地磨蹭着身下的榻榻米，花阴绞着甬道里的肉棒，动了起来，一边动，还一边淫叫，“廑，廑，快来呀，不够，太温柔了，我，我自己一个人不行。”

女人颠簸的晃动哪里能有男人自发的狂H来得悍然畅快，“我的欢越来越坏了，居然主动勾引老公的肉棒，吸得可真紧！说句老公爱听的，立刻让你蜜液喷飞！”

言欢很无奈，她发现最近的商廑特别喜欢听她说一些下流到没有底线的诨话，难道这会助兴？其实她还偷偷地问过桑雪芙，结果却被雪芙嘲笑，说她不懂取悦男朋友。她不服，问了雪芙，男人会爱听床上的女人说什么话。结果她发过来的那些，我的天，辣眼睛。不过，难道，真是这样吗，她决定试试，想了想，这才红着脸开口，“小骚穴儿痒极了，没有老公的肉棒狠H，会难受。”

商廑听得从心里到生理，立刻开心到爆。言欢明显感觉到他的愉悦，甬道里的粗长竟是又膨胀了些，平时无法疼爱到的位置都感受到他的变化。心里也美滋滋的，看来，雪芙没有骗她。左乳上的小乳头被商廑低头含在嘴里，细细裹弄，吸允。花阴里的粗长立刻撒欢儿般的动了起来，龟头转着圈地往前顶，肉棒一下一下地往里送，不狂野，只是静静地摩擦起淫水满满的小花肉。像跳着浪漫华尔兹的一对情侣，紧紧相拥，不急不徐。

商廑感到前所未有的满足，能在言欢的闺房里，和她做最亲密的负运动，他一点都不急，反而想要一直就这样研磨着她水润充盈的花道。可言欢，却渴望更为狂野的H干，两人头一次在性事上，产生了分歧。

“啊，廑，你，你能不能再用力些！”言欢小心地说，“啊，太深了，啊～”他虽然不快，可每次都插得太深了，虽然超级舒服，可如果又快又深，岂不是更舒服。

裹吸着左边乳头的舌，猛地一勾，再又吐出，这才松开。“欢，你这是嫌弃老公H得太慢了吗？”丰满的乳肉上，两粒小草莓红红的，湿湿的，仔细一看，有的奶水溢到了旁边的乳肉上，留下淡淡的痕迹。商廑舔着那几处绵软的酥乳，滑腻饱满得令他想咬一口，他也确实着么做了，“啊～～～～，咬我干嘛？”言欢的声音都带着酥麻入骨的媚惑，勾死人了。

“你好吃！这奶子，真是为老公量身定做的。最近又变大了，你都没好好感谢老公！

“你，你，我怎么没好好报答你，你不是，不是正在享用我的～”言欢突然意识到，她又上当了。

“享用你的什么？嗯。”故意挺动着公狗腰，往前重重一顶，“你是说，老公正享用着你的小骚穴吗？”

“啊，你，啊，啊，啊，啊，啊，廑，对，啊啊，就，就是这样。”话都还没有说完，就被商廑猛然的发力，H得连连娇喘，圆润的双乳忽悠忽悠地乱颤，紧紧圈住腰间的双腿，都被震得松开了。

“宝贝，这回速度够不够，快不快，老公厉害不厉害。”纾性感无赘肉的臀部前后狂甩，交合处的肉棒快速的进进出出，噗嗤噗嗤的淫靡之音，和被H得兴奋的女人淫叫声，交汇在一起，动听得很。

“啊，啊，啊廑，好棒，啊，啊，好快，好深，啊，啊，要到了，要到了。”言欢难耐地左右晃动着小脑袋瓜，可突然，肉棒抽出，没有继续插进去。

“你，～”言欢瞪着商廑，落下的双腿发着颤，她的花穴儿都已经准备好了，他怎么可以突然就不给她！

可还没来及多想，整个人就被商廑翻转过去，大手托起她的腰，小屁股高高撅起，骚儿穴正对着肉棒，噗嗤一声，再次进入，挤出大量的淫水。

啪啪啪，小屁股被他拍打着，“宝贝，老公怎么可能不H你，这样是不是更爽，更深。”固定住言欢纤细的柳腰，腰力极好的商廑开始一波接一波的疯狂轰炸，肉棒连连撞到最深的花心处，然后再猛地抽出，再继续插入，再抽出，榻榻米上的言欢快乐得都要疯掉了，太舒服了，太舒服了。小屁股情不自禁地也跟着动起来，配合着商廑的抽插，噗嗤噗嗤，狭窄的穴儿口快乐的迎接已经疯掉的大肉棒。

“啊啊，廑，廑，太棒了，好棒，啊啊啊，小穴儿要被你H漏了，要漏了，慢点，慢点，啊啊，啊～～～～～～～”最后一声呻吟之后，无数的透明花水，砰地一下，全部喷射出来，却被还在继续猛插的肉棒堵住了。等再抽出之时，哗啦啦啦的一汪春水，全部喷在了商廑的身上，待流得差不多之时，商廑才继续插入。

他俯身贴在被榻榻米硌得发红的玉背上，下巴轻轻一点，“宝贝，你泄的好快，老公还没到呢，怎么办？”甬道里的粗长不再像刚才那般狂野，缱绻温柔地摩擦着不经一击的甬道，他能感到，她又动了情。

言欢刚刚经历了高潮，可她又被他撩拨得情动了，“老公想怎么办，我都愿意。”

垂落的双乳被商廑的大手罩住，揉捏弄起来，“还是喜欢边揉你，边H你。欢，喜欢吗，喜欢老公这么干你吗？”

“啊啊，喜欢，喜欢，最爱老公了。”言欢扬起线条优美的脖儿，享受着商廑的双重爱抚。揉摸双乳的手异常温柔，可体内深处的肉棒却又变得狂放不羁，啪啪啪啪地就是一阵快速地抽插，小屁股被都快被H得撅上天了。

“啊，啊，廑，廑，怎么办，又要到了，啊，老公，要和老公一起，啊～～～～”双乳被狠狠抓了一把，言欢就感觉龟头前端的小孔里喷出她最爱的精液。她也同时释放了无数的蜜水，全部都被他的肉棒困在花宫里，胀胀的，热热的，好舒服。

“宝，不拿出来好不好，给我生个可爱的娃娃。”商廑实在想不出别的方法，能让固执的未来老丈人同意两人的交往，这个之前被他嗤之以鼻的下下策，不得不重新被采纳。

“好，我愿意。”言欢回头望着一脸幸福的商廑，她的心也甜得快要融化掉。





58晨间性爱，先侧入，再深插

第二天一早，商廑侧身看着还在熟睡的言欢，还打起了呼噜，像个可爱的小婴儿。想必昨晚累坏了。大手轻点她挺翘的鼻尖，嘴唇，月牙锁骨，最后停在了她的丰满浑圆上，真是怎么看，都觉得还想再来几次。

睡熟的小人突然睁开眼，呆呆地看着他，“廑，你怎么还在这儿？我是不是在做梦。”揉了揉眼睛，确定自己看到的不是虚幻，是真人！

“你很想我走？小没良心的，亏我昨晚那么卖力！”大手轻抓起她的乳儿，“欢，没做够，怎么办？”

“你～讨厌～！”言欢连忙将身子转到一旁，背对着商廑，晨起的男人最可怕，她可不想招惹一只贪吃的狼。可她忘记，这么一转，白嫩的小屁股正对着他早已复苏的男根，她只要再动，就会蹭到它。

这时，言欢的左乳突然被商廑的大手罩住，下巴擦着她的圆润的小耳垂，“欢，怎么不动了？”顶在臀部的性器突然蹭着言欢的臀缝，热热的。酥软的乳儿，在他五指的揉捏下，呈现出不同可爱的形状。健硕的胳膊居然摩着她的右乳，只要左边一个深深的抓揉，她右边的小乳头就会被搓倒，居然不疼，反倒很舒服。

“嗯，嗯，别，别揉了。”言欢被商廑揉得燥热起来，像只小虾米，来回弹动，白皙的臀肉摩擦起黝黑的肉棒。商廑性感的声音在她耳边悄悄响起，“宝贝，把腿抬高些。”

言欢不明所以，可还是侧抬起一条腿，商廑的大腿趁机而入，横跨在两人双腿的中间，火热的肉棒往下移。

“廑，你要，啊～～～～～”火热的柱体擦着她的臀缝，伞状发散的大龟头撑开两片厚厚的小阴唇，往里一插，茎根的1/3被吞入。

“欢，放松，别怕，这个姿势更舒服，你咬得太紧了。”内心不禁暗喜，他的宝怎么总是能如此水润紧致，昨晚做了那么多回，可这小穴儿还能把它咬得紧紧的，一个兴奋，继续往里顶入。

“啊，别，别用力，要疯了！”言欢感到很奇怪，为什么这个姿势会令她如此敏感，粗长的肉棒慢磨着她的粉肉，有一处是之前他从未造访过的地方，只要他一磨，销魂的快感袭来，刺激得她分泌出更多的爱液。

“宝贝，是不是这块特有感觉。”商廑边说，边狠狠撞着那里，肉棒与花汁撞击，淫靡的声响不断从两人的股间传来，听得言欢更加害羞，怎么能这样，好多水。

“啊，廑，别顶了好不好，啊，啊。”色色的肉棒就那样一下一下的撞起来，交合的角度越来越深，整根没入，却没全部退出。毕竟这个角度想要大开大合的操弄，还是有些费劲，如果阴茎的长度不够，别说插到最深，就连进去，都会不小心地掉出去。

言欢被商廑弄得很舒服，却还是有种没尽兴的感觉，主要是的，她侧抬的那条腿，有点酸，“廑，还是换个姿势好不好？”

“怎么，你不喜欢？明明流了那么多水？”商廑以为言欢做的不爽。

“不是，是因为，嗯，嗯，总觉得不尽兴。”言欢小声地说，可还是被商廑听见。

“原来是，闲老公H的不够透，好，宝贝，这就给你。”一下拔出肉棒，将言欢翻转过来，分开她的双腿，挺起腰杆，俯身向下，深埋进去。

“啊～”言欢发出一声娇美的低吟，他入的好深，仿佛灵魂都被他撞飞了。伸手勾住商廑的脖儿，杏眼微眯，“你，你好坏，总这么欺负我。”

“那你喜不喜欢我这么欺负你，嗯？”大龟头猛地撞到她脆弱的花心，顶得言欢的两只白嫩的乳儿来回乱颤。

“想必是很喜欢，挺起乳儿，是让老公帮你吸吸吗？”嘴角的噙着坏笑，左右含弄起她的两粒小蓓蕾。穴儿里的肉棒不急不徐地律动着，大有要好好折磨她一翻的架势。

可就在这时，言欢听到一阵脚步声，紧张得小穴儿一个痉挛，夹得商廑直疼。神情紧张得像犯了错误的小学生，小手捂住了商廑的嘴。

咚咚----

“宝贝，下楼吃早饭了，王嫂做了你最爱吃的海鲜粥。”木爸爸的爱心早餐时间到了。

“爸，等我会儿，要先洗个澡，啊～”被甬道夹得很紧的大肉棒，突然发力，快速抽插起来，纾不顾门外的老爸，就这样狂野地H干起来。“啊”字被商廑的吻吞灭，然后松开，隐忍的欲望一下爆发，肉棒像发了疯般，在湿滑水润的甬道里横冲直撞，发泄它被人打扰的怒气。

言欢捂着嘴，快乐地享受商廑带给她身体上一浪接一浪的强烈快感，好羞耻，爸爸就在门外，她却和他在偷偷地快乐着，明知道这样不对，可怎么办，她就是离不开他，早就离不开了。

“宝宝，我怎么听到里边有东西在动，你在干嘛？”木爸爸把耳朵贴在门上，仔细倾听。

狂野的肉棒恢复了一点理智，温柔地埋在里边，不动弹。言欢的心差点跳到嗓子眼，“爸，我要去洗澡了，关门的声，你快下楼吧，等我会儿。一会不是还要陪你去打高尔夫球。”

“好好，别太久，水温要热点，女孩子不能贪凉。”唠唠叨叨的嘱咐完，木爸爸这才下楼。

言欢松了口气，可突然又止不住地呻吟，“啊，啊，啊，啊，廑，廑，慢点！”纾狂H猛干，骁勇得可怕。商廑得眼神黑得发沉，“欢，你爸爸是不是要带你去相亲？”

言欢早被H得失去理智，大脑未经思考，就脱口而出“是”字，当她意识到说错时，已为时已晚。直到很久以后的后来，言欢都能记得善妒的男人是多么的可怕！





59高尔夫球场上的狭路相逢

言欢无聊地坐在休息区，她很佩服他的老爸。这短短的春节，她就已经被逼得相亲相到吐。上有政策，下有对策，反正，言欢的态度好，你让她去行，可去了，她就是闹场的。

一想到，今早，商廑黑着脸，从她家翻墙而出的那一幕。言欢的心疼得难受，不是不想告诉他，谁让她的爸爸就是不待见他呢？如果说了，势必会更加恶化两人的关系，夹在两边做好人的感觉很心累。

“宝贝，怎么不打了？”木爸爸步履稳重地朝着爱女走过来，“累了的话，去和孟伯伯家的孩子聊聊天，上次见面之后，对方对你印象很好？”

言欢的嘴角一抽抽，皮笑肉不笑地说“爸爸，你确定？”

“嗯，没错，对方特意给我打的电话，今天的球局就是他们定的。快去吧，我看孟家小子不错，国外名牌大学毕业，爸爸也给你调查过，私生活很干净，你去了解了解。多见识其他的优秀人才，你才懂得爸爸的一片苦心，别一棵树上吊死！”木爸爸语重心长地说。

“好，我过去。”

木爸爸满意地点了点头，“乖，去吧，在里边的VIP休息区，爸爸继续和孟叔叔再打会儿。你们慢慢聊，不急。”

言欢一身白色休闲服，扎起的马尾辫在空中还荡来荡去，拐角处的那双幽深的眸，一直盯着那抹俏丽的背影，直到消失在视线之外。

言欢来到vip休息区，很快便看到了爸爸眼中的那位优秀的乘龙快婿，她快步走过去，拉出椅子，坐下，“孟先生，听说你对我很满意？”

孟旭点点头，“是的，毕竟像您这样有个性的女人，我还是第一次遇见。”

孟旭回忆起那天的相亲，整个过程，她就说了三句话：第一句，我有男朋友。第二句，我是来打酱油的。第三句，再见。然后她就优雅地拿起本英文小说，就那么一直凉着他，直到她家的司机来接她回家。

言欢缓缓地开口，“人都说物以类聚，人以群分，孟先生要是喜欢我这样的，好办，我周围好多闺蜜都是我这样的，你要是喜欢，我可以给你介绍。当不成恋人，当个朋友也可以。”伸手不打笑脸人，毕竟她也不能做得太过分，爸爸的朋友也是要给面子的。

话都已经聊到这个地步，按理说，一般都男人肯定会绅士地要么假意接受，要么拍拍屁股潇洒走人。可问题，孟旭不是一般人，他是“二班”的，从小所受过的精英教育告诉他，他只要最好的，只要他感兴趣的。很明显，眼前的这个女人，挑起了他的各方面兴趣。追ベ新.更多好文＋管`理Q3242804385 

相亲那天，她穿着一条米色修身连衣裙，完美的身材和优雅的举止都令他一窒。美女嘛，脾气都有点差。可征服之后的快感，一定美妙绝伦。那晚，他罕见地梦遗了，他用了各种姿势将她彻底占有，贯穿。原本只是为了满足老爷子的愿望，他也是抱着玩玩的态度，没料到，居然碰到了可心的女人。

“木小姐，我想你是误会了，我感兴趣的人只有你。”孟旭往前靠了靠，骨节分明的大手握住了言欢的小手，“我们可以深入了解了解，比如，谁在床上会更猛，是我，还是你的男朋友？”

“你？”言欢猛地要抽出手，可却被他死死拽住，身后一阵风，嗖地吹过，就看商廑一拳重重地打在了男人的脸上，好在他反应够快，才免于被揍得鼻青脸肿。

言欢惊地站起来，“商廑，你怎么在这？”

商廑黑着脸，对着擦拭嘴角血迹的男人，恶狠狠地说，“离我的女人，远点！”话毕，拽住言欢就往外走，就听身后的男人悠悠地道，“很快就不是你的了！”

商廑顿住，回头看他，“是吗？拭目以待！”言欢怒瞪了眼，添油加醋还嫌事情不够大的孟旭，然后就被商廑打横抱起，从球场的另一个门，走了出去。

言欢大气都不敢喘一下，就被塞到副驾上。安安静静的坐着，等待暴风雨的来临，她懊恼，自己为什么不事先和商廑说一下，要是先说了，他是不是就不会这么生气。

车里的气压低到令人窒息。商廑没有启动车子，而是点了根烟，一根接一根的开始抽。很快，车里满是呛人的烟味。言欢无奈，只好摇下车窗，阵阵冷风袭来，散尽了车里的烟味，也让商廑冷静下来。一脚油门踩到底，直奔壹号院的公寓开去。

一进门，言欢就被商廑压在了厚重的门板上。言欢抬头，看着满眼怒火的商廑，居然有点害怕，她怯生生地开口，“别生气了。”他的舌，却趁机而入，卷住她的小舌不放，不停含弄，却突然又停止，像是想起了其他的事情，眨眼的功夫，她被商廑带入了卫生间。

商廑的大手拉住她的小手，反复冲洗别的男人在她手上留下的痕迹。白皙的手背都快被搓红，言欢有点疼，却不敢出声。处于愤怒边缘的商廑，她很害怕。

哗哗哗的水流声，响了好久以后才停歇。

商廑温柔地拿出一旁的毛巾替言欢把手擦干，然后在手背上轻轻一吻，“这回才算干净！”

言欢怔怔地转头看着商廑，他那可怕的独占欲又出现了……





60小穴儿摩擦着椅子，乳头被夹的麻麻的

“欢，想让我不生气，也可以。”

“真的吗？”

“我从没骗过你？”

“好，那你说。”

“跟我来…….”

客厅的餐桌上，放着不知名的情趣用品，看得言欢心惊肉跳，这都是些什么？转身想走，可又希望得到他的原谅，她纠结了半天，才吐出句话，“真的要这样吗？”

“你要是不愿意，我不逼你，你现在就可以回到你爸爸的身边，当你的木家大小姐，我也甘愿一直做你的地下情夫，谁让我贱，你觉得如何？”刺耳的话语，听得言欢更加愧疚。

“商廑，你别这样，我愿意。”

于是，凳子上的言欢，就变成了这个样子。

赤裸着身子，双腿大开地坐在凳子上，美丽的花穴儿暴露于空气中，纤细的手腕被一条粗壮的绳子从身后绑住。水蜜桃状的柔美玉峰上，两粒粉粉的小蓓蕾，被乳夹夹住，没有特别的感觉，却异常羞耻。

商廑坐在对面的椅子上，欣赏着美人被捆绑的香艳画面：她的花穴儿明明没有经过任何前戏，却已微张着小口，厚厚的阴唇想要遮盖住里边的娇艳春色，却还是被他看到了那晶莹剔透的小蚌肉，懒懒地缩成一团。看得他想立刻插入她，好好品味蚌汁的美味。

言欢今天的确伤到他了。虽听见了她的拒绝，可一想到，那个男人居然敢握住自己女人的手，还对他大胆挑衅，商廑就气得快要发狂。他今晚，要好好调教她，给她一次难以忘怀的教训。

她的脸红得快滴出血，眼睑轻阖，不肯看他。

啪的一声。商廑按动了一个按钮，就看座椅上的小人差点惊得跳起来，蜜桃上的乳头夹发出滋滋地震动响声，抚慰着极度敏感的小乳头。

“啊，啊，廑，你关掉，关掉好不好，求求你，好麻，啊，别弄了，我真的错了。”言欢难耐地扭着身子，花穴儿不经意地摩擦着木质的座椅，又给她带来了别样的刺激。

“欢，别怕，好好享受，电流才开到一档，你就这样了，那可怎么行。”说着，拇指继续向上一堆，调到二档。

可恶的乳夹来回摩擦着她的小乳头，酥酥麻麻的，比刚才的感觉更强烈了，不疼，可，可真的舒服得令言欢感到害怕。

“嗯，嗯，啊，啊”电流从四面八方朝着一个方向涌入，蓓蕾的四周全部未能幸免，平时未能被商廑啃咬的部位，也正享受着快慰的抚弄，摩擦。害得她不停地蹭着下边的木质座椅，吱呀吱呀的晃动起小屁股，穴儿口一开一合地吸附着，发出羞人的噗嗤噗嗤声，淫水滴落在上边，早已春水泛滥。

“欢，你在干嘛？”商廑明知故问。他还是头一次看到，如此饥渴的言欢，竟放荡地摩擦着一张破椅子。哪有什么可好的，怎么可能有他的肉棒来得舒服。

“啊，啊，廑，把它关了，关了，啊，啊。”晃动的小屁股竟是停不下来，快速地磨擦着染满她自己淫水的木椅，滋滋滋滋的水润声响传遍整个客厅。

“骚娃娃，你在做坏事！快承认自己的错误，不然老公还会加大电流。”商廑故意做出要调高的样子，吓得言欢连忙说，“我错了，小穴儿，好难受，好痒，里边，啊，啊，里边需要被硬硬的东西插进去。可什么都没有，我只能，啊，啊，只能蹭椅子。”

“廑，好难受，快给我，给我。”言欢真的难受极了，她停止了摩擦，把屁股往后靠，裸露的后背全部贴靠在椅背上，两条修长白皙的腿蜷起，脚尖踮在椅子的两个小角上，挺起滴着淫水的穴儿口对着商廑，“你看，我没骗你，廑，这里好想你，快插我，插我。”

花阜丰盈，上边的丛林湿露露的，整个花阴向前凸起。言欢的性感三角带正滴落着方芳香的雨露，里边的嫩粉蚌肉紧张地翕动着，如同此刻焦急难耐的言欢。

“欢，老公先你喂你这个，要好好吞入哦！”就看商廑的手里多出个和乳夹同款颜色的小跳蛋。他走上前，大手往里一推，噗嗤一下，塞入了饥渴万分的花穴儿中……





61座椅上的调教（小穴儿吞跳蛋）

“啊，你放了什么东西进去，拿出来。”眨眼的功夫，小小的粉色跳蛋就钻入了言欢湿滑炙热的甬道里，外翻的小阴唇紧张地抖动着，更多的淫液顺着开合的穴儿缝缝往外淌。

“别怕，让你快乐的东西，看你紧张得，有了它，你就不用蹭凳子了。宝贝，好好享受老公给你的礼物。”拇指一推，言欢被震得瞪大了眼，“它，它怎么在里边动。”

原本紧张的甬道被一阵酥酥麻麻的小东西不停摩擦着，竟是奇妙无比的舒服，滋滋的电流声从里边传来，这对于从未使用过情趣用品的言欢来说，仿佛开启了她的新大陆，她被滋润得发出阵阵享受的闷哼声，椅子上的淫水越来越多，最后竟顺着凳腿滴落在大理石的地面上。

商廑靠在椅子上，看向被跳蛋伺候得快要升仙的言欢，他突然觉得，这不是对她的惩罚。染满红晕的白皙小脸上，哪还有之前的羞涩，竟爽得闭上眼，艳丽的唇微张，发出低低娇吟，听得他快要坐不住了。

“廑～”

温柔的低唤是绝佳的催情良药。商廑刚要走上前，替她拿出那只小跳蛋，却听言欢继续说，“再调大点，好吗？”

商廑绝没料到会有这种反转，黑着脸，只好把电流又加大了一档。

“啊，啊，啊，好舒服，痒痒麻麻的，好棒。”甬道里的小跳蛋，更加卖力地的弹动着，发出迅猛的攻势，内壁里的嫩肉被击得晕晕的，捣出更多的淫水。湿滑的甬道里，充沛的淫水滋润着弹动的小跳蛋，滋溜滋溜，眼看就要滑出去。言欢急地深吸口气，夹紧小花阴，小跳蛋竟然撞到了她敏感的花心，畅快地无与伦比。

“啊～～～～～～！”言欢扬起玉颈，陶醉得发出一声动听的淫叫。

商廑越看脸越黑，大手猛地将乳夹和小跳蛋同时调到最高档。椅子上的言欢突然失声大叫，“啊，啊，啊，啊，太猛了，廑，太猛了。”还未做好任何准备的她，哪能承受住两边夹击的强烈快感。

穴儿里的跳蛋发了疯地来回震动，弹动的速度和冲劲虽不及商廑的肉棒，可也令言欢难以招架。两只小乳头被狠狠地疼爱着，滋滋滋滋的电流声，从她身体两处最敏感的地方传出。如果只有一处，她也倒能好好享受，可两处同时一起，简直勾出了她最狂野的一面。小小的跳蛋欢快地摩擦来摩擦去，可怎么都无法满足贪吃无比的小骚穴儿，那块稚嫩敏感的花肉，还是要靠商廑的粗长肉棒才能撞到。她努力地并拢双腿，想要往上窜，这样小小的跳蛋就会同样向上滑，可言欢尝试了好几次，还是失败了。言欢疯狂思念着商廑的大肉棒，那么粗，那么硬。特想立刻体验被插爆，被插满的强烈快感。白皙的小手被捆绑在身后，不然也可以把她的手指插进去。言欢难受得紧咬住嘴，甬道里的弹动，根本无法满足她，太坏了，他怎么这么坏。

商廑看着快要哭出来的言欢，这才走上前，拿下她胸前的小乳夹，大手向下交替揉捏起她浑圆的蜜桃。商廑的挺硬正杵在了言欢的唇边，不经意的撩拨，最是勾人，虽隔着厚厚的布料，可那夸张的硬度令她欣喜若狂。

“骚娃娃，想要我的肉棒对不对？”商廑故意用力抓捏了她两只丰润的乳儿。

“想要，好想要，快给我。”迫不及待的小模样，终于让商廑挽回些受了伤的男性自尊。

他止住动作，走到后边解开了言欢的束缚。就看那性急的小淫娃，立刻把小小的跳蛋抠了出来，带出的花水打湿了整把椅子。她贪软地靠在椅背上，喘息了片刻，却被商廑一个公主抱，打横甩到了柔软的真皮沙发上。





62吸她，摩她，可就是不插她！

商廑迅速脱掉身上的束缚，走到沙发前。赤裸精壮的完美倒三角形，诠释了力与美的结合。下腹处的浓密森中，欲要展翅高飞的大鸟，火热地挺动，看得言欢愈发渴望他腿心间的挺硬。她躺在沙发上，边用小手挤弄着丰满的奶团，边叉开修长的双腿，用她流着水的小穴儿勾引商廑。杏眼含着秋水望向他，被她咬得发红的小嘴微启，“廑，我要你！”

火热的健硕身躯瞬间压在了言欢的身上。同样急不可耐的商廑，低头含住被乳夹爱抚过的小乳头，温柔的舌一寸一寸的裹弄，允吸。炙热的肉棒在言欢的花谷上慢慢摩，黝黑的肉柱吸附着上边的淫水，商廑的性器此刻闪着水润润的光，像一把刚出鞘的利刃，势要所向披靡，无往不利！

言欢被商廑摩得燥热无比，黝黑的肉棒明明都已经绷得超紧。可他为什么还不插进来，好想要。这般想着，便偷偷夹紧了双腿，迫得商廑只能插进去，可那固执的性器就是不进去。她没办法，只好主动配合着他的逗弄，交摩之间，敏感的小花蒂被他的肉棒磨得酥麻酸痒，花径收缩，分泌出大量的淫水，内里的空虚焦灼只有她知道！

可商廑却无动于衷，继续含弄她的乳儿。滋滋滋，香喷喷的奶汁又被他吸入嘴。他的右手抓捏起她的右乳，很快，小乳头就喷出香甜的奶水。商廑轮翻地挨个吸弄，不让香甜的奶汁外溢出去。胸前的商廑热情如火，和杵在她那里的大肉棒形成鲜明对比。言欢不禁困惑，难道她对他已经没有吸引力了吗？花水不断溢出，她的穴儿口开合了不少，他明明都蹭到里边的粉肉，怎么就是不肯进来？

“啊，廑，廑，什么时候插我，小穴儿好难受，你怎么那么坏！”言欢愉悦地抗议着，吃不到肉棒的小骚儿穴的确寂寞死了。

求欢的声音连绵不断，娇喘欲泣，怕是任何人都抵抗不住这样的诱惑。可商廑就是要故意折磨她，谁让她刚才爽得都不要他了！今天相当于彻底被她抛弃两次，记仇的男人依旧孜孜不倦地舔吸着她丰满的乳儿，她的奶水可真多，怎么吸都吸不完。交合的部位湿漉漉的，染满淫水的肉棒变得更硬，更热！她的小穴儿已经完全敞开，肉棒戳弄着两片外翻的小阴唇，穴儿缝不断向外溢出甜美的甘露，可见她的欢真是馋得不行！

言欢实在想不出他到底在执拗些什么，可这类似于性惩罚的感觉令言欢倍感委屈，她不再主动配合，只想草草结束。

商廑是多么敏感的人，尤其在对言欢的事情上。身下女人的细微变化被他立刻察觉。他松开舌，低头看着眼角发红的言欢，拇指轻揉她的唇，“委屈了？”

“你说呢？”杏眸微怒，“我哪里做错啦？你明明什么都听见了，还那样对我！”小脸扭到一旁，不再看他。

可下一秒，她的脸又被商廑转过来，可他的眼里居然有些湿润。言欢的心顿时软了下来，抬起手，抚摸着他的脸，“廑，不要没有安全感。试着相信我，我哪里都不会去，我谁都不要，只要你！我的心里只有你，容不下别人！爸爸那边你别担心，我自有办法，相信我！”

言欢的话如一缕温暖的春风，吹散商廑内心的寒冷。阴郁的男人顿时晴朗，低头吻住她的唇，用他热情的吻回应起她的坚定。言欢投入地回吻着这个快熬尽她青春的男人，交缠的舌越来越紧，快吻得彼此忘记呼吸，才不得不松开，临近结束时，一道美丽的银线从两人的嘴里划出。

相拥的怀抱，感受着彼此加快的心跳，言欢恨不得时间能停留在此刻，她好想安抚这个极度缺乏安全感的大男孩。

言欢轻轻推开他火热的胸膛，“廑，你先起来，我来向你证明我有多爱你！”
追ベ新.更多好文＋管`理Q3242804385 
就看言欢，站起身，胸部贴在真皮沙发的靠背上。小手轻搭白色的墙面，双腿分开，跪在沙发上，向后撅起挺翘的臀，抬高她的花阜，回头望着商廑，“廑，这里只能接纳你！”





63奶汁淫水精液，弄脏了真皮沙发！

女人性感的s曲线，从后面望去，就像一张美丽的油画。纤细婀娜的腰肢，丰满的圆臀，白皙修长的双腿开合着，神秘的花穴儿暴露在外，成为整张油画的亮点。艳丽如一朵盛开的桃花，粉嫩饱满，染满了湿漉漉的花水，仿若刚经历了晨露的浇灌，淌着水，滴滴答答地轻落在沙发上。

言欢感觉商廑的气息越来越近，越来越近，直到火热的胸膛贴在她冰凉的后背上。厚舌舔弄着她敏感的耳廓，许是闲着不过瘾，居然轻咬起她的耳骨。

言欢发出猫一般的轻盈低吟，他怎么还咬上她了，身子不经意地向后弓，掩饰她的小开心。恼人的舌继续往下，侧颈的玉白肌肤被他啃咬得微微泛红，一点都不疼，很轻，很轻，像羽毛掠过，撩得人心里直痒痒。她悄悄往下挪动，滴着花水的穴儿碰到商廑火热的根源，被烫得一惊。

“廑，你，啊～～～～～～～”炙热的硬根猛地插入她湿润的甬道里，毫无任何预兆，一插到底，占满整条花径，插得满满当当。

细细的啃咬来到她香软的肩头上，留下一排排小红印，商廑这才满足。性感的唇划过言欢的耳畔，灼热的气息扑洒在言欢的耳后，激起一片潮红之色，“欢，都塞进去了，舒服吗？”他也同样跪立在沙发上，像条小哈趴狗，护在心爱之人的身上，这个羞人的体位他早就想尝试下。

商廑挺起腰，缓缓在言欢湿润的甬道里律动。他轻轻提起言欢的腰，往后挪，大手从腾出来的空隙中，穿进去，揉弄起她的浑圆。拇指和食指弯曲，搓捻着敏感的小乳头，没过片刻，言欢就发出难以抑制的呻吟声，“廑，不要搓，都，都喷到沙发上了。”

奶汁充溢的乳儿，不停地往外冒，噗噗噗的喷射声和甬道里慢摩轻动的粘膜交合声，淫靡却又快乐。

“宝贝，不怕，奶水要弄出去才不会涨，老公继续帮你揉揉。”搓捏乳头的手指可算停下，商廑十指大开，顺时针地揉动着两个饱满的浑圆，噗噗的喷奶声，不断传出，打湿了真皮沙发的靠背。“看，还有很多没出来呢，宝贝的奶水可真足。”

商廑轻摩慢动，黝黑的茎根摩挲着言欢的小花肉，她吸得他很紧，紧到他无法大幅度地H弄。揉捏双乳的手，撤下一只，沿着她平坦的小腹一路滑下，抚弄她花阴顶端的小阴蒂。酥酥麻麻的快感顺着那处传遍了她的四肢百骸，身子顿时放松了不少。

商廑趁着她松软的片刻，立刻抽动，绲乜衩H猛击起来。伞状的大龟头次次撞着言欢的花心，猛入，快出，淫水伴着肉棒的抽离，倾然而出。内壁里的花肉全部炸裂开，滋润着狂野的性器，助长着他的攻势。言欢被H得舒服死了，小屁股被商廑的蛮力顶得直乱颤，晃动着喷奶水的双乳，快乐得要升上了天。

“啊，啊，啊，啊，啊，廑，好舒服，好棒！”柳眉上扬，脸上布满激动的红潮。

贴服在沙发的男女交缠得如连体婴儿般，只是偶尔能看到男人黝黑的性器来回进出女人下边那张殷红的小嘴，唇瓣被入得直飞飞，明明狰狞得可怕，可两人却总是发出交替的低喘声。

“小妖精，老公弄得你美不美”商廑喘着粗重的气，狠狠往里一顶。

“啊，美，都快美死了。”

“宝贝，老公让你再美些。”商廑立刻拔出肉棒，“欢，宝贝，快躺下，老公这就给你！”

奶汁顺着胸前流到小腹，骚儿穴滴着花汁，白皙的小脸红红的，明明淫乱不堪，商廑却看红了眼。

言欢羞恼地立刻躺在湿漉漉的沙发上，“廑，换个地方做吧。”她都能闻到一股奇怪的味道，腥甜夹杂的怪味。

商廑俯身压在她身上，“不要，我就要在这张沙发上好好H你，宝宝的奶水和淫液好闻得很，我更硬了。”勃起到最大硬度的肉棒身体力行地再次撑开她狭窄的穴儿缝，龟头破开周围的嫩肉，一个挺动，一下插到了最深处。

“啊，啊，啊，啊，廑，太粗了，要撑爆了。”龟头转着圈地摩擦着她的花宫口，粗壮的肉棒狠狠地来回捅弄，恨不得立刻进入她的小花宫。内壁的花肉被掀翻，狂野的抽插令言欢，环住了商廑的腰，迎接他更为迅猛的H弄。奶汁不断喷出，射在了商廑的脸上，他低头来回含住两小乳头，边H她，边吸她的奶儿。

言欢激动地按住商廑的头发，挺起腰，小屁股抬离沙发，她被商廑H得差点飞起来。酸爽的快感由一处变成两处，甬道里的花水越攒越多，绲拿H击声，伴着淫水纷飞的啧啧响动，从交合处传来。

商廑抑制不住地狂喜，猛地一吸，深插。龟头闯入子宫的同时，他松开言欢的乳，奶水射满了他的脸，他也把自己的子子孙孙全部射入她的花宫里。

言欢的小腹鼓鼓的，可身上的商廑却还压在上边，她想排泄出去，这种欲望越来越强烈。小手轻轻地想要推开身上餍足的男人，“我，我想。”

“宝贝是想泄出来！”商廑的脸上湿呼呼的，全是她的奶汁，言欢不好意思地点头。

“我来帮你！”商廑缓缓起身，抽出了深埋的大肉棒，哗啦一声，淫水和精液混在一起流了下来。可言欢却突然被商廑小儿把尿般的抱住，他的中指插入了开合的穴儿缝，往里探得很深，抠弄着残余的液体。言欢被他的手指弄得发痒，“廑，没有了，真的没有了。”

商廑却坏坏地笑了起来，“宝贝，你是不是又想要了？”抠弄的中指没有停下，反而甬道里又多出了两个手指，三指齐入快速地抽动着，“宝贝，老公帮你彻底弄干净！”噗嗤噗嗤的快速律动再次响起。言欢倒吸口凉气，他哪里是帮她，分明是在勾引她！最后，她臣服于他高超的指奸，又被商廑在沙发上用手指插到失禁，这才算彻底放过她。





64请您把女儿交给我！

客厅的灯光鹅黄。屋内的香气袅袅升起，萦绕于鼻息间，那是专属于言欢的气味。

餐桌上摆着两根香薰蜡烛，上好的牛排和红酒置于两侧，红玫瑰花插入桌上的玻璃花瓶内，娇艳欲滴，整个客厅的氛围都透着两个字：“情欲”

商廑有点纳闷，今天也不是什么纪念日，言欢这是要干什么。而且据他所知，她最近回了趟家，还跟那个该死的不知名的男人见了面，他积攒着一肚子的怨气，恨不得立刻把她就地正法！可她的人呢？商廑刚要抬脚往里走，就被眼前看到的画面夺走了呼吸。

言欢头戴一顶军帽，线条优美的颈项上缠着一条丝绒choker，吊坠珍珠垂于她诱人的乳沟间。她身着一条黑色花朵蓬蓬裙，丰满的圆润被两片花朵遮住，纤细的腰肢下，两条玉白修长的腿，亭亭玉立。一只手拿着条细长的软鞭掐于腰间，一只手里拿张褐色封皮的小本子，向他炫耀着。

傲娇的女王大人，对着一脸蒙圈的商廑，示威，“还不赶快过来。”烈焰红唇，娇媚之音，听得商廑快要把持不住，谁来告诉他，他家的大宝贝，是不是上天派来弄死他的小克星。

可当商廑走近时，尤其在看到她手里的那个小本时，激动地一把将她举起，高跟鞋掉落在地，白皙迷人的双腿立刻圈住了商廑的脖儿。白皙的藕臂兜住商廑的后脑勺，四目相对，她看见商廑的眼里又湿润起来。

“你干嘛，不是该表扬表扬我吗？”红唇轻启，努着小嘴，不悦地说。要知道，从他爸爸的眼皮底下，偷出户口本是多么具有挑战的一件事。要不是她最近的怀柔政策用的很好，怎么可能成功！可为什么商廑一点都不激动，这不合理呀！

商廑激动得无以言表，可同时也有种挫败感，他的女人为他付出了这么多，归根结底，还是因为自己不够强大。他放下言欢，理了理言欢的头发，“宝贝，走，去你家，我要你名正言顺地跟我，而不是像这样偷偷摸摸。”

言欢欲言又止，可到底还是听了商廑的话，她换了身衣服，很快便跟着商廑开到了木家的别墅外。

进门前，商廑紧握着言欢的小手，敲了敲那道无比沉重的大门。

言欢也紧张得要命，可她也不想逃避，不被父母祝福的爱情，多少都会有些遗憾。

进入大厅，木爸爸就猜到，两人会回来，凭着他对商廑的模糊了解。还好他来了，不然他会彻底对这个小伙子失望。

商廑拉着言欢做到木爸爸的对面。“伯父，我是商廑，我不知道您对我到底有什么误解，但我是真心爱着言欢，我会一生呵护她，不让她受任何委屈，请您把女儿交给我。”明亮的眸坚定地看向对面，不卑不亢。

言欢看爸爸没有反应，她着急的开口，“爸爸，我不管，我就是要和商廑在一起，你反对的理由那叫什么呀，不就是因为～”商廑连忙堵住言欢的嘴，他不知道，男人要起面子，比猛兽还可怕。

木爸爸看着两个情比金坚的笨孩子，噗地一声笑出来，“还真以为我会为难你俩，我就说一句：之所以一直不同意你们交往，就是因为商廑看重自己的自尊高于我的宝贝女儿，这叫我怎么能放心把宝贝交给你。好在，你不是个臭石头，终于开窍了。”

商廑听到这儿，心里的巨石落地，忽然顿觉轻松，连忙开口，“爸，您教育的对，我以后肯定改，好好对言欢。”

木爸爸傲娇地站起身，冲着身后的言欢和商廑摆摆手，那意思，你们该干啥还继续干啥，可别来这给他添堵了。

回到家里，两人都有点发懵。言欢没料到爸爸郁结的症状在那，而商廑则是深感自己的确做的不够好。两人一时之间竟有点难得的尴尬，时间好像回到了两人初次的那个夜晚，你看我，我看你，了解彼此的心意，却不知道该如何是好。

言欢被商廑炙热的眼神看得有些发慌，“你干嘛这么看我？”

“看我老婆不犯法！”

“谁是你老婆？”

“明天就是了！”

“你，臭不要脸。”呜呜呜，细碎的娇喘被商廑霸道的吻湮灭，心里的火苗噌噌噌地往上窜，全身的血液只往那一处汇集。商廑松开了嘴，低哑地说，“老婆，去换上那套衣服。”

“为什么？”言欢不解？

“因为我要侵犯神圣的女王，让她彻底折服于我！”

言欢娇嗔地怒瞪他，乖乖地返回房，换回了之前的那身衣服。





65钻入她裙下，弄湿她！

言欢握紧住软鞭，生怕一松手，就被眼前的商廑夺去。虽然他单腿跪立在地，一副臣服于她的模样，可她知道，这个男人股子里的阴险狡诈。她脱掉高跟鞋，一只脚伸到他的面前。

言欢高傲地抬起头，军帽遮住她骄好的容颜。可却挡不住，蓬蓬裙里那诱人的风光，她不知，她抬腿的动作有多么撩人，她的那里早已被他窥了个遍。茂密的丛林下饱满的两片阴唇微微向外开，一副做好了承欢的下贱模样，怎么看都觉得，那里实在太欠H了！他喉头一紧，下腹处的大物开始上翘，不过他要先忍耐住！

葱白的脚趾轻点商廑的鼻尖，不可一世的女王轻启娇唇，“含住它！”

商廑的长舌舔弄着莹白饱满的脚趾，言欢的本意只是逗逗他。可没想到，他舔起个没完，每根脚趾上都残留着他的口唾，湿腻腻的，很不舒服。言欢想收回腿，却被他一把拽回，他止住了舔弄的动作，可那只修长的大手却沿着她的小腿内侧一路滑向诱人的大腿根部，蓬蓬裙向外翻得更开，言欢惊地差点甩掉腰间的软鞭。

“你！”颤栗的快感传遍周身，厚实的掌心扣住她花阜，往上挤压，微开的穴儿口被他压得进入空气，发出噗噗的奇怪声响。

商廑蹭着膝盖往前挪，股间的手不停地按压，渐渐多出了水润的淫靡之音。言欢扬起脖，被他的手掌伺候得舒爽无比，只觉浑身软软的。握紧的软鞭连同头顶上的军帽一同掉落在地，“廑，廑，好舒服。”她软得，根本没有多余的力气去承受这些重量。

可她突然觉得，裙下闯入了一团黑乎乎的东西，言欢猛地反应过来，他，他怎么钻进她的裙子里了，就像个顽皮的孩子。

“你，你快出来，啊，啊，啊，廑，不要。”言欢差点站不稳，她的双腿发颤。商廑的厚舌舔弄起她的芳草，痒痒的，勾住上边的小花蒂缠弄，打着圈地爱抚。惹得言欢一激灵，原本积攒的那些淫水，全部顺着腿根落下。

言欢拍打着蓬蓬裙，想要阻止商廑，可丰满的小屁股瞬间被他把玩抓揉。他的脑袋都顶到她的小腹上，厚舌描绘着整个外阴的轮廓，细长的穴儿缝上，长舌恣意地上下滑动，滋滋滋的水润声，越来越响。

“啊，啊，啊，廑，插进来，快进来。”言欢快要站不住了，幸好商廑兜住了她的小屁股，否则她真能激动得往后仰。

商廑只觉在她的裙下，如此近距离的舔弄她，简直快慰无比。他的宝贝，哪里都生得那么美，尤其是她的花阜，阴毛浓密，饱满盈润。她的穴儿缝修长，阴唇俏丽，花口开合时，里边的香气扑鼻而来。他贪婪地顺着蜜缝低端，就着湿润的花水，入了进去。里边果然春潮涌动，裹热温润。

花汁充溢的甬道里，长舌尽情地勾弄，卷走芳香的汁液，卷翻发抖的壁肉。商廑能看到那花白的两条腿，会随着他的勾弄，轻轻发颤。头顶上方是她喘息不断，抖动娇颤的乳，虽被黑裙隔住，可商廑能想象得到，被两片花朵包裹住的娇乳怕是早已流淌出诱人的奶汁。越想越兴奋，长舌仿着粗长的性器，直进直出，插得言欢连连淫叫。火热的舌撞击着脆弱的花径，言欢难耐地呻吟告饶，“廑，不要弄了，太深了，太深了。”直上直下的快速抽插，任谁也守不住！

商廑仰着头，性感挺拔的鼻尖戳到了言欢的小阴蒂，然后长舌故意狠狠一插，惯性向前，阴蒂和敏感的花径同时被他欺负，可怜得无法言说，只好喷出更多的花汁，回报他的勇猛。

“啊，啊，啊，啊，啊，廑，别插了，要喷出来了，喷出来了。”狂野的淫叫，令跪在地上的商廑，更加卖力，他卷起舌，撑大她下边的小嘴，然后再快速边插，边勾。言欢弹动着不受控的小屁股，殊不知，这变相的配合，都能让商廑的舌撞到她的最深处。

淫水不断涌出，商廑的脸几乎都快湿透了，他寻觅着那个点，变换着角度钻入，狂卷每一寸壁肉，终于找到了那块会让言欢瞬间崩溃的点。他猛地一插，就听上边传来一声无法抑制的低吟，“啊，啊～～～～～～～～～～”言欢直觉大脑一片空白，甬道里痉挛一片，受不得身体的控制，欲望的潮水找到了宣泄的途径，勃然喷泄。

商廑快速的抽回舌，张开嘴，迎接宝贝的泊泊淫水。咕咚咕咚，喝了个饱。白皙的小脸染满红霞，言欢能听到从她的裙子里发出的那种吞咽声，她羞地捂住耳，可商廑去突然钻出，站在她的眼前，他的脸上一片潮湿。言欢更加无地自容，她往后退，直到后背接触到冰凉的墙壁。

他边走边脱掉他的长裤，内裤，赤裸火热的阳具，挺硬的可怕。言欢的心砰砰地乱跳，你看，她就知道，这个刚才跪在她身下舔湿他的男人，就要侵犯她了……





66破开她的阴唇，狠狠侵犯

好久没有心跳得这么快，就算两人第一次的时候，也不曾这样过。言欢只感觉嗓子眼有一团火要冒出来，好想把他扑倒，嗯，就是很想扑倒他。可还未来得及实施，她的蓬蓬裙就被撩起，火热的肉棒搜寻着潮湿的穴儿口，大腿周围，被戳得一片酸软，那富有弹性的大家伙嚣张得很！

商廑的双手揉捏着被花朵覆盖的两团绵软，性感的唇轻启，“女王殿下，能告诉我这里是被什么染湿了吗？”他挺起腰，肉棒一下一下牌打着她的穴儿缝，揉弄花朵的手更加用力。他急喘的火热气息喷在她的脸上，属于他的味道更是令言欢情难自已。

娇嗔着，弹动着她的下体，配合着肉棒的拍打。言欢往前挺起胸，从后边拉开了拉链，花朵坠落，丰盈的乳儿欢快地挣脱出来，享受着商廑的温柔爱抚。娇喘的细碎呻吟从言欢的喉咙溢出，“啊，啊，啊，廑，给我，快给我！”

“遵命，我的女王大人。”商廑用力一顶，硕大的伞状龟头毫不留情地破开了她的阴唇，粗长的性器猛地插入言欢的花穴儿，饥渴难耐的小花肉咬紧男人的性器，滋滋滋地绞弄着。商廑被夹得倒吸口凉气，揉捏双乳手不自觉地收拢，山峰上的红梅排成一列，淌着诱人的甜汁。

“女王大人，你咬得我好紧！”言欢羞赧地转过头，小声嘀咕一句，“我也不想，可控制不了。”性器进入的一瞬间，空旷的花阴终于得到满足，身体不受控地就想卷着它，狠狠夹住它，被它蹂躏！

商廑附身，低下头，双手固定住言欢两侧的乳肉，左右来回裹弄着诱人的小奶头，蜜汁入口，甜得他心里软软的。他边裹弄，边缓缓律动，肉棒就着湿润的花水，捣弄起周围的花肉，健硕的屁股发起一波一波的攻势，撞得言欢直摇头。晃动见，丰满的乳儿，也跟着左右摇晃，还好两只小奶头，还受控于他的嘴中，他狂乱地允吸着，将所剩不多的奶汁全部吸走。

“啊，轻点，轻点。”言欢强忍着那股子躁动，乳头被他狠吸的瞬间，她爽得快要先泄出来。

“哪里轻点！”商廑擦了擦嘴角的奶汁，大手继续抓捏着柔软丰满的乳儿。言欢的乳软得像棉花糖，柔柔的，肉肉的，真是怎么揉都揉不够！

“啊，上边，上边，都红了。”甬道里的速度她能接受，不疾不徐，说实话，她还期待能再快点！

“这里也不舒服！”言欢指了指，被商廑压在身下的蓬蓬裙，可怜得卡在她的腰间，成了一条缝，“很摩人！”

“就和你一样，都快折磨死我了！商廑猛地一抽，染着淫水的肉棒从言欢的阴道里抽出，淫水顺势滴落在地上，发出滴滴答答的羞人声响。言欢诧异的看着眼前的一幕，黑黝黝的茎身耸立，上边染满了她的淫水，湿漉漉的硬物，血脉喷张，发出诱人的光泽，她从未看到如此健硕的性器。意识到自己盯着他的丑陋之物，看了好一会儿，言欢懊恼地用手遮住眼，“你，你，你快把它放回去！”

腰间的裙子哗啦一声，被商廑的大手撕碎。上边的洁白玉肌已经开始泛红了，商廑心疼地亲吻着那几处红润的肌肤，挺硬的肉棒随着他的吻，一动一动，弹在了言欢的大腿上。

腰间传来的轻柔密吻，令言欢的双腿发颤，她快要支撑不住了，浑身的酥麻快感顺着腰眼传入大脑皮层的最深处，眩晕得要命。

身下的人越来越软，如一滩水。商廑打横抱起言欢，将她抛在了柔软的床垫上，分开她的双腿，猛地送入他的火热，压在她柔软的身上，绲乜衩H猛干，她软得无法反抗，甚至只能发出微弱的喘息声。

胸前的丰满被震得乱颤，商廑欣赏着她微妙的表情。入得猛烈之时，她便会微微皱眉，小屁股往后缩，想要抵抗他的侵犯。可商廑怎么会饶了她，硕大的伞状龟头狠狠的捅弄着她脆弱敏感的花心，待她习惯了猛烈的撞击后，眉头就会舒展开，双腮染红，一脸享受的模样，嘴里还会不自觉地轻唤他的名字。

每每这时，商廑都会狠狠提起腰，猛地连连送入，再抽出。她下边的小嘴，已经无法闭合，只能任由它恣意地来回进进出出。卵袋拍打的声和猛烈的抽送声，此起彼伏，绲木褪且欢倏癫澹

“啊，啊，啊，啊，啊，廑，廑，好猛，好舒服，小穴儿都要痉挛了，要喷水了。”

“欢，你真紧，到现在还这么紧，老公要交代给你了，全部都给你。”

“啊，～～～～～～～～”追ベ新.更多好文＋管`理Q3242804385 

言欢搂着压在他身上的商廑，他都出汗了，彼此的心跳声传入耳膜，花宫里被他的精液和自己的淫水全部占满。热热的，暖暖的，从未有过的安稳，令言欢幸福得流出眼泪。

商廑抹掉她的小泪珠，“欢，别哭了，我终于正式转正了！”低头吻住那张欲要开口的唇，一切尽在缠绵的激吻中…….





67人妻的调教-蒙眼play

言欢从未料到，仅隔一天，她就从少女变成了人妻。

刚出炉的小红本，在阳光的照耀下，闪闪发光。她将两个小红本举过头顶，甩了甩，嗯是真的！登记，领证速度之快，仅不到半个小时！

商廑启动车子的声音，将言欢拉回了现实，“老婆，现在去哪？”

言欢这才反应过来，商廑叫的是她。白天被他唤做老婆的感觉还有点怪，每次两人都是情浓时，他才会在她耳边不停说着老婆老婆的，某些限制级的香艳画面一一闪过，她又害羞地脸红了。

“我也不知道，反正不想回家。”言欢侧脸，对着商廑羞赧一笑。

“好，那我们就来点实际的。”

一个小时后。室内的大床上。

“不要，你把窗帘拉上，大白天的，你怎么竟想着这种事。”言欢护住胸口，死活不让商廑脱掉她的文胸。气喘吁吁，汹涌的山峰荡来荡去，看得商廑口干舌燥。

“好老婆，我想做，特别想。”商廑从背后搂紧言欢，下巴蹭着她的香肩，“给我，好不好，对面不会看到的！”

“不要，好害羞，啊，你，讨厌，别，别揉那。”言欢护住了上方，可下发却失守。商廑的手钻入言欢小腹下的内裤，摩挲着浓密的萋萋芳草，待得渐渐湿润时，中指和食指分开她的两片小阴唇，往里插了进去。

“啊，你，你讨厌，大白天的，啊，啊，啊。”白皙的颈项向上扬，一脸陶醉的接受着商廑指尖的洗礼，噗嗤噗嗤的淫水响动，两指的速度越来越急，眼看就要将言欢插出个小高潮。可却在这时，坏坏的手指猛地抽出，花水喷涌，打湿了床单。未曾尽兴的小骚穴，傲娇地抖动着，护在前胸的手早已垂落。任由身后的商廑，解开她的胸罩，揉弄她浑圆的双乳，一侧的乳肉上满是她的花水，湿答答的，好淫荡。

“嗯，嗯，老公，你太讨厌了，非要做吗？”言欢口是心非地说，其实，现在明明是她更想要。

商廑爱极了言欢欲拒还迎的小模样，开口逗弄道，“嗯，要做，今天要H到你一天下来不来床。”

“不过，在那之前，先等老公一会。”就看商廑火急火燎地跑入了言欢的那间卡通房，再回到卧室，他的手里多了个淡紫色的眼罩，他替言欢戴上后，薄唇擦着言欢发红的耳，“这回就什么都看不到了！”

刺眼的光线全都不见，世界顿时一片黑暗。天旋地转间，言欢就被商廑压在身下，双手无助地搂住商廑的脖，修长的腿盘紧他的腰，水润润的穴儿口正对着商廑的炙热，几乎连体婴儿的亲密姿势。

言欢后悔死了，她为什么说要拉窗帘。什么都看不见，身体其他部位的感官知觉，会被扩大好多倍，变得异常敏感。就好比说，炙热的茎根正摩擦着她的花口，这本就稀松平常的动作，却通过丝丝的摩擦声，入了她的耳，她的脑海里全是一幅幅香艳画面，爱液从甬道里不断往外冒，她快控制不住了。

“廑，给我摘下来！”

“不要！”身下的女人就像一只迷路的小兔子，可爱得紧，“老婆，交给我，放松，试着感受我。蘑菇状的大龟头从穴儿缝的最底端，入了进去，炙热的阴茎摩擦着湿润的阴道，一点一点往里挤。

“老婆，感受到了吗，你的小骚穴儿正慢吞吞地吸着老公的肉棒，好紧，好润，嗯，终于全吞进去了，老婆舒服吗？”

“你，不要说出来。”淡紫色的眼罩下，一双杏眼怒瞪，可惜，无济于事。

“好好，老婆的小逼就是这么水润，老公要开始动了。”商廑弓腰，侧腰的紧实线条彰显他的男性力量，屁股往前一顶，噗嗤一声，龟头狠撞了下言欢的小花心。

“啊，老公，不要，好深！”言欢没想到他一下子，就插到最深，真是个急不可耐的大色狼。

“一点都不深，你咬得老公死死的，分明是喜欢得不得了？”商廑继续三浅一深的连连撞击，噗嗤噗嗤的润泽淫水就着黝黑的火热在拔出时，喷得两人股间湿呼呼的。商廑的手抹了把股间上的淫水，再撬开言欢的嘴，中指仿着胯下的性器，同时抽插。

“老婆，尝尝，这是你的味道。”中指勾弄她香软的小舌，性器卷弄着她湿滑的壁肉，商廑匀速地律动着，急坏了床上的言欢。

小嘴被他的手指撑开，哪里有什么味道。可是他的手指真的好修长，言欢的香舌将他的中指舔了个遍，口水顺着嘴角流下，抽插的速度越来越快。

“唔，唔，唔。”言欢晃着小脑袋瓜，小屁股往下挪，勾住商廑的双腿，猛地一夹，“啊～～～～～～”硬硬的肉棒横冲直撞地H起来，好在他松开了嘴里的手。

“啊，啊，啊，啊，啊！”商廑每次顶入，都会撞得言欢头皮发麻，下边的小嘴配合着他H动的淫叫，停不下。

“老婆，再叫大声点，大声点。”哐哐哐哐，商廑狂甩着健硕的腰，深深捅入，快速抽出，再捅入，撞的言欢直呼畅快。“啊，啊，啊，老公，老公，要破了，要破了，小穴要被你H破了。”

言欢激动地圈住商廑的脖，对着他的嘴，就是狠狠啃咬，两舌翻滚之间，竟带出血腥的味道。她这才意识到，这次是她咬伤了他。

“不怕，老婆，我好开心。”纾商廑用热情的H弄，回应言欢的愧疚，“老婆，好爱你！”

“啊，啊，啊，老公，我也爱你，最爱你，啊～～～”勇猛的龟头冲破薄薄的壁垒，进入了言欢的小花宫，里边温热一片。商廑倍感温暖，一个兴奋，万千子孙全部交代了去。凸起的小腹，被商廑的大手挤压着，“老婆，这里会不有宝宝？”

他拉过言欢的手，放在了凸起的地方。

言欢羞赧地开口，“应该能有吧，我现在是排卵期。”

商廑一听这话，兴奋地抽出他的大兄弟，换着各种姿势，将新娶的小媳妇，H得透透的，他就不信，今晚不能一举夺魁！





68边给小孕妇的下边做热身，边吸净她的乳汁

“老婆，真的可以吗？”商廑轻抚言欢圆鼓鼓的肚皮，不确定地问。可那目光总是时不时地瞥向她胸前的山峦起伏。她的欢，在孕期，天知道到底大了几个罩杯。她的腰肢依旧纤细，走路的样子也不笨拙，除了盖在肚子上的鼓包外，真的看不出哪里像孕妇。

“讨厌，是谁还弄了个倒计时！你现在问我行不行，我也不知道。”言欢傲娇地别开脸，搞得她好像是个欲求不满的小荡妇一样。明明是他，每晚都缠得她要命！

自打发现怀孕后，言欢就享受起国宝级的待遇，她都快被商廑喂成猪了。有天早上，她看着自己圆滚滚的小脸蛋，嗷地一声哭出来，最后还是被商廑哄得开开心心的，孕妇的心脆弱的如同孩儿童，她也想控制，可就是控制不住。

每天夜里，身旁的男人总是翻来覆去，辗转难眠.她替他手过，也口过，可他真是太贪吃了。每天数着日子，盼着她满六个月，可今天到了，他却打退堂鼓了，能不叫她生气嘛！

“世界上最美的小孕妇，不生气了好不好，老公这就满足你。”商廑小心翼翼地分开言欢的腿，却发现，小孕妇的底裤上早已湿哒哒的一片，莹润的部位还是那样勾人魂，商廑一把撕坏小孕妇的内裤。

“你，你怎么又给我撕坏了？”言欢红着脸，听到布料稀碎的声音，真想把枕头甩他头上。她虽六个月了，可所有的肉全在肚皮上，这条香艳的小内裤，是她特意为今晚准备的。商廑非但没称赞她，却一把将它撕裂。

“老婆别生气，你现在不是特殊时期嘛！内裤很漂亮，可也比不上老婆的小骚穴儿来得诱人。生完孩子，我俩单独在家时，不许你穿内裤。”商廑不再继续墨迹，埋头干起正事。

“你～，讨厌～”小脸染满红霞，真没正经！宝宝，你就当没听见。爸爸妈妈，最爱你了！

黑色头颅埋入香甜可口的股间，她的阴唇已向外扩张不少，商廑试探性地插入一指，却不曾想，立刻就被甬道里的蜜肉夹住追ベ新.更多好文＋管`理Q3242804385 ，他试着往外拽，可发现有点费劲，一想到里边的紧致香滑，商廑就恨不得立刻奉上他的肉棒。可毕竟里边还有个可爱的宝宝，他必须要忍，他继续来回抽送着手指，紧张的甬道，渐渐放松。他这才又加入一指，双指的指腹轻柔地爱抚着敏感的花壁，酥麻的快感令言欢从喉咙间不断溢出舒服的吟叫，“啊，廑，廑，好舒服，可是我又涨奶了～！”

“宝贝，把腿儿放低点！”商廑的手指没有抽离，而是继续抚弄她的蜜肉。听话的小孕妇乖乖的照做。他这才迈开腿，侧转了身子，来到言欢的身旁，低头含住高耸山峰上的红果，仔细吸允。他大手一横，抓捏起另一侧的高耸，奶汁顺着奶头滑入他的手中。毕竟胀奶的滋味很难受，他虽然无法同时满足言欢的两粒小果，可至少这样，她的宝也能舒服些。

“啊，廑，好舒服，啊，啊，再快点可以吗？”言欢娇羞地说，他应该能听明白她话里的暗示吧，真是羞人。她的一只乳儿被商廑的嘴吸着，一只被他用手爱抚着，下边的小嘴更是畅快地吃着他的两根手指，她这才发现，原来孕妇的性需求真照比平时要大了很多。

噗嗤噗嗤的快速抽插回应着言欢的需求，但还是擒着点力度，生怕伤到里边的宝宝。可这也足够了，淫水不断往外涌，他的宝怕是快到了。

商廑松开嘴里的乳头，头往前倾，含住另一侧的乳儿，很快，双乳的奶汁都被他吸得干干净净，没有一丝残奶。他这才大功告成般地回到原位，继续加入一指，三指齐入，指腹极为色情地按压，勾弄小粉肉，不着急往里深插，但却会摩得言欢连连娇喘，花肉被伺候得舒爽无比，释放出蜜汁，复又继续享受它们的挑逗。

噗嗤噗嗤，抽插的速度越来越快，淫水越喷越多。言欢挺起身，愉悦地一声沉吟，香汁尽泄，随着手指的撤离，一下被商廑含住，全部吞入腹内。





69和孕妇做爱，是个体力活！

言欢气喘吁吁地躺在床上，一场小小的欢爱怎能令胃口颇大的孕妇满足。泄过一次的身子极为敏感，坏坏的商廑却在此刻，掏出他的肿胀，那硬挺的角度，看得言欢直嘴馋。

炙热硬挺，熟悉的触感在她花阴的外沿游移。时而轻贴，时而重摩，虽没进入，可那撩人的姿态，也让小孕妇心神荡漾了好一会儿呢！

商廑支撑双臂，生怕一个不留神，就捅入那销魂的小穴儿里。虽无法酣畅淋漓的大干一场，可能盘膜会儿柔软的穴儿口，他也算知足了。商廑其实真的没打算插进去，他只想过过瘾，然后再像往常那般，去卫生间，自己解决一下。商廑闭起眼，不去看被他揉弄得红红的双胸，他幻想着自己已经进入言欢的身体，摩擦得格外卖力，热情的穴口喷出花水，染湿了他粗长的肉棒。

“嗯，嗯，老公，你什么时候插进来，人家好想要，快给我。”言欢像只小蜗牛，慢悠悠地往下蹭着小屁股，两腿一夹。商廑倒吸一口气，睁大眼，噔向一脸无辜的小媳妇，就见那小人的眼里冒着渴望的光。

“乖，别急，你现在不能太激动，医生特意强调过的。”商廑太了解言欢了，她特别容易情动和激动，但是医生特意嘱咐过，不能太激动，否则会伤到宝宝，他也好纠结。

“老公，我向你保证，不会的，给我好不好，你就插一会儿，插一会儿就行！”言欢像是个跟大人讨糖吃的孩童，说着，说着，还委屈地差点崩出金豆豆。

“好老婆，好老婆，咱不哭，这就给你，老公慢点～”商廑抹掉了言欢眼角的小金豆，调整好性器的角度和位置，硕大的龟头擦着底端的粉肉，噗嗤一下，钻了进去。湿热的内壁立刻咬紧商廑的粗长，壁肉像生了万张小嘴般，绞得商廑头皮发麻，他的宝宝，怎么还是这么紧！裸露在外的部分黝黑柱体，绷得紧紧的。

商廑深吸口气，迫使自己冷静，她销魂的紧致，令他发狂，强忍住一下冲进去的欲望，一点点地塞入他的肉柱，直到紧致的甬道被他填满。

两人同时发出一声轻叹，沉溺于温柔饱满的幸福中。商廑虽想亲吻身下的娇妻，可奈何被山高的小肚皮隔开，他轻抚她白皙的脸，“好老婆，辛苦你了！”

言欢回握他的手，娇滴滴地说，“那你以后要对我更好！”

“遵命！美丽的老婆大人！”商廑缓缓律动，肉棒撑开紧咬的花肉，富有节奏地在湿热的甬道里驰骋。龟头不敢猛冲，只老实地往回缩，蜜汁翻滚，淋得肉棒滑腻腻的。抽插起来，毫不费力，还能听到噗嗤噗嗤的淫靡水润声。

“嗯，嗯，好慢哦，老公，再快点，没事的，你离孩子远着呢！”

“真的吗？”商廑很怀疑。

“我有必要骗你吗！”言欢无语，敢情就他是亲的不成！

“好吧，可只能再快一点哦！”商廑加快了抽送的速度，可还是不敢使劲往里入，三浅一小深，简直考验死男人的腰力了。

“啊，啊，啊，嗯，这样就行，好棒，啊，啊，啊，再深点也没关系的，啊，讨厌，不能再深了！”龟毛的小孕妇挑剔极了，天知道他身上的商廑有多痛苦！不能插得太深，也不能太快，慢炖的滋味好难受，虽然汁水丰盈，可毕竟没有狠H猛入来得舒爽畅快。商廑暗自下定决心，绝不再让言欢生二胎！

“啊，廑，对，就是那，啊啊，啊啊，好舒服，啊～～”言欢强压心里的激动，凸起的花肉被龟头摩来摩去，舒服死了，一个开心，甬道收缩，微微筋挛。收缩的花阴夹得商廑来了射意。谢天谢地，他立刻抽出紧绷的柱体，一股脑地射在了言欢的花穴儿上。

阴毛上白浊一片，快乐的爱液不断涌出。商廑只感，这一切的一切都值了！






70执子之手，与子偕老（完结）

五年后。

京郊别墅的草坪上，一场西式低调奢华的婚礼正在悄然无声的举行。参加的人数不多，但前来之人，俱是有头有脸的大人物。

“倾欢，商倾欢，你给我站住！”六岁的男孩陆枫，追赶着今天的小花童，也是他指腹为婚的未婚妻。

可谁知，那顽皮的小女孩突然停了脚步，大眼瞪着台上的父母。害得陆枫没刹住闸，差点撞到了小未婚妻，就看那大大的眼睛里，充满了喜悦与祝福。陆枫欣赏着倾欢的侧颜，她长得可真好看！长长的睫毛向上翘，小嘴粉嘟嘟的，他不假思索地亲了口那白嫩的侧脸，却惹来女孩的一脸厌恶。

“你不要亲我！”倾欢怒瞪陆枫，然后继续转过头，看着父母交换戒指、亲吻的画面。要知道，他们结婚，她可伤心了好久呢。要知道，她最爱爸爸了，可他知道，爸爸更爱的是妈妈。落寞孤寂的小眼神，看得陆枫都心疼了。

他望向台上的商伯伯和木阿姨，小手搭在倾欢的肩膀上，故作成熟地说，“别伤心，我以后会给你一个，比这个还要盛大的婚礼。”小脑袋瓜轻靠在比他高一点点的陆枫的肩头上，“我才不要嫁给你，爸爸说，男人都是色狼，尤其是你！”

陆苒站在两个可爱小孩儿的身后，听到小倾欢的话，他更是气得一脸黑线。陆枫转过头，看向爸爸，“爸爸，什么是色狼？”

陆苒：“……”

“陆叔叔好，倾欢也想知道什么是色狼，爸爸从来都不解释给我听，好讨厌！”

甜甜的声音，抚平了陆苒微微受伤的心。他抱起两个可爱的小乖宝，“倾欢，叔叔向你保证，等你十八岁的时候，会让陆枫告诉你，什么是色狼，好不好？”

倾欢一脸懵，嗯，原来色狼要等那么久以后才能知道呀，好吧，那她就等呗！同样一脸懵的小陆枫，却无比崇拜地看着爸爸，他的爸爸真是好厉害哦！

两个小家伙被佣人带到别墅的客厅里，吃完儿童餐，一起午睡。

夜幕降临，月色迷人。

商廑拥着娇妻，想要进一步发动进攻。

“再等会，小机灵鬼还没睡呢！”言欢娇嗔着，她也好想快点投入作战状态。

商廑侧转了身，护住娇妻，大手撩起言欢性感的薄纱睡裙，从内裤里探入，抚弄那片芳草地。

“嗯，你，讨厌，别，啊，老公，你。”

“舒服吗，欢，你今天好美！”邪恶的两指插入她微湿的穴儿口，不疾不徐，缓缓抽送，花肉被指腹勾弄。言欢的欲火，顷刻被点燃。

“啊，别，啊啊，宝宝，还没睡呢！”

“这个点了，应该睡了，老婆，咱俩～”

绲囊簧，大门被推开，“爸爸，妈妈，你们在干什么？”两人同时吓出一身冷汗，商廑迅速抽出手指，用薄被将言欢盖好。这才转过身，好在他今天的裤子很宽松，不然真丢死人了！

“宝贝，怎么还不睡，不乖哦，爸爸妈妈都要睡觉了！”商廑抱起女儿，放在两人的中间。

“妈妈，妈妈，你今天好美，怪不得爸爸要娶你！”

言欢看到女儿吃醋的表情，噗嗤一声，笑了出来，“我的宝贝，才最美！”

“真的吗？”

“嗯，是的！”

然后看向商廑，“爸爸，那你现在和妈妈离婚好不好，娶我好不好？”

女儿羞红着脸，别提多可爱。言欢听得一脸黑线。

商廑温柔地开口，“宝贝，你希望爸爸和妈妈离婚吗？”

倾欢立刻要头，“不希望，不要离婚！”幼儿园有的小朋友，爸爸和妈妈总不在一起，她才不要这样呢。

她乖巧地点头，“爸爸，我知道了。”然后，跳下床，走到门口，复又一扭头，“好了，爸爸，你可以当只色狼了！”

商廑和言欢诧异极了，两人对视，商廑皱眉，“商倾欢，谁和你说的？”

倾欢最害怕爸爸皱眉，连忙开口，“是陆叔叔说的。他还说，等我18岁的时候，会让陆枫教我，色狼到底是什么意思。然后，然后陆叔叔说，其实爸爸也是大色狼！爸爸，到底是不是…….”倾欢越说声越低，爸爸的脸色越来越沉。

吱呀一声，趁两人对视。人小鬼大的小人，灵活的从门缝里溜了出去……

“哈哈哈，老公，也不怪女儿说你，难道你不是大色狼？”

商廑一脸黑线，改天非要收拾陆苒不可。他翻身压在言欢的身上，黝黑的眸，深情地望着言欢，“我承认，这辈子只对你色！”

“我也是！”

ps：感谢一路陪伴的亲们，新文《瘾》周一4.22 00:00见，希望小可爱们可以继续支持琉璃，爱你们呦，下本继续1v1师生高h mua~~~~
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
