r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e



被两只处男鬼追着操的日子

殷泉被鬼缠上了。
　　并且被他们轮奸了。
　　事后，殷泉提心吊胆了很久……
　　然而他们却没再出现。
　　殷泉有点失望……
　　
　　两年后，当初被她破了处的两只男鬼找上门。
　　殷泉哭了。
　　他们的JJ太冰了。
　　而且还喜欢一起上……
　　太他妈刺激了……

1 上来就3p没得说

      殷泉看着那个男人惨白的脸，恐惧像一只利爪攥紧了她的心脏，让她呼吸困难。
 
      客厅内的温度骤降，家具及地板都铺上了一层阴森的绿光。
 
      那个男人不声不响的看着她，眼瞳黑沉沉的，漂亮的下颌透出一点白瓷般的润泽。
 
      殷泉紧抿着唇，她很想尖叫一声夺门而逃，但笼罩在周身的压力致使她只能安静的待在原地，被动的等待着危险的降临。
 
      男人的身形微微动了一下，他跨开步子，朝她走了过来。
 
      殷泉艰难的挪动着仿佛不属于自己的腿，转过身费力的将手伸向门把。
 
      他就在后面……他要来了……
 
      感受到那股阴寒的气息靠近，殷泉有种跪地求饶的冲动，终于……在她拧动门把的一刹那，一只冰冷的手搭在了她的后颈上。
 
      殷泉的心脏停跳了一拍，打开门的一瞬间，她绝望了……
 
      门口立着的男人高大而冷漠，透着一股死气……赫然就是封敛。
 
      那背后的男人……
 
      殷泉没有来得及回头，门外的男人俯下身，凑近她的脸。
 
      殷泉毛骨悚然，瞳孔急剧收缩。
 
      封敛鼻翼翕动，轻轻嗅了嗅，两人的呼吸交融，他微微一笑，“找到你了。”
 
      脖子上的那只手缓缓伸进了她的领口，挑开略大的胸罩，捏住了她的乳房。
 
      好冰……
 
      殷泉冻得浑身战栗，而她却无暇顾及那只正在侵犯她的鬼手，只是定定的望着封敛的脸。
 
      她梦见过这个人……梦见过很多回。
 
      封敛一边在她脸上头发上胡乱嗅着，一边解开她的衣扣，脱下半身裙。他动作极快，等殷泉回过神，她就只剩下内衣裤了……
 
      背后的男人不知何时抚上的她的腹部，冰凉的手指在她的肌肤上游弋着，激起了一层鸡皮疙瘩……
 
      “嗯……”殷泉的小腹很敏感，她哆嗦着想擒住那只作乱的鬼手。
 
      “别动。”背后的男人贴着她的耳朵道。
 
      殷泉的手，乃至整个人都僵住了。
 
      男人的手收了回去，开始解她的胸扣，而封敛则在殷泉惊恐的注视下，剥下了她的内裤。
 
      背后的男人摘下乳罩，两只大掌覆上她的奶子，用力的揉搓了两下。
 
      “大了不少。”他满意的道。
 
      封敛蹲下身，不由分说地劈开了她的腿，玉石般的手指戳进那道肉缝，向下滑入了洞口。
 
      异物的入侵让殷泉害怕到了极点，那不是属于人类的温度……
 
      “求求你们……”她用颤抖的嗓音抗拒道:“不要碰我……”
 
      “又不是第一次了，别怕。”背后的男人在她耳垂上安抚似的吻了吻，音色醇厚低沉。
 
      去你妹的别怕啊！又要被两只男鬼强暴的节奏啊！这种事情无论经历多少次都适应不了吧……
 
      封敛抽出手指，神色自若地放进口中尝了尝，抬头道:“她没来月事。”
 
      真是个变态啊……竟然喜欢吃女人的月经么……那副失望的表情是什么鬼啊！好想一脚踹在他脸上……
 
      当然，殷泉是没有那个勇气的，她只能一脸悲愤欲绝的在心里吐槽……
 
      “正好。”背后的男人含住她滚烫的耳垂，“可以减轻些你的痛苦。”
 
      这意思是就算正巧碰上她的生理期，这两个鬼也会不管不顾的浴血奋战么……
 
      殷泉头脑一阵眩晕，她看见封敛解开皮带扣，拉下裤链，用半点商量的余地都没有的口吻道:“这次我先来。”
 
      “可以。”男人似乎不以为意，他勾住殷泉的膝弯，用给小孩把尿的姿势将她抱了起来，使她的私处坦露在封敛面前，“但你最好快点，我不保证能忍到你射精。”
 
      “唔……”殷泉羞耻的眼泪都快掉下来了。
 
      封敛淡淡的瞟了男人一眼，没回应他的话，他将两根手指伸到殷泉嘴边，“舔湿它可以让你少受些罪。”
 
      殷泉紧闭着嘴唇，倔强的摇了摇头。
 
      封敛皱了皱眉，忽然低头一口咬在她乳尖上，然后又松开，粗糙的舌苔一遍遍舔刷过粉色的乳晕，和翘立的乳头。他的眼睛一直盯着她，动作色情的让人面红耳赤。
 
      殷泉的呼吸变得粗重，她忍了又忍，终是启开唇齿低吟了一声，“好痒……”
 
      封敛嘴角扬起一抹得逞的笑容，他的手指趁着她张口的瞬间伸了进去，在里面一顿翻搅，间或夹着她的舌头逗弄。
 
      “唔唔……”殷泉的口水流了一下巴。
 
      封敛另一只手拉下自己的内裤，释放出来硬挺的阴茎，他的性器就如同他的人，玉器一般的精致，玉器一般的冰冷。
 
      殷泉看的两眼发直。
 
      封敛扶着阴茎在穴口戳刺了几下，借着分泌出的一点黏液猛然捅入了半个龟头，又被里面层层肉褶推挤了出来。
 
      疼疼疼……
 
      殷泉的表情顿时扭曲了，她像小兽一样的呜咽了起来，眼睛里涌出大颗大颗的泪珠。
 
      封敛沉沉的吐了口气，从她口中抽出湿哒哒的手指。
 
      终于能说话了，殷泉急急的控诉道:“不是先用手指扩张么？怎么直接插进去……”
 
      封敛顿了一下，没甚诚意的道了个歉，“对不起，我没忍住。”


2 抢先进入 走路操穴 被插着舔肉棒

      一阵阴风扫过后脊，披散着的长发被尽数撩至颈侧，男人的胸膛密密实实的贴了上来，清凉柔软的嘴唇吻在她后颈上，轻轻摩挲。
 
      “怎么办？”男人低哑的道:“我也忍不住了。”
 
      封敛眸光一暗，不甘示弱的亲了上来，他的舌尖绕着殷泉的两瓣嘴唇划了一圈，然后探入口腔，轻轻碰了一下她的软舌，旋即退了出来。
 
      这浅尝即止的一吻尤为让人心悸，殷泉本以为会嗅到鬼气或者尸臭。可扑面而来的，却是清冽的寒香。
 
      背后的男人冷哼了一声。
 
      封敛抵着她的额头，手指搔了搔大腿内侧的嫩肉，殷泉由恐惧转为迷离的眼神让他心情愉悦，“还记得么？上次你也是这样……”
 
      他剥开殷泉的阴唇，指尖按压着脆弱的阴核，过于尖锐的快感让她拼命想要并拢双腿，“啊……”
 
      封敛缓慢的揉捻着小巧的圆珠，另一只手则来到穴口，他愣了一下，“真厉害，你已经湿透了……”
 
      殷泉难堪的闭上眼睛，感觉严丝合缝的甬道内，被捅入了一截冷冰冰的手指，登时受惊似的夹紧了它。
 
      “算了。”封敛收回手，转而托住她的两条大腿，用高高竖起的阴茎对准不断翕动的肉孔，“直接插进去才更刺激，是不是？”
 
      殷泉表情变了几变，经历过一番激烈的思想斗争后，她略一弯腰，两只手一上一下地握住了那根粗长的肉棍，大拇指还不忘摁住龟头。
 
      “嘶……”阵阵快感从下方袭来，封敛倒抽了一口凉气，疑惑的道:“你做什么？”
 
      “嗯……”他的阳具太大，殷泉握的更紧了，“太冰了……捂热一点。”
 
      “你……”封敛试图拿掉她的手。
 
      “在你说出我里面更热之前……”殷泉的拇指恶意的在光滑的肉冠上搔挠了一下，惹的封敛眉头紧皱浑身一颤。
 
      封敛的性器相比他苍白的皮肤，颜色要深一些。在殷泉的揉捏下胀大了一圈，马眼里吐出一点透明的前列腺液，很快就把棒身淋的黏答答的。
 
      “呃……”封敛低吟一声，下意识挺了挺胯，在她手心里抽插。
 
      “耍流氓啊……”殷泉一下甩开了他的肉棒。
 
      “嗯？”封敛惊的后退一步，愕然的看向她。
 
      殷泉在男人的手臂上擦了擦手，回过头道:“我隔壁住着一个单亲妈妈。按照往常，这时候她应该接完了还在上幼儿园的女儿，正在赶回家的路上。为了守护她心中的纯洁，我们回房间吧？”
 
      男人瞥了一眼袖子上的湿痕，沉默了片刻道:“嗯……这里是我创造的鬼境，生人闯不进来。”
 
      “……哦。”殷泉不自在的扭动腰身，他的胳膊就像是铁铸的，抱了她这么久也丝毫不见疲态，“也不知道卧室床头柜里的黑驴蹄子、黑狗血、糯米、墨斗、朱砂这些东西能不能对付你们……”
 
      “……你什么时候准备的？”
 
      “上次撞鬼之后。”
 
      “……没用的。”
 
      “切……我就知道。”
 
      “想知道怎么驱鬼吗？”
 
      殷泉狐疑的瞟向身后的人，他的眼睛又黑又亮，隐没在黑暗中的面部轮廓俊美非常，“总觉得你不怀好意……该不会是想说……等在我身上发泄完，你们自然就会离开吧？”
 
      男人低笑了一声，左手托住她臀部往右一抬，轻而易举的让殷泉坐在了自己右臂上，他单手解开自己皮带，掏出肿胀的性器，整套动作一气呵成。
 
      殷泉的体型虽然娇小，但毕竟是个成年人。她感觉坐不稳当刚要搂住男人的脖子，被他拉开腿往腰上一盘，雄伟的巨物“噗嗤”一声，狠狠地撞入了阴道内。
 
      “啊――”紧致的小穴顷刻被撑满，撕裂一般的疼痛夹杂着酥爽一齐从尾椎窜上脑门。殷泉甚至都没反应过来是什么东西进入了自己，她无措的垂下头，下意识抱住了男人的脑袋。
 
      男人闷笑了几声，颇为受用的埋头在她胸乳间蹭了蹭，“被你说中了，好好伺候我吧。”
 
      背后传来封敛气急败坏的吼声，“你明明答应过我先来的！”
 
      “你太磨蹭了。”男人不咸不淡的回道。他颠了颠殷泉的屁股，蠕动的内壁疯狂的夹紧了他的肉茎，不住的往里吸，“啧，这里确实不方便动作，我们去床上。”
 
      “顾昭远！”
 
      他不再理会大发雷霆的封敛，转过身跨进室内。顾昭远的腿很长，步子迈的也很大，两人的下体嵌合在一起，硬如铁杵的阴茎在肉穴内乱戳，几次都差点撞开宫口，殷泉被那股忽上忽下的酸胀感逼出了眼泪，她抱紧了男人的脑袋，特别想闷死他。
 
      这家伙径直走向了自己的卧室啊！他都不用看路么！
 
      顾昭远将她平放在床上，随后自己也压了上来，殷泉终于从煎熬中解脱，好不容易松了口气，顾昭远就掰开她的腿大开大阖的操干起来。圈圈肉褶被反复刮擦，顽强的合拢后又被硕大的龟头破开，来来回回的蹂躏。小穴屈辱的分泌出了大波淫水，被粗长的肉棍子一捣，溅的到处的是。
 
      封敛不知何时跟了进来，黑着脸旁观了一会，决定退而求其次。
 
      他跪在床头，捏着殷泉的下颌将她的脸转向自己，用肉冠摩擦她的嘴唇，“舔我。”
 
      殷泉被插的脑子一片空白，她茫然的望着他，启开唇想说些什么，“我……唔唔……”
 
      封敛的肉棒顺势捅了进去，他的尺寸太大，殷泉的嘴又小，牙齿不小心磕了上去，疼的他赶紧撤了出来。
 
      “你、你……”封敛眼圈莫名的红了，他满脸郁闷的摸了摸龟头上的牙印，“你咬我……”
 
      他样貌精致漂亮，冷着脸的时候不觉得，此时一副委屈的模样，倒显出了几分稚气。殷泉看的心软，探出殷红的舌尖，在他的棒身上舔了几口。
 
      “嗯……”封敛敏感的往后退了一下，察觉到快感，又把肉棒送回她嘴边，期待的瞧着她。
 
      殷泉只能一边承受下方凶猛的撞击，一边在铺天盖地的酥爽中有一下没一下的吸吮着封敛的性器。
 
      顾昭远劲腰耸动，时轻时重的抽插着，原本冰凉的肉物终于有了些温度，这使他整颗心都怦怦跳了起来。快感如此真实，如此酣畅，他痴迷的望着身下的人，狭小的肉洞艰难却又温柔的包容着他。
 
      淫糜的水声不绝于耳，封敛看向顾昭远的眼中是不加掩饰的妒意。被唇舌侍弄的感觉虽刺激，但还远远不够……他想被整根包裹住，肆意的抽插，可本来属于的他的东西，却被别的男人霸占着。
 
      封敛垂下眼帘，轻柔的捏了捏殷泉的鼻尖，低声道:“我也想加入，可以吗？”
 
     
 
     
 
      小剧场
 
      ――
 
      “啊……嗯啊……”殷泉眼神涣散，嘴里迸出细碎的呻吟。她的胸前趴着两颗大脑袋，一个男人站在她两腿之间，用紫红色的大肉棒粗鲁的捣干着小穴。
 
      封敛嘴里含着她的乳头，卖力的吸吮着。
 
      顾昭远则捉着她的乳房，把肿了一圈的乳尖送入自己口中，享受的舔咬。
 
      殷泉胯间的男人闷哼一声，阴茎被腔肉牢牢缠住，一时间竟然拔不出来，他沉沉的喘了口气，索性钉在深处研磨起来。
 
      “啊……好难受……”花心被灼热的龟头重重的顶弄，殷泉的身体一阵抽搐，大波淫液汩汩的喷涌而出，失禁一般泄湿了床单。
 
      男人头皮一炸，精囊紧缩，瞬间缴械在她体内。
 
      同一时间，封敛和顾昭远勃起的性器，在没有任何外物触碰的情况下射出了几股浓稠的精液。
 
      两个男人喘息了一阵，伸手在空中虚握了一下，林渐腿间神色难辨的男人便化做两道白光，飞回了他们身体里。
 
      “怎么样？你说喜欢有体温的男人，我们做的这个傀儡如何？”顾昭远眯着眼道。
 
      殷泉流下了悔恨的泪水。
 
     
 
     
 
      下章双龙入洞……洞

3 掐阴蒂 趴着被插入两根肉棒

      幽暗的室内，封敛的眼睛闪烁着异样的光彩，殷泉本能的感受到一股危机，以这两只鬼奇低无比的下限，难道是想动顾昭远的小菊花？
 
      “你想怎么加入？”顾昭远下身的动作未停，抬起头不紧不慢的问。
 
      “可以呀。”殷泉语气欢快的道。
 
      封敛喉头滚动，他无视了顾昭远难看的脸色，俯身在殷泉唇上亲了一记，“你真好。”
 
      语毕，封敛下床一件一件地脱起了衣服。虽然胯下的器官极度兴奋的翘立着，大张的马眼里甚至流出了几滴浊精，但他的举止依旧优雅利落，看来生前受过良好的教育。
 
      正当殷泉沉迷男色不可自拔的时候，顾昭远扳过她的脸，“你很喜欢他是么？连这种要求都肯答应。”
 
      “放心吧。”殷泉一巴掌拍在他不断耸动的屁股上，“啪！菊花没那么容易进的，我家又没有润滑剂……”
 
      “谁说他要进你菊花？”顾昭远一沉腰，深深的嵌了她的体内，他低喘了一会才道:“听说过双龙入洞吧，他是想和我一起……”
 
      后面的内容是什么不言而喻，殷泉当时就懵了，事态陡然从“生死之交”变成了“舍命之交”，她眼前不由得浮现出了自己被两根大磐背芍厣说幕面。如果真的让封敛得手，她的下半辈子很可能在轮椅上度过……
 
      殷泉急得眼泪都下来了，“我要召唤林正英干掉你们……”
 
      顾昭远听得哑然失笑，强而有力的手臂勾起殷泉的腰让她坐起身，而自己则顺势躺了下去。
 
      “呃……”女上位的姿势直接把硬物送入了底部，敏感的宫口被戳的又酥又爽，幸亏有顾昭远的大掌固定住她的腰部，才没有软倒在床上。
 
      顾昭远绷着一张脸，他的阴囊都快憋爆了，媚肉不依不饶的吸咬着肉棒，想要榨出里面的精液。
 
      “嗯……”他轻哼一声，表情狰狞的在阴唇顶端的圆珠上拧了一下，气喘吁吁的道:“放松一点，都快被你夹断了。”
 
      柔嫩的阴蒂哪里经的起这么粗鲁的蹂躏，含着肉茎的阴道顿时一阵痉挛。殷泉的呻吟声带上了哭腔，她高高的抬起臀部左右摆动，试图缓和尖锐到疼痛的快感，下腹酸胀难耐，似乎有什么东西快要涌出来了。
 
      封敛赤条条的来到殷泉身后，捉住她的腰往下一按，重新把她摁在了肉棒上。
 
      “啊――”殷泉仰起头哀叫，小穴在猛烈的攻势下放弃了抵抗，泄出大波淫水冲刷着敏感的肉冠。
 
      “呼……”顾昭远额头渗出细细的汗珠，他撇过头，有些狼狈的喘着粗气。
 
      封敛在殷泉肩头吻了吻，轻声道:“我会让你更舒服的。”
 
      ‘你会把我玩坏的……’殷泉的心在滴血。
 
      封敛好似并未察觉到她的抗拒，他把人推倒在顾昭远的身上，使她的臀部撅起，堪堪露出插着肉棒的穴口。
 
      殷泉还沉浸在高潮中神思恍惚，她颤栗着道:“你不要……啊……”
 
      她感觉冰凉的指尖借着体液的润滑，顺利的刺入了好似撑到极限的穴口，还在里面打了个转。
 
      “唔呃……”顾昭远低吟。
 
      知道自己摸到了他的性器，封敛颇为嫌弃的道:“你别叫。”
 
      顾昭远扫了他一眼，淡淡的道:“等会你的东西还会和我贴在一起，连这都接受不了的话，你还是老老实实等我做完再上吧。”
 
      殷泉浑身发抖，内心一片荒凉，“我怎么觉得我的位置很尴尬呢……”
 
      封敛轻柔的抚摸她光滑的背部皮肤，她整个人都温温软软的，里面更是又湿又热，他不由得回忆起出插入其中的销魂快感……
 
      小穴内淫水泛滥，这使第二根手指也进入的颇为顺利，他触摸着内壁上的褶皱，胯下的肉茎蠢蠢欲动……
 
      “我不行了……”殷泉发出微弱的呻吟，她的鼻尖和嘴唇都红通通的，眼睛里蓄满了泪，显得既可怜又可爱，顾昭远忍不住亲上去，坏心的掠夺她的呼吸。
 
      “唔唔唔……”
 
      不满殷泉的注意力被夺走，封敛在小穴内曲起指背，扶着忍耐多时的阳具对准那丝空隙。
 
      “呜……”殷泉几乎想一口咬掉在她上颚舔舐的舌头，她此刻的心情非常悲痛，比初夜被鬼轮时还要悲痛，她思考着一屁股下去把封敛那玩意坐断的可能性……
 
      顾昭远的阴茎略微倾斜的插在她体内，而封敛那根粗的她含都含不下的肉棒，正以一种磨人的速度入侵着她已经被填满了的身体。
 
      “听话，别动……”封敛沙哑的道，他固定住殷泉的腰，硕大圆润的龟头一点点的撑开弹性十足的内壁，被狠狠摩擦的快感太过强烈，封敛额头的青筋都被逼出来了，他屏住呼吸，一鼓作气的捅入了半根性器。
 
      殷泉眼眶里的泪水终于落在了顾昭远的脸上，阴道被扩张到了极限，她连呼吸都变得小心翼翼的，生怕下面会撕裂。
 
      竟然真的插入了两根……突然对以后生孩子充满了信心……
 
      顾昭远看上去很镇静，他的手掌落在殷泉头上，轻抚着她的发丝，深埋在她体内的性器也乖巧的静止着，硬生生捱过了躁动的欲望。
 
      封敛低喘着适应了一会儿，按着她的背浅浅的抽插起来，他冰凉滑腻的肉棒刺激着充血的肉壁，丝丝的酥爽蔓延开来，殷泉小声抽噎着，小穴随时会被撑破的恐惧快要把她击溃了。
 
      顾昭远吻掉她脸上的泪水，微微的咸涩，他沉声道:“封敛，你好了没有？”
 
     
 
     
 
      小剧场
 
      ――
 
      天色昏暗，公园一角。
 
      凉爽的夜风吹过，殷泉坐在长椅上紧紧的揪着衣角，披散下来的长发遮住了她潮红的脸颊。
 
      谁也看不见她的长裙下，躲着一个俊秀高大的男人。
 
      她的内裤被手指挑开，男人凉津津的舌头一遍遍舔舐着她的私处，浅粉色的小阴唇被犬齿叼住撕扯，殷泉禁不住哼吟一声，慌张的夹紧了腿。
 
      男人呼出的气体都带着寒意，殷泉皮肤上不由得起了一层鸡皮疙瘩，可体内却愈发的燥热难当。
 
      好……好难熬……
 
      男人意犹未尽的吐出嫩软的小肉片，舌尖在顶端的肉珠上拨弄了一下，延着中间的缝隙滑下，堵住了淫水泛滥的肉孔。
 
      殷泉难堪的咬住下唇，那条柔韧的舌头刺入了她的阴道，这感觉太过羞耻，也太过刺激，快感阵阵袭来，小穴深处瘙痒难耐，迫切的渴望着被更加粗大的东西填满。
 
      “顾、顾昭远……”她的声音抖的不像话。
 
      “嗯？”男人漫不经心的应了一声。
 
      “我们回家好不好？求你了。”
 
      男人高挺的鼻梁埋入肉缝，轻轻地磨蹭了两下才道:“我们单独相处一会不好吗？”
 
      “呀……”殷泉的身子被戳地一弹，惊呼出声。
 
      出门遛狗消食的一对夫妻奇怪的瞅了她一眼，见她浑身颤栗，吸气不止，男人的脚步顿住了。
 
      “看什么看，还不快回家。”女人不满地挽住老公的胳膊，低声呵斥。
 
      “哦……哦。”男人一步一回头的走远了。


4 我们唱着东方红

      阴道深处的软肉像吸盘一样咂吮着肉棒，封敛咽了口唾沫，几次想把剩下的半截阴茎推进去，但都以失败告终。他只能长吁了一口气，身子后仰以肘部支撑，把主动权交还到了顾昭远手里。
 
      这两人相识多年，在床事上也是默契十足，殷泉就像一只温软无害的小动物，被两个邪恶的野兽逮住肆意亵玩、侵犯。
 
      “你们……”后背搭上了一只宽大的手掌，顾昭远揽着她坐起身，姿势的变动让小穴被迫将封敛的阳物整根吞入，“噗嗤”一下坐在他胯骨上的一刹那，殷泉整个人都僵住了。
 
      “怎么了？”顾昭远托起她的一团绵乳，低下头品尝色泽诱人的乳尖。
 
      “坏…坏掉了。”殷泉喃喃道，她整个人不可抑制的颤栗起来，分不清是酥爽还是痛楚，电流般的快慰的窜向四肢百骸，两根肉棒一冷一热，一前一后的贯穿了她的身体，把阴道撑的满满当当，再留不出一丝缝隙。
 
      封敛闭了闭眼，龟头就像被一张贪吃的小嘴重重的吸了一口，两根阴茎在拥挤的肉穴里磨蹭，他不由得发出了一声满足的喟叹，“……这比我想象中还要舒服。”
 
      “你们真的不是一对基佬吗……”殷泉的语气中透出淡淡的忧伤，“因为无法分出攻受，才来找我做上床的媒介对么？感觉自己越来越接近真相了呢……”
 
      “瞎想什么呢，我只喜欢你。”封敛笑了，他腾出一只手轻抚她白皙的脊背。
 
      “嗯……”殷泉跟触电似的抖了抖，她现在每一寸肌肤都敏感的要命，一经触碰就麻痒难耐，“喜欢我还跟别人一起上我，你不觉得头上有点绿么……”
 
      说着，她低头用手指戳了戳被肉棒顶的略微凸起的肚皮。
 
      这画面太过情色，顾昭远再也无法维持冷静，他嘴里叼着殷泉的乳头不放，大手抬起她的屁股，让两根雄壮粗长的性器露出体外，再重重的按下，肉壁上的褶皱已经完全撑开了，接受着过于直接粗暴的摩擦，殷泉哭的眼睛通红，涕泪交加，她磕磕巴巴的哀求着不要了，不行了，再这样下去她也要升天了……
 
      顾昭远凶巴巴的让她闭嘴，他的力气大的古怪，殷泉在两个男人身上起起伏伏，他抬起放下的力道一下比一下猛，抽插的力道一下比一下重，殷泉有种下一秒就会被捅穿的错觉……
 
      感觉节操要掉完了啊……竟然还爽到了的说。
 
      该不会是看出我的耐操体质才死缠着不放的吧……
 
      殷泉对未来忧心忡忡。
 
      顾昭远调整着紊乱的呼吸，他抓捏着殷泉的肉臀左右旋转，小穴被搅得汁水横流，子宫口无法承受两个大龟头的顶撞，里面的嫩肉被戳的又酥又麻。殷泉真正体会到了什么是欲仙欲死，什么是销魂蚀骨，她抓住胸前乱甩的奶子，丝毫没有察觉到自己的动作有多淫荡。
 
      “啊……嗯……”封敛紧咬着牙关，仍有丝丝呻吟从唇齿间溢出，他从未经过这么强烈的快感，小穴每一次起落，都像要把他的肉棒绞断一样。
 
      “啊！”又一次吞入了两根粗大的性器，殷泉泥泞不堪的小穴突然剧烈的收缩起来，直咬的顾昭远力道一懈，松开了手。
 
      殷泉身子软的像没有骨头一样，失去了他的支撑，一下子就坐歪了。两根阳具相互摩擦着往右一扭，小穴深处就像有吸力一样，极度敏感的铃口贴在肉壁上摩擦，顾昭远眉头紧皱，本就处在爆发边缘的阴茎彻底忍不住了，喷射出几股浓稠的精液。
 
      龟头被凉凉的精水一浇，封敛闷哼一声，屏息冲刺了几下，精流汹涌而出，冲刷着充血的子宫内壁。
 
      “年轻鬼做什么不好，干嘛非要找人3p呢？”殷泉苦口婆心的劝道，她的嗓子哑的不成样子。
 
      说完这句话，她就累的昏死了过去。
 
      再清醒过来时，下体不断传来细密磨人的快意，淫靡的肉体拍击声响彻室内。
 
      殷泉的下半身悬在半空，顾昭远和封敛一左一右的站在她胯间，一人托着她的一条腿，你一下我一下的抽插着。
 
      不同于之前一方的静止不动，小穴全方位的被碾磨着，直干的殷泉高潮迭起，爽的连声音都发不出。
 
      这场酷刑什么时候才能结束啊……殷泉看着黑咕隆咚的窗外，想到自己晚饭还没有吃。
 
     
 
      收藏破60加更呀大宝们！

番外 与霸总的情史

      接近下班时间，殷泉忽然被总经理叫到了办公室。
 
      男人立在落地窗前，俯瞰着暮光下的城市。
 
      夕阳透过玻璃照在他脸上，镀上了一层金色的光辉。
 
      殷泉觉得他今天的气质有些微的变化。
 
      总经理名叫谭煜铭，是她的校友，当她还在公司基层打拼的时候，他一毕业就做了高管。
 
      因为集团老总是他老爸。
 
      两人短暂的交往过一段时间，后来殷泉发现他还同时和小红、小绿暧昧不清。
 
      怪不得她俩业务不精，升迁的却贼快。
 
      怎么就我还坚守岗位呢？
 
      殷泉觉得大概是自己没有和他啪啪啪的缘故。
 
      殷泉痛定思痛，主动提出去他家过夜。
 
      谭煜铭的表情却并不怎么惊喜，只是淡淡的嗯了一声。
 
      谭煜铭的住所地段很好，装修的也很有品味。
 
      殷泉一进门，谭煜铭只披了一件浴袍，胸膛上的肌肉很漂亮，小腿上的腿毛也很性感。
 
      殷泉的垂涎表现的很明显，她从包里掏出纸巾擦了擦口水。
 
      谭煜铭笑了，温柔的让她先去洗澡。
 
      殷泉说来之前洗过了，连腋毛都处理过了。
 
      谭煜铭的表情有点僵，他垂下头，额头的刘海遮住了他的眼睛。
 
      他说:“那你脱了让我看看。”
 
      殷泉脱下外套，她里面穿了一件凸显身材的小背心。
 
      尤其凸显那道深沟。
 
      谭煜铭坐在沙发扶手上。
 
      殷泉走到他身前，捧起他的脸，亲了亲他高挺的鼻梁。
 
      谭煜铭揽住她的腰，视线在她露出的半抹乳房上滑过。
 
      看起来很白很嫩。
 
      他说:“之前怎么没发现你有这么丰满？”
 
      殷泉说:“为了你特意长大了一个罩杯。”
 
      谭煜铭惊讶的道:“这么随心所欲？”
 
      殷泉的手伸进内衣里。
 
      谭煜铭的眼神暗了暗，收紧了揽着她的手臂。
 
      殷泉扯出了一片胸垫。
 
      两片、三片、四五片。
 
      殷泉一边胸部高耸，一边却瘪了。
 
      谭煜铭的嘴角在抽搐。
 
      殷泉说:“其实我只有a罩。”
 
      谭煜铭静静地看着她。
 
      殷泉倔强的回望他。
 
      谭煜铭很快调整好心情，狼爪伸了过来，低低的道:“另一边的我帮你掏吧，看起来对称一点。”
 
      殷泉挡住她的手，委屈的说:“我从你眼中看到了嫌弃，我是你见过最小的女人吗？”
 
      谭煜铭抿了抿唇，不答反问:“你是处女吗？”
 
      他说这话的表情很凝重。
 
      殷泉说:“你只上处女吗？”
 
      谭煜铭摇了摇头，唇角含着笑意，“我从不上处女。”
 
      殷泉扒开他的浴袍，欣赏了一会他精壮的身材，“开战吧勇士。”
 
      两人搂作一团，从沙发滚到纯羊毛地毯上，谭煜铭亲的她满脸都是口水，负气似的咬破了她的嘴唇。
 
      等谭煜铭裤子都脱了的时候，殷泉推开他，扣上乳罩，穿上外套来到门边。
 
      谭煜铭气喘吁吁，眼中还带着未消的情欲，不明所以的望着她，“怎么了？”
 
      殷泉留下一句，“你鼻毛太长有碍观瞻，我们分手吧。”
 
      第二天谭煜铭把她堵在茶水间里，气急败坏的质问她。
 
      殷泉仰头望着他的鼻孔道:“其实我还是处女。”
 
      时隔一年，谭煜铭穿着挺括的高定西服走向她，姿容俊美气质不凡，却没了从前的高高在上。
 
      他说:“我们复合吧。”
 
      殷泉的目光有意无意的扫过他的鼻孔，“你怎么知道我不是处女了？”
 
 
 
破60了笔芯???
 
老谭过后作为男配出场


5 被鬼缠上的起因 顺便来发修罗场

      两年前的八月。
 

      殷泉所在的公司组织了一次为期七天的避暑旅游，地点选在了一个有些荒僻但山水秀美的小镇。
 

      和同事一起吃过晚饭，殷泉一个人溜达到酒店外的园林里散步，天色清明，空气凉爽，她站在花坛边上给自己照了几张自拍。
 

      “呱~”
 

      旁边的草丛传来一阵响动，殷泉扭头一看，一个头发花白的老太太蹲在草坪上，手上满是淤泥，正往嘴里塞着一只活蹦乱跳的青蛙，吧唧吧唧猛嚼了几下便吞入腹中。
 

      什……什么情况？那玩意有寄生虫吧。
 

      殷泉有些发懵的看着这一幕。
 

      老太太缓缓转过头，两颗暴突的眼球瞪了她半响，张口吐出一个绿色的泡泡，像只青蛙似的后腿一蹬，向她冲了过来……
 

      “卧槽！怪物啊！”殷泉高呼一声，拔腿就跑。
 

      脚蹼击打在地面上的声音越来越近，殷泉不敢想象如果被她追上了会有什么后果，这一片安静的古怪，跑了很长一段路都没遇上行人。
 

      转过一道弯拐入枫树林，殷泉明显感觉到周围的光线暗了下来，她越想越不对劲，又狂奔了一会，感觉身后没了动静才敢停下。
 

      “呼……”殷泉瘫倒在路边的长椅上，拿起手机想给朋友打个电话，让他们来接她回去。
 

      她怕原路返回又撞见那老太婆……
 

      一道人影从面前闪过，殷泉的目光瞬间被吸引了过去，那是一个年轻男人，穿着白衣白裤，身材颀长，从后脑勺来看长的很帅。
 

      他手里拎着折凳，径直走向河岸边一颗粗壮的柳树，然后从环保袋里掏出麻绳扔向枝干，系了个死结。
 

      从整套动作来看……他这是准备寻死啊……
 

      殷泉眼睁睁的看着他站上折凳，把头伸向了绳圈。而且这货也不知是故意的还怎么地，脸正面向她，嘴角的笑意诡异无比。
 

      “看这表情……怎么好像和我有仇似的，想用自杀来报复社会啊。”殷泉嘴里念叨着，起身走向男孩。
 

      得趁他踢凳子前阻止他……
 

      男孩还真就乖乖等她过来了。
 

      “别想不开啊……一切都会过去的，孩纸。”殷泉绕着他转了一圈，发现他的衣服很脏，离得近了还有一股酸腐的气味，“小兄弟你叫什么名字啊？”
 

      男孩低头看着她，脸上倒是很白净，看相貌比谭煜铭还要俊俏几分，殷泉更加坚定了制止他自杀的决心。
 

      “我叫封敛。”他的声音很轻，好像一阵风就能吹散似的。
 

      “封敛……有点拗口啊。”殷泉拍了拍他的腿，“下来我们聊会天？不然我现在就把你裤子扒了，还要在你屁股蛋上刻悯农。”
 

      面对这般无耻的威胁，封敛竟然没有一脚踹开她，反倒很有涵养的笑了笑，“我今天必须得死。”
 

      天色越来越黑了，四周的景物都朦胧起来，泛着丝不详的意味。
 

      一阵阴风扫过，殷泉打了个寒噤，“别、别这么说，怪渗人的。”
 

      封敛便不再说话，他僵立在凳子上。
 

      殷泉拉住了他的手，仰头看着他，“不如你借我一万块钱吧，这样我们都有活下去的动力，你看行吗？”
 

      封敛的眼圈红了，他说:“有你这么劝人的吗？”
 

      殷泉惊恐的发现他眼睛开始往外淌血，甚至滴到了她手背上，妈妈呀！这哭起来真吓人啊。
 

      “你你……你是不是有眼疾啊？快下来我们一起去医院吧。”殷泉哭丧着脸说。
 

      封敛瞪着血红的眼睛瞧向了她的身后。
 

      阴寒的气息喷在她后颈上，肩膀上传来轻微的刺痛。殷泉颤抖着扭头看去……长长的、青灰色的指甲划破了自己的皮肤，背后传来一个男人醇厚的嗓音，“你是谁啊？”
 

      “哎呀……”殷泉基本确定自己撞鬼了，她的心都碎了。
 

      “怎么不说话？”男人的另一只手也缠上了她的脖子，轻轻的扼制住了她的咽喉，沉声催促道。
 

      殷泉一副惨遭逼迫的模样，艰难出声，“我……我是祖国的小花朵呀，不要伤害我……”
 

      封敛显然认识男人，两只鬼没准是一伙的，他开口道:“别弄死她。”
 

      背后的男人冷哼了一声，锋利的指甲割开了她胸前的衣服，然后伸进了她的乳罩。
 

      呀……殷泉发现她硬了。
 

      准确的说，是她的乳头硬了。
 

      男人冷冰冰的手指揉了把乳尖，接着抓住中间的鸡心整个拽断了乳罩。
 

      殷泉处在了深深的震惊当中，甚至没能感觉到疼痛。
 

      这鬼真够好色的啊……上来就袭胸……都不先来段自我介绍么。
 

      殷泉已经可以想象到自己的死状该有多么凄惨了。
 

      这时刚才怎么劝都不行的封敛从折凳上下来了，他捧起殷泉的脸凝视她，眼眶仍然不断地涌出猩红的血液，顺着白皙的面孔淌下，分外可怖。
 

      殷泉的嘴角抽搐了两下，一想到身前身后都是鬼，她就有种抑制不住笑出声的冲动……
 

      这是种病，越是碰上正紧严肃的场合越想笑的病。
 

      与此同时，枫林小道旁的路灯亮了起来，昏黄的灯光下，两道人影快速奔来。
 

      “去哪了？刚刚还看见她跑向这……”谭煜铭话音未落，他急促的脚步就停顿住了。
 

      “煜铭哥，你急急忙忙的是要找谁啊？”他身后，祁诗雨迈着小碎步上前挽住了他的手臂。
 

      “小泉……”谭煜铭望着河岸边的柳树下，被两个男人围在中间袒胸露乳的殷泉，气的脸色发青。
 

      祁诗雨顺着他的视线看过去，登时面露惊骇之色。
 

     
 

     
 

      小剧场
 

      ――
 

      谭煜铭粗重的喘息在空旷的消防通道中格外清晰，殷泉被强制性的摁在墙壁上，两只裸露出的绵乳压的扁平。男人像只大狼狗似的在她的肩窝、脖颈处嗅来嗅去，“小泉……你真好闻。”
 

      他的力气太大，殷泉根本无法反抗。他那坚实的胸膛往背后一压，仅凭一只健壮的手臂就轻而易举的擒获住了她乱挥的两只手。
 

      谁能想到一贯恪守礼仪的谭煜铭，把她叫到这里是为了强暴她呢？
 

      感觉包臀裙被掀起，男人扯下她的内裤后，转而去拉自己的裤链。殷泉心一横，重重的踩在了他的皮鞋上。
 

      男人吻在她后颈上的嘴唇依然火热而温柔，他有条不紊的掏出硬邦邦的阳具，插入了她两腿之间。
 

      殷泉足下发力，用尖细的鞋跟碾磨他的脚背，“你再不放开，我要报警了。”
 

      谭煜铭好似完全感受不到痛楚，他粗长滚烫的肉棒穿插在她腿缝间，阴唇和大腿内侧的嫩肉被磨的火辣辣的疼。
 

      “你不喜欢么？”他俯首在她耳边道。
 

      殷泉忍不住低吟一声，内心除了羞愤更多的是恐慌，要是被那两只鬼知道了……
 

      “如果你真的强奸了我，你将要面对的是比坐牢还要恐怖一万倍的惩罚……”殷泉咬牙道。
 

      谭煜铭闷笑了几声，胸腔的震动传达到了殷泉的心口，他没有理会她的威胁，“你下面都湿了，你对我还有感觉是不是？”
 

      殷泉特别想说，我那是尿了……
 

      不过鉴于这话太过粗俗，她还是咽了回去，“我对你的感觉就像司马光对大缸……你最好松开我，不然你的丁丁真的要被刻上一首悯农了……”
 

      谭煜铭像是被她说动了，他抽出阴茎，扳过她的身体面向自己，眼里闪烁着愉快的笑意，“小泉，我是封敛，我附了这家伙的身。”




6 留下来陪两只男鬼啪啪啪

      碍于被封敛捧着脸不能低头，殷泉只能感觉到男人那只冰冷的手掌整个罩在自己左乳上，似乎是很满意它的弹性，缓缓的揉捏着。
 

      她长这么大还没被男人碰过这么私密的地方，不由得涨红了脸。
 

      封敛眉头微拧，“别玩了，东西在那边的男人身上。”
 

      “呵……”顾昭远哂笑一声，反倒将另一只手也穿过殷泉肋下，抓住了她的右乳，“我在引他过来。”
 

      在谭煜铭眼中两只鬼皆是正常人的模样，只不过外貌上要出色一些，他甩开祁诗雨的手，低声嘱咐，“在这等我。”
 

      说完，便气势汹汹的朝河堤边走去。
 

      顾昭远尖厉的指甲不知何时收了回去，他用食指和拇指轻轻揉捻着乳头，酥酥麻麻的感觉在胸口荡漾，殷泉缩了缩脖子，看不到背后人的样子，她脑海中不禁臆想出了一些鬼魂的经典形象……
 

      “你们想对我女朋友做什么？”谭煜铭黑着脸攥住了殷泉的手腕，他瞥了眼被男人抓在手中肆意把玩的奶子，一种所有物被侵占的愤怒感涌上心头，“马上放开她！”
 

      没想到你这么英勇！
 

      谭煜铭那张脸此刻变得格外亲切，殷泉看向他的眼神里充满了感激与敬佩。
 

      “她是你女朋友？”顾昭远挑了挑眉，他从善如流的抽回手，并退后了一步说道:“抱歉。”
 

      谭煜铭拂开封敛的手，插足进两人中间，他试图扣上殷泉衬衣上的扣子，但很快发现，“你的衣服……是他们用刀割破的？”
 

      殷泉回想起男人长的吓人的指甲，那的确是厉鬼标配啊……她揪住领口摇了摇头，转过身想看清背后那只男鬼的长相。
 

      这一扭头才发现，湖面上聚满了憧憧的鬼影，正以极快的速度向他们的方向移动，转瞬间就形成了一个包围圈。
 

      卧槽……殷泉眼睛都快瞪出来了，她何时见过这么壮观的场面，要不是小命难保，她差点就掏出手机和鬼魂们合个影留个纪念啥的……
 

      “怎么回事？”谭煜铭终于意识到了不对，鬼群里个个破衣烂衫，皮肤被水泡的发胀，很多还缺胳膊少腿的，一看就不是活人……
 

      殷泉满脸悲伤的牵起他的手，“你可能要被鬼上了……”
 

      谭煜铭面露异色，“你说他们都是鬼？”他骤然想起了什么，倏地看向枫林小道，“诗雨！”
 

      视线被密密麻麻的怨鬼挡的严严实实，他一连唤了好几声都没人回应，脸色登时变得难看起来。
 

      “呀！好恶心！救命啊煜铭哥！”一道尖细的女声响起，鬼魂们自动让出一条路，让两人看清了被青蛙老太压在身下强行喂蛙的祁诗雨。
 

      “哦靠！他们果然是一伙的！”殷泉暗道。
 

      谭煜铭冲了过去，弯腰想把老太那畸形的躯体从祁诗雨身上掀开，手抓在老太肩膀上刚一使劲，“辍彼的掌心冒烟了。
 

      “啊！”谭煜铭龇牙咧嘴的收回手，他的皮肤被强酸腐蚀了。
 

      殷泉连忙跑过去，她揪着老太的头发往后一拉，把痛的呱呱呱叫的老太给踹开了。
 

      “人家胃不好不能吃生的，你非得逼人家。”殷泉看着老太手上那只被捏爆了的青蛙道。
 

      老太颇为傲娇的白了她一眼，原地起蹦扑倒了谭煜铭，然后开始撕扯他的丝质衬衫。
 

      “……为啥换男的就不喂青蛙了啊！见色起意么！”殷泉吐槽道，又要去拽老太稀疏的头发。
 

      腰上一紧，不知从哪里冒出来的顾昭远拦住了她，对着青蛙老太命令道:“你退下吧。”
 

      老太傲娇的一甩头发，蹦哒着跃进了湖水里。
 

      封敛凭空出现，骑在了谭煜铭的身上，继续着撕衣大业。他的手可比青蛙老太短小的前肢好使多了，待谭煜铭的胸膛坦露出后，他便把右掌贴在他左胸上，足足贴了一分多钟。
 

      殷泉叹为观止，她喃喃道:“我就说你要被鬼上了吧……”
 

      封敛将手拿开后，他的掌心赫然印出了一块原始古朴的花纹，一看到这个符文他便如释重负般松了口气，“太好了，终于不用困在这方寸之地了。”
 

      谭煜铭发觉身体可以动弹后，膝盖往上一顶，正中封敛的裆部。
 

      气氛凝滞了几秒，封敛阴着脸倒在了地上，谭煜铭则趁机爬了起来。
 

      封敛蜷缩着捂住了下体，原本煞白的脸色越发白的像纸一样。
 

      殷泉刚想笑就被他抬头瞧了个正着，迫于压力她只能一脸肃然的望向封敛，“爱……爱鬼人士表示强烈谴责。”
 

      顾昭远在她背后笑了一声，他不着痕迹的捏了捏殷泉肚子上的肉，眼睛直直的看着谭煜铭，“想要离开这里么？我们谈个条件。”
 

      谭煜铭搀扶起捂着脸浑身发抖的祁诗雨，闻言警惕的道:“你想怎么样？”
 

      “你要想好了，你只能带走其中一个女人。”顾昭远语气平淡的道:“你选谁？”
 

      谭煜铭心口一沉，他环顾四周，黑压压的一片怨鬼，威胁他的不是人……是怪物。他顿了顿道:“留下的那一个，你们会杀死她么？”
 

      “这就不是你该管的了。要么你自己走，剩下的两个女人正好我和封敛平分。”顾昭远的下巴搁在殷泉的发顶上，神情慵懒的说:“我一向缺乏耐心，你最好快点做出决定。”
 

      “真是场残酷的抉择啊……一边是美丽动人的前女友，一边是小鸟依人的吞蛙女。无论舍弃哪一方都将是毕生难忘的痛……”殷泉惆怅的叹道。
 

      “喂……你那主持人般的口吻是怎么回事？你真的一点危机感都没有吗！”谭煜铭整张脸皮都在抽搐，“吞蛙女又是什么鬼……你不会连她叫什么都不知道吧。”
 

      “煜铭哥……”祁诗雨哆哆嗦嗦的依附在他胸膛上，又惊又怕的乞求道:“不要抛下我……”
 

      “煜铭哥……”殷泉有样学样，她哀求道:“不要抛下我，不如你留下来牺牲下菊花吧……唔唔……”
 

      她后半句话还没说完，就被顾昭远捂住了嘴。
 

      谭煜铭眼看男人的另一只手已经摸进了她的衣服，心下明白自己带人离开后，剩下的那个会遭受到怎样的对待……
 

      他低头凝视着怀中不停抽泣的祁诗雨，他们从小一起长大，有她从政的父亲的帮助，他才能在三个优秀的兄弟间脱颖而出，获得董事长的青睐。
 

      无论从理智还是情感上，他都应该选择祁诗雨。
 

 

 

宝们太阔爱了！
 

收藏破百加更呀！ ??   ????   ?? 



番外 在地铁上被公鬼猥亵

      封敛说只有在鬼境当中，生人才能看得见他和顾昭远。
 

      所以在殷泉乘地铁上班的时候，他果断做起了电车痴汉。
 

      早高峰，车厢内人满为患。
 

      七月份，正是天气最热的时候，车上的乘客却觉得寒意逼人，阴冷的空气好像渗入了骨头缝里一般。
 

      殷泉被困在角落里，她整个人都趴在扶杆上，穿着的七分裤裆部被割开一道口子，两根冰凉修长的手指正隔着内裤戳弄她的小穴。
 

      身边围满了陌生男女，她小口的吸着气，害怕发出奇怪的声音引起他们的注意。
 

      一个只有她能看得见的家伙……正在肆意玩弄着她的身体。
 

      封敛站在她背后，把被骚水洇湿的那一小块布料塞进了她的穴口，夹着内裤的感觉有些不适，殷泉忍不住扭了扭臀。
 

      封敛一面亲吻着她的后颈，一面将右手绕到前方伸进了她的裤子里。他的指腹抚摸过细软的耻毛，在敏感的小肉珠上拧了一下。
 

      “嗯啊……”殷泉浑身一弹，绵绵不绝的快感由他的指尖扩散，她控制不住的哀求道:“别摸了……”
 

      “好，我不摸。”封敛略带宠溺的亲吻落在她的发顶上，他听话的抽回了手。
 

      紧接着，他挑开殷泉的内裤，玉势般冷而坚硬的性器直直的插入了肉窟内，并拢双腿站立的姿势让小穴紧致到不行，封敛薄唇紧抿，一鼓作气的整根没入，“呼……你里面真热。”
 

      肉壁被撑开、摩擦，体内又酥又涨，他这一插太过突然，殷泉还没做好承受的准备，禁不住发出了一声变了调的呻吟，“啊……”
 

      身旁一个正在看早间新闻的中年大叔瞥了她一眼。
 

      被、被发现了……
 

      殷泉像被雷劈过一样，愣住了。
 

      “嘘。”封敛唇角勾起一抹恶意的微笑，他的肉棒小幅度抽插了几下，两手攥住殷泉的衣襟用力一扯……
 

      几枚扣子“吧嗒”弹飞了，两只被白色蕾丝胸罩包裹住的乳房微微晃动，殷泉体内一阵紧绞，她稍稍纠结了一下，选择了捂脸……
 

      这么一来……彻底暴露了在公共场所大搞淫乱行为的事实啊，真的是非常羞愧呢……
 

      封敛下身的动作未停，他放低身体勾起殷泉的膝弯，毫不费力的将她抱了起来。然后就着插入的姿势，在几十双眼睛的注视下，托着她一路走到列车门边，对一个戴着耳机听歌的高中生道:“同学你发扬下风格，让个座给需要帮助的人吧。”
 

      你算个屁的需要帮助的人啊……你连人都不算吧……
 

      殷泉捂着眼睛不敢面对现实，她知道自己的模样有多不知羞耻，穿着开裆裤，阴部被肉棒捣的汁水横流，整个暴露在一群陌生人眼中。完蛋了……估计再过不久就能在各大色情网站里找到自己的资源了……
 

      想想都觉得相当的光宗耀祖啊……
 

      高中生是个面孔稚嫩的小男孩，估摸着还未成年，他红着脸一副慌乱无措的模样，眼神闪躲不知道该看哪儿……
 

      封敛被不断收缩吸咬的小穴激的狠啧一声，他重重的一挺胯，警告道:“老实点，一会就好好操你。”
 

      高中生在封敛不耐烦的注视下惶恐的站起身，小心翼翼的挪到了一边。
 

      以后也要茁壮成长才行啊……殷泉对他比了个加油的姿势，千万不要学哥哥姐姐啊！
 

      高中生显然没能领会她无声而沉重的劝诫，他那张臊红的小脸仿佛在说:你真坏……不要再勾引我了，我是不会同意加入你们的！
 

      封敛合拢了殷泉大敞的两条腿，改成横抱的姿势。肉茎在阴道内旋转了半圈，把腔肉剐蹭的酥爽难忍，殷泉口中泻出一声饱受折磨的低吟，眼角划过沧桑的泪水……
 

      封敛强自按捺着抽插的冲动，“啵”的一声不顾媚肉的挽留拔出肿胀的阳具。他深吸了口气，把殷泉放在高中生让出的空位上，劈开她的腿将头埋了进去。
 

      封敛就这么在众目睽睽之下开始了口交。
 

      殷泉的皮肤很白，小穴也是粉粉嫩嫩的，男人舔刷小阴唇的时候，高挺的鼻梁时不时会碰到充血的阴核，刺激的殷泉拼命的扭动臀部，想减轻些尖锐的快感。
 

      封敛舔的很投入，她的皮肤是温热的，柔软的，每一寸都细腻芳香。他将两瓣肉嘟嘟的阴唇吸进口中，一只手固定住殷泉的大腿不让她乱动，另一只手伸向了自己的分身，快速的撸动着……
 

      在一旁观战的高中生咬着下唇，悄悄用手挡住胯间撑起的小帐篷，他咽了下口水，目不转睛盯着女人被唇舌蹂躏的下体，和她羞红的脸庞……
 

      车厢里安静的不可思议，所有人都停下了手中的事，聚精会神的观看着一人一鬼的性交。
 

      地铁什么时候到站啊……殷泉哭的一抽一抽的，她再也不是那个纯洁可爱的少女了……
 

      在殷泉不断的推搡中，封敛终于意犹未尽的松开了嘴，他起身用硬的发疼的肉棒对准孔洞，缓缓的推进了痉挛的肉穴，“它太贪吃了，我的舌头都快被夹断了……”
 

      “啊呀……”殷泉沙哑的叫了一声，终于被粗粗长长的东西填满的快感让她的灵魂都在喟叹。那根肉物的每一次抽插都带来难以描述的爽快，像一根细细的鞭子抽打在她最柔软的部分，又麻又痒欲罢不能。
 

      封敛不再说话，劲瘦的腰部快速摆动，像打桩机一样操干着娇小的肉穴。
 

      直到几股冰凉的精液撒落在子宫里的一刹那，殷泉冻的一个哆嗦，在座椅上清醒了过来。
 

      她略带迷茫的环视四周，高中生安静的坐在位置上听歌，腿还一抖一抖的。一切都井然有序，好像什么都没发生过……
 

      而她的衣服……也好好的穿在身上，裤子也没被开一个洞……
 

      鬼才会相信是梦啊！肯定是封敛那个禽兽干的好事吧！
 

 

即使是痴汉电车这种题材   也保持了一贯的唯美小清新风格哈哈哈



7 被绳子勒着下体前后夹击

      “想好了，就带着她往中间那条路上走。”封敛抬臂所指的方向出现了三条窄细的岔路，两旁荒草萋萋，笼罩在一片未知的黑暗当中。
 

      谭煜铭还在犹豫。
 

      湖面上弥漫着灰蒙蒙的雾气，鬼群的身影逐渐变得稀薄，但萦绕在三人心头的不安感却越发强烈。
 

      突然间，湖水“咕噜咕噜”翻腾起来，黑色的发丝浮出水面，一只只红衣女鬼接连不断的爬上岸，她们大张着嘴发出凄厉的嚎叫，脸上的皮肤肿胀溃烂。
 

      冷汗顺着殷泉的脸庞流下，谭煜铭搂着祁诗雨连连后退，她却因为身后之人的挟持，只能眼睁睁的看着一只女鬼爬到自己脚边，然后扒拉着她的腿站了起来。
 

      这又是闹哪样啊……殷泉吓的大气都不敢出。
 

      浑身湿哒哒的女鬼缓缓抬起头，眨巴了两下绿豆般的小眼，张开血盆大口吼了一嗓子，“我死的好惨啊～”
 

      “唔……”殷泉捏住鼻子，脸都被她呼出的臭气熏绿了。
 

      “害怕吗？”顾昭远在她身后低声问。
 

      哼，想吓唬本女侠……
 

      殷泉用挑剔的目光上下打量了一下红衣女鬼，瓮声瓮气的道:“我觉得这hin普通。”
 

      女鬼显然对她的评价很不满，她喉咙里呜咽了几声，抱着头蹲在地上，一副非常沮丧的模样。
 

      “自尊心很强啊……”殷泉暗暗乍舌。
 

      “煜铭哥……救救我。”看着这人间炼狱般的景象，祁诗雨踉跄着倒退了几步，心中那道防线几近崩溃……
 

      谭煜铭闭了闭眼，用手掌拭去她脸上的泪，轻轻哄道:“别怕，我不会留你一个人在这的。”
 

      他深深的看了殷泉一眼，揽着祁诗雨转过身，两人的背影渐渐淹没在黑暗里。
 

      “看来你的小男友并不怎么爱你啊。”顾昭远贴着她的耳朵道。
 

      听出他话里幸灾乐祸的意味，殷泉默默流下了辛酸的泪滴，眼下就只剩下她一个活人了，是无论如何也斗不过这群鬼多势众的家伙的。
 

      面对贞操危机，她握紧拳头毅然决然的道:“别痴心妄想了，我宁死不从……”
 

      话还没说完，屁股一凉，殷泉低头一看，“……”
 

      切……以为脱我裤子我就没脸跑了么……
 

      殷泉瞅准时机，朝着岔路就是一个百米冲刺，然后……直直的扑进了红衣女鬼的怀抱中。
 

      “桀桀桀……”女鬼怪笑。
 

      “不如你们弄死我吧……”殷泉有气无力的道。
 

      “你死了就会变成和她一样的鬼魂。”顾昭远不疾不徐的走向她。
 

      “原来她们都是受害者么……你们简直是色魔啊，之所以不愿投胎也是为了方便残害无辜少女吧。”
 

      “呵……”赤裸的肌肤贴上顾昭远冰凉的躯体，他微笑着说:“随你怎么想，我已经迫不及待要开荤了……”
 

      殷泉昏过去前，眼中残存的画面便是封敛取下上吊绳朝她走过来……
 

      ***
 

      胸口传来淡淡的痒意，殷泉睁开眼睛望着天花板，恍惚了一会儿才回想起之前的恐怖经历……她扫了眼周围熟悉的摆设、装修，心里咯噔一下，“怎么好像回到自己家了，难道之前发生的都是梦么……”
 

      室内的光线太暗，殷泉扭身去开位于左侧的床头灯，然后……她的胸部便碰到了一个毛茸茸的硬物。
 

      家里进贼了？殷泉戒备的斜眼看去。
 

      凌乱的黑发下，那是一张漂亮到有些不真实的面孔，除了脸色比较苍白……找不出一丝一毫的瑕疵。
 

      就是这样一个雕像般俊美冰冷的男人正埋头在她胸前，探究似的用嘴唇碰了碰她的乳头。
 

      殷泉脑中飞快的闪过一个名字，“封、封敛？！”
 

      男人起身替她开了灯，他浑身上下一丝不挂，柔和的灯光给精悍的肌肉轮廓镀上了一层色欲的气息……殷泉呼吸一滞，目光不受控制的朝他胯下看去。
 

      那个样子……应该是还没硬吧。
 

      性感的人鱼线下，隐藏在浓密耻毛中的阴茎还是萎靡的一根，毫无遮掩的暴露在她眼前。
 

      殷泉一阵口干舌燥，她往后缩了缩，抱住自己赤条条的身体，“……你怎么会在我家？”
 

      封敛单膝跪在床上，一声不吭地朝着殷泉压了下去，这个角度使得她不经意瞥见了囊袋上的褶皱……
 

      要来真的了啊啊啊……不过鬼也会射精吗？该不会怀上鬼胎吧……
 

      封敛的手臂撑在她身侧，凝视着她的脸久久没有动作。
 

      气氛着实有些怪异，殷泉被他的阴影笼罩着，不仅嗓音在抖，腿也在抖，“你……你到底想干嘛啊？”
 

      封敛把她这句话听成了催促，他按着她的肩膀，低头从她的眉心吻了下去，最后堪堪停在她的嘴唇上。
 

      “我要和你做。”他的薄唇翕动着。
 

      那你好歹也硬一下啊……殷泉极力忽略脸上的热意，把她脱了个精光……又磨磨蹭蹭的不上，这两只鬼在行动力上也差的太远了吧……
 

      “哦对……”殷泉一下子想起来了，她颤巍巍的问:“还有一个呢？”
 

      闻言封敛表情一僵，抽身躺在了她的旁边，不太愉快的道:“由我做你的第一个男人不好吗？”
 

      哎呀……这种问题。
 

      殷泉感觉自己的少女心怦怦跳着，要知道每个女孩在青春期都做过被帅比争夺芳心乃至肉体的美梦……那种诡异的喜悦感是怎么回事……醒过来啊喂！
 

      没有等到她的答案，封敛的脸色有些阴沉，他擒住殷泉的手腕，一条长腿压在她身上，“你更想他让来也没有用，我已经在这了。”
 

      “那个家伙长什么样我都不知道……当然更希望是你啊喂！”殷泉在心里咆哮道，她眼巴巴地看着封敛的俊脸逼近，然后头一歪，亲在了自己脖子上……
 

      啊……好想揍你。
 

      封敛轻轻啄吻着她颈侧的皮肤，冰凉的手掌顺着乳侧滑向了腰际。殷泉的呼吸急促起来，只是这样简单的触碰，就像是打开了她情欲的闸门，一股陌生又含着羞耻的快感击的她措手不及。
 

      封敛停顿了片刻，抬头看着她，用一种很平淡的语气道:“你的身体变红了。”
 

      “我……”
 

      他明明没有什么表情，但殷泉就是觉得他眼睛里像有把勾子似的，勾的人莫名紧张，莫名激动。
 

      封敛的舌头是凉而湿滑的，从锁骨舔到乳房，动作温柔，澄澈的眼睛一眨不眨的盯着她，张口含住了那枚嫩嫩的小肉粒。
 

      “嗯啊……”酥麻的感觉像电流一样窜过四肢百骸，殷泉难堪的捂住嘴，相比相比下体那股潮热的感觉，更加让她无地自容的是自己的呻吟声。她不自在的扭动身子，想要回避他过于直白的注视。
 

      封敛的手落在她的胸脯上，微微用力抓捏了一下，就跟和她讨论使用心得似的的道:“没有看上去那么软，但是弹性不错……大小也正合适，乳头的口感很好……”
 

      住口吧大兄弟……殷泉忧郁的看着他，她能感觉到……就算嘴上对她的身体赞不绝口，他的性器也还是软绵绵的，始终没有勃起的趋势。
 

      骗子，都是骗子。
 

      殷泉挫败的撇过头，暗骂道。
 

      眼看强奸戏就要演变成合奸了。
 

      封敛忽然停止了吸吮，他眉头微蹙，看神情似乎在侧耳倾听着什么。
 

      殷泉奇怪的望向床边，那里空无一人。
 

      半响，封敛一边点头一边打量她，最后对着空气说:“知道了。”
 

      他将手掌搭在她大腿上，像是意外于肌肤的温软滑润，先是用指腹摩挲了片刻，然后缓慢的往后抚摸，“顾说你不听话，要惩罚你，他让我把你绑起来。”
 

      殷泉顿时惊恐起来，封敛口中的顾无疑指的是那个神秘男鬼，原来他一直在这边暗搓搓的观察么……一定要搞的这么惊悚吗！
 

      殷泉搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，磕磕巴巴的说:“我明明很听话的……喂，我还是个处女啊，第一次就玩捆绑play什么的也太刺激了吧……”
 

      封敛对她的辩白和求饶充耳不闻，他把人拉下床，让其笔直的站好。然后用不知从哪里掏出捆麻绳，神色冷峻的将绳索套在她的颈部。
 

      “看颜色和质地……该不会是你用来上吊的那条吧。”迫于两鬼的淫威，殷泉只能老老实实的任由摆弄，她苦兮兮的说:“一定要这么简朴节约么……我会有心理阴影的，要不让我去杂物间重新找条给你吧，保证结实。”
 

      就算她让步到这种程度了，封敛依旧没有理会她的絮叨。他用十分纯熟的手法，依次在锁骨、乳沟、耻骨处打了三个绳结，然后将手伸进她腿间，低沉的命令道:“把腿分开。”
 

      情况不妙啊……在巨大的压力下，殷泉咬牙并着腿，一想到私处被紧勒的惨状……她就心慌。
 

      “乖，不会弄痛你的。”
 

      倏地，耳畔拂过一缕凉风，殷泉对那磁性醇厚的男性声音印象十分深刻，是……是他。
 

      “嗯……”殷泉的牙齿直打战，她对那个男人的恐惧远超封敛，绢凉的衣料贴上后脊，她的两条腿顷刻就软了。
 

      借着松懈产生的缝隙，封敛把绳子绕过她胯下，交给了站在殷泉背后的顾昭远。
 

      粗糙的麻绳陷入两片娇嫩的阴唇之间，随着不断地收紧、晃动，夹搓着阴核。殷泉眼泛泪光，不住的抽着气，剧烈的快感频频从那一点上传来，她连挣扎的力气都失去了……
 

 

失踪人口回归|?ω?｀)
 

为了谁～为了谁～为了春回大雁归


8 不为性冷感的封敛口交就打屁股

      “胳膊抬起来。”顾昭远说。
 

      沉寂的黑暗中，殷泉的喘息声格外突兀。她别无选择，只能顺从的平举起手臂，方便两只男性阿飘把绳子穿来穿去，在他们的默契配合下，她的身体被绑成了标准的龟甲缚。
 

      ……这种不限制正常行动的绑法，果然是为了满足你这个禽兽的恶趣味吧。
 

      封敛默默打量着她，炙热的视线在被麻绳勒的又挺又翘的椒乳上停驻了一会儿。那里的皮肤细腻白嫩，散发着羊脂玉般滑润的光泽。
 

      殷泉悄悄瞟了一眼封敛胯下，即使亲手把她绑成这么难堪的模样，他那里依然毫无动静……
 

      殷泉的头越垂越低，心里不由生出一点自卑来…她偷偷用胳膊挡住胸脯，很快被封敛抓住手腕拉开了。
 

      顾昭远笑了一声。
 

      尴尬的要死了……殷泉抿着唇，连抬头看他一眼的勇气都没有。
 

      封敛弯下腰，用鼻尖拨弄了一下嫣红的乳尖，光是嗅着……就能感受到那股诱人的香甜。他喉头滚动，忍耐着没有含上去。
 

      心脏就像被根羽毛轻轻搔过……殷泉的背一下子就绷直了，她整个人都别扭的不行，却也不敢推他。
 

      “真没用，我等了这么久，你都没能让他硬起来。”顾昭远的手指一直在肥嫩的臀瓣上游走，间或捅入幽深的股沟，感觉小菊花被戳，殷泉顿时如临大敌。
 

      “这不能怪我啊。”殷泉很委屈，“没准他阳痿呢是不是……又或者他对女人没兴趣，要不你把裤子脱了和他拼一拼刺刀，一切自见分晓……”
 

      封敛的脸一黑，他缓缓抬起头，瞪着殷泉。
 

      “我们需要处子血。”顾昭远在她屁股蛋上重重地拍了一记，发出清脆的响声。他的声音有些喑哑，“想要活着离开……你就得和他交合，跪下。”
 

      “……连我爸爸都没打过我！”殷泉很震惊。
 

      “……你到底有没有搞清楚重点。”顾昭远有些无语，他轻轻撞了一下她的膝弯，“跪下，给我好好把他舔硬。”
 

      “嘴巴会烂掉的，我坚决不干。”殷泉严肃的抗议道，脊背像松柏一样坚挺。
 

      顾昭远不再说话，而是勾起她股间的麻绳，稍稍往后拽了拽，殷泉条件反射的夹紧臀部，惊叫着阻止道:“……不要！”
 

      阴部的嫩肉被拽扯的感觉简直堪称惊悚，殷泉经受不住刺激，后仰着身子靠在顾昭远胸前。隔着一层薄薄的布料，她能感受到坚硬的肌肉，偏低的体温，和微微震动的胸膛。
 

      顾昭远的手稳稳的托着她后腰，防止她摔倒。另一只手则极具侵略性的插入了腿根部，不期然摸到了滑腻的黏液。
 

      “放、放开……”他凸出的那块角骨正抵着脆弱的阴蒂，摩擦产生的快意让殷泉情不自禁的摆动臀部。
 

      再克制自己也经不起这么磨蹭，顾昭远紧紧的拥住她光溜溜的裸躯，扳过她的下颌，侧着身子亲上了她的嘴唇。
 

      殷泉惊的屏住了呼吸，她感觉一条凉凉的舌头撬开牙齿，不容拒绝的伸进了她的口腔，一瞬间满嘴都是男人的味道，深沉的双眸凝视着自己，连眼睫毛都纤毫毕现，殷泉感觉灵魂都要被他俘虏了。
 

      顾昭远好像不用眨眼睛似的，他的吻从一开始的轻柔试探，到后面几乎可以用啃来形容，殷泉的舌头都被他吸痛了，嘴唇更是发麻，可他的眼神依然是清冽而冷静的。
 

      直到殷泉已经忍不住要挣扎的时候，顾昭远总算亲够了，他的大掌在她的右胸上狠狠地蹂躏了两把，然后才很不甘心似的把两腿虚软的殷泉摁在地上，推了推她的后脑，“……舔他。”
 

      封敛低头望着跪下他胯下的女人，脸上没有什么表情。
 

      第一次直面男人的性器官，离得近了甚至能闻到一点檀腥味，殷泉眼睛有些发直，她实在憋不住了，猛的喷出一口热气。
 

      “嗯……”封敛皱着眉，轻哼了一声。
 

      看在你长的帅的份上……殷泉自暴自弃的想着，逃是逃不掉了，为了少受点罪，她决定屈服。
 

      小家伙看起来垂头丧气的，不过形状很精致，颜色也很干净，殷泉一脸庄重用手掌托起阴茎，小心翼翼地从底部的肉冠沟往上舔，还来不及尝出味道，封敛就受惊似的倒退了一步，阴茎也从她掌心滑落了。
 

      “嗯？”殷泉疑惑抬头。
 

      封敛握了拳头，他的脸颊泛起了一丝可疑的红晕，脚步略带迟疑的挪了回来，“继…继续吧。”
 

      殷泉慢吞吞的用两根手指捏住半硬的小兄弟，她仰头看去，封敛的喉结耸动了一下，好像很紧张似的。
 

      不行了……他好性感……
 

      殷泉收回目光，突然发觉眼前的肉棒莫名可口了起来，她像着魔似的凑上前，舌尖绕着饱满的蘑菇头划了一圈，然后试着整个含进口腔里，她努力收着牙齿不伤到他，舌头被肉棒压在下面艰难的动了动。
 

      “……啊。”
 

      听见那声低哑的呻吟，殷泉昂头看他，无师自通的撸动着完全勃起后，变得又粗又长的肉棒，口中配合的吞吐龟头，她能看出封敛忍的很辛苦，肉棒上的筋脉在手心里蹦跳，随时都会喷发似的。
 

      那个女人白嫩的肉体被捆成淫荡的形状，跪下在脚下用唇舌侍弄着他的分身，她看起来很吃力，脸上的表情很痛苦，但却有着奇异的诱惑力。不得不承认……她弄得他很爽。
 

      封敛的呼吸越发粗重，他伸手捂住殷泉的眼睛，“别看着我。”
 

      哼……
 

      与他纯情的表现相反，口中的性器又胀大了一圈，殷泉觉得嘴角都要撑裂了，她加快了撸动的频率，对着敏感的铃口又吸又舔，想迫使他快点释放出来。
 

      封敛的反应很激烈，他慌忙的推开殷泉的头，把自己胀疼的性器拔了出来，怒张的马眼里断断续续的射出几道白浊，飙了殷泉一脸。
 

      “……”进眼睛了啊啊！
 

      封敛还未从鬼生头一次的高潮中回神，他微闭着眼睛，不停地喘着粗气，手放在胯下无意识的扶着自己还在滴着精液的肉棒，那小模样怎么看怎么动人。
 

      连射精的表情都这么好看，殷泉抹了把脸，突然觉得嘴巴也不酸了，连口中又苦又涩的黏液都能尝出丝甜味似的，“咕咚”一声咽下了喉咙。
 

      “你……”
 

      “？”没等到下文，殷泉眼睛里写着疑问。
 

      封敛和她的目光一触，忽然就不敢对视了。
 

      身体陡然悬空，殷泉惊慌的搂住男人的脖子，顾昭远将她打横抱起，大步流星的走出起居室，从她的角度看过去，他形状优美的下颌透出几分与生俱来的倨傲感。
 

      “该轮到我了。”
 

 

纠结更不更小番外(:з   っ   )っ   还是等完结吧   希望我今天能把肉码完码完


完结章 不让舔穴 被硬硬的东西捅破了处女膜

      顾昭远把她丢在柔软的沙发上，然后欺身压了上去，保持着这个姿势与她面面相觑。
 

      终于有机会看清他的真面目，殷泉的目光在顾昭远脸上仔仔细细在睃巡了一遍，男人有双清俊的眉眼，挺直的鼻梁，相比封敛，他的轮廓要更加棱角分明一些。月光从窗口透进来，在白色真皮沙发的映衬下，他裸露出的肌肤好像会发光似的。
 

      “看够了吗？”顾昭远低头用鼻尖抵着她的，被美颜暴击的殷泉不争气的咽了下口水。
 

      好想被强暴啊啊啊……
 

      “刚刚把他的东西吞下去了？”顾昭远玉石般冰冷的手指塞进了她的口腔，压着舌头缓缓深入，殷泉不适的呜咽一声，强忍着呕吐的欲望，眼里也泛出了泪光。
 

      顾昭远轻哼了声，抽出手指在她脸颊上擦掉口水，然后扣着她的下颌迫使她仰头，顺着纤长的脖子一路舔吻，殷泉莫名觉得自己被嫌弃了，可是让自己给封敛口的人不是他么？
 

      顾昭远一面啃噬她形状清晰的锁骨，一面用拇指按揉她前不久才被封敛品尝过的右侧乳尖，敏感地带被人反复撩拨的快感让殷泉像溺水一样艰难的呼吸着，顾昭远的舌尖掠过乳沟，在小巧可爱的肚脐上打了个转，就要向下……
 

      “别……”殷泉激烈的扑腾了一下，连忙坐起身把他的脑袋往上拔。
 

      “你做什么？”正兴起的时候被打扰，顾昭远面色不虞的问道。
 

      我一点也不想被你舔下面啊，简直让人羞愤欲死！
 

      当然这话殷泉是不敢说出口，她试着把两条腿腿从男人身下挪出来，面红耳赤的说:“你能不能不要看我那里……”
 

      察觉到她脱身的意图，顾昭远倒并没有阻止，“为什么不要我看？”
 

      殷泉以前好奇用镜子照过私处，那里的毛发乱糟糟的，颜色也比其他部位的皮肤深一些，而且她的两瓣小阴唇大小还不一致……最重要的是，她担心有异味……
 

      殷泉看着男人帅气的脸，觉得自己从来没有这么羞耻过……她估计自己的脸一定红的快要爆炸了。
 

      这怎么回答啊……表情不要那么认真嘛！一副不得到答案誓不罢休的模样！
 

      好不容易把腿抽了回来，殷泉赶紧并拢它们，在沙发上正襟危坐，心里如释重负的松了口气。
 

      她感觉自己的阴道都后怕的一缩一缩的……
 

      “可是我很想看它、闻它、舔它。”顾昭远撑起身体，不动声色的攀附在她耳畔，用他那冷淡的嗓音说出了如此不要脸的话。
 

      殷泉的脑袋轰的一声炸开了，她垂着头，连眼角的余光都收了回来，指甲无措的在大腿上扣弄出一道道红痕。
 

      为什么你要这么变态呢……怎么说那也是人家尿尿的地方，多不好意思啊。
 

      殷泉感觉自己的小花穴好像真的被他闻了舔了似的，虽然努力夹紧了，但还是淫荡的吐出一股湿湿热热的液体，存在感异常强烈……
 

      丢人现眼啊丢人现眼……
 

      气氛忽然就甜美得不像话，看她羞得不敢抬头似乎很能让顾昭远感到愉悦，他贴在殷泉后背的胸腔微微震动，是极轻极轻的笑声。
 

      顾昭远把人抱到腿上坐着，又劈开她的腿，让她面对面的跨坐在自己身上，他太有力量，整套动作透着股不容拒绝的强势。
 

      殷泉看着他裤裆部隆起的形状，就像条粗粗长长的蟒蛇似的蛰伏在那里，她觉得自己的小心脏有些负荷不住了……
 

      顾昭远面对她窥视的目光，不禁笑了笑，毫不客气地拉着她的手按在自己阴茎上，“它比我更想见你的小妹妹。”
 

      小妹妹她还是个良家妇女啊……经不起你这么调戏啊。
 

      殷泉暗暗使劲想抽回手，顾昭远当然不会让她得逞，他一面捉着不放，一面拉下裤链，让大半茎身裹在内裤中，硕大的肉冠却裸露在外，马眼还流着前列腺液的小兄弟跟她打了个招呼。
 

      散发着浓烈男性荷尔蒙的器官乍一露面，就让气氛燥热了不止三倍，殷泉呆呆的任由顾昭远拉着她的手延着肉棒弯出的弧度来回抚摸，男人很清楚自己的音色优势，刻意喘息着低声问:“大不大？硬不硬？”
 

      “……嗯。”而且还是弯的。
 

      殷泉鬼使神差的点了点头，她的指尖不经意搔到了敏感的龟头，顾昭远抑制不住的低咛，放弃了继续捉弄她的打算，一把拉下自己的内裤，让肿胀发疼的庞然大物整根立了起来。
 

      顾昭远敏锐的捕捉到了殷泉眼中闪过的惊讶和惶恐，他很好的被取悦了，连动作都温柔不少，搂着她的腰往前一带，让胯下的阳具虎视眈眈的正对着小穴。
 

      “自己坐下去？轻一点，会很舒服的。”
 

      殷泉慌忙的扶着他宽阔的双肩稳住身体，有些畏惧的望着那根青筋暴起的肉棒，她只在欧美四级片里看到过这么大的尺寸，总觉得自己的身体下一刻就会被那玩意撕裂……
 

      顾昭远大掌不规矩的搓动她股间的麻绳，挺动胯骨用龟头戳刺她迟迟不愿落下的花穴，催促道:“快点，我怕我会忍不住自己闯进去。”
 

      “嗯啊……”殷泉腰肢一软，朝着阴茎重重地坐了下，处女膜被贸然闯入的异物撑的生疼，殷泉发出一声痛楚的嘶鸣，想要扭臀摆脱肉棒，却被尝到滋味的男人眼疾手快地攫住了腰。
 

      “你里面可真紧……”顾昭远饱含压抑的喘了口气，那一层膜像圈小皮筋似的充满韧性，却也无法抵御性器野蛮强横的入侵，里面的腔肉柔软湿热，触感美妙到了极致。
 

      疼死了...我宁愿这辈子都没有性生活。
 

      殷泉小声抽噎着，好像这样就能减轻些痛楚似的，从未有人开辟过的地方被粗壮的过分的肉物不断深入，早就被麻绳摩擦的红肿不堪的阴唇此刻更是火辣辣的。殷泉隐约听到了裂帛之声，胀疼感在一瞬间消失了，一股热流顺着腿根淌下。
 

      好、好厉害……
 

      终于冲破了那蹭阻隔，顾昭远叼着她的乳头狠吸了一口，按捺不住的一顶胯，把性器整根嵌入了她的体内。
 

      “呃……”殷泉已经连叫唤的力气都没有了，只能发出一点微弱的气音，她低头看着男人黑曜石般深邃的眼眸，怀着沉痛的心情消化掉了一个残酷的事实。
 

      啊……我被一只帅到劈叉的公鬼日了。
 

      顾昭远埋头在她颈窝亲昵地蹭了蹭，低哑磁性的嗓音冲击着殷泉的耳膜，“你太温暖了。”
 

      她这才后知后觉的发现，男人钉在她下体的东西就像他的人一样冷冰冰的，不过倒是因此缓解了部分被破瓜的疼痛。殷泉有些坐不住了，一种由于长时间憋尿才会产生的酥胀感从阴道内窜起，让她说不清是舒服还是难受……
 

      察觉到含着自己的肉壁不断蠕动着，顾昭远闷哼了一声，再也忍受不住翻身把殷泉压在下面，沉迷在从未体验过的快感中……
 

      黏答答的肉体拍击声在空荡荡的房间内响起，顾昭远H到兴头上甚至会掐她咬她，他的霸道和热情隐藏在一层面具下，只有在极少数情况下会表露出来。
 

      封敛的视线像磁石一样牢牢的吸在殷泉的身上，她咬着嘴唇眼睛红红的，夹杂着血丝的白浊从他们连接着下体溢出，又被肉棒带回了她的身体里。
 

      封敛懊恼的发现，他胯下的那根东西又开始难受了……
 

      昏过去前，殷泉眼中的景象变得模糊一片，一个缥缈的男声说。
 

      “我还会回来找你的……”
 

      ――――
 

      夏天过去了   我胖虎就这么骚气的完结了  
 

      看到有小宝说期待剧情(   ??ω??   )?
 

      逆鳞宝说的青年道士   巫蛊少年什么确实很酥啊   脑海出现一个穿着民国长袍，与现代都市格格不入的仙风道骨的小帅比   和一个有些阴暗偏激   有着猫一样灵动双眼的美少男
 

      还有女主大冬天惨兮兮的穿着军大衣跟两鬼啪啪啪的梗   这个小天使未免太聪慧！
 

      没错……我不会写
 

      ∑(?д?*)
 

      本来说介于肾虚乏力   很长一段时间不会想写肉了   然后前两天又冒出一个女主穿越异世与武力值强悍   生存能力一流   还没见过女人   不知道女主可以日的忠犬男主啪啪啪的梗   然后写了两千字
 

      我决定先存着
 

      论大纲的重要性
 

 

原来说发的小番外是完全独立于正文之外的小短篇
 

而且故事性比较强   肉都是一笔带过的   我决定辣去投稿～么么哒！！哈哈哈！


番外 女主和顾变成15岁少年 与一大一小俩男主的啪啪啪

      殷泉一觉醒来，发觉自己被一个身材魁梧的男人紧锁在怀抱里，她迷迷糊糊的伸了个懒腰，想要挣脱男人的胳膊爬起床上班。
 

      封敛凉凉的嘴唇在她脑门上亲了一下，声音带着丝困乏，“别动，今天是周末。”
 

      腰上搭着的胳膊动了动，顾昭远也醒了。他撑起身体在殷泉的脸颊上吻了吻，准备像往常一样下床给她做早餐，紧接着……他皱眉低咒了一声，“怎么回事？！”
 

      殷泉好奇的伸头一看，顿时惊了。
 

      顾昭远那双漂亮的脚踩进明显大了几号的拖鞋里，而他身上的男士睡衣也是松松垮垮，袖子和裤腿都长了一截。
 

      “顾昭远，你变小了。”封敛笑了一声，他把目光挪回殷泉身上，脸上的表情变得有些奇怪，“你也是。”
 

      客厅的沙发上，高大修长的封敛翘着腿，饶有兴致的审视着看上去只有14、5岁，一脸青涩的殷泉。
 

      她被盯的头皮发麻，局促不安的呼唤道:“顾、顾昭远……”
 

      “嗯。”男孩略带沙哑的嗓音从身后响起，顾昭远端着杯热好的牛奶递到她手中，然后揽着她的腰坐到沙发上，“先暖暖胃。”
 

      殷泉一边咕噜咕噜灌奶一边偷偷瞟他。
 

      顾昭远的黑发有些凌乱，面部轮廓很柔和，眼睛也没有成年后那么狭长，整个人看上去无害而温驯，只有眉宇间会透露些与长相不符的沉稳。
 

      “别担心，不出三天……我们就会恢复原来的状态。这段时间你先跟公司请个假吧。”   顾昭远把空杯放到茶几上，温声安抚，“至于年龄变小的原因，我也不清楚。”
 

      “小泉这个样子很可爱嘛……”封敛不甘寂寞的凑上来舔了舔她的唇角，眼中闪着邪恶的光，“要好好珍惜才是。”
 

      起居室内，望着床上那两具缠绵的肉体，顾昭远的脸色奇差无比。
 

      封敛之前在道行上略逊于他，于是处处受他压制，连和殷泉上床的次数都不及他多，好不容易遇到他身体缩小、法力也仅剩三成的机会，自然要好好折磨他一番泄愤。
 

      封敛把殷泉两天胳膊按在头顶，在她羞愤的注视下，用指尖重重地按了一下那尚在发育中的小乳包。
 

      “啊……疼。”殷泉的眼泪一下子就冒出来了。
 

      封敛松开手，转而覆上另一侧稍稍隆起的胸脯，“你现在太小了……总有种一不小心就会玩坏的感觉。”
 

      他低下头，在勃起的小肉粒上咬了一口，含糊不清的说:“真嫩。”
 

      “嘶……”殷泉小口抽着气，现在的乳头比之前敏感的多，稍加触碰就又酥又麻，她颤巍巍的阻止道:“轻、轻一点……”
 

      封敛把殷泉的一条腿搭在自己腰侧，用硬邦邦的肉茎戳了戳稚嫩的私处，“小泉，我想H你。”
 

      殷泉对比了一下两人目前的尺寸，带着哭腔说:“我现在才14岁啊……你能下的去手吗？”
 

      封敛挺动胯部，让龟头在穴口附近磨蹭，似乎下一秒就会破门而入，“我刚刚检查过了，你的处女膜没有长回来……不会很痛的，而且……”
 

      封敛翻身压住她，圆滑的蘑菇头便抵着肉穴旋转了半圈，他喘息着掰开她的腿，细细地察看着连阴毛都没长出来，白嫩的阴户。
 

      封敛眼神深邃了起来，他将细长的食指塞入肉缝，勾连出一道散发着淫糜气味的银丝，“你已经湿了……”
 

      殷泉的表情仿佛在说:你真是个禽兽……
 

      她把求救的目光投向顾昭远，后者咬牙试着挣了挣，仍旧连开口说话都做不到，只能回以无能无力的眼神。
 

      殷泉注意到……他宽松的家居裤下……豁然撑起了一个小帐篷。
 

      殷泉绝望的扭过头，算了吧……就算他能动，也只会加入进来欺负她而已。
 

      一想到可能会被还是小少年的顾昭远操，殷泉就毛骨悚然……
 

      做完之后，封敛这个拔盼耷榈募一镏苯咏了浴室，殷泉一身狼狈，就像个破布娃娃似的被丢弃在床上。
 

      她越想越辛酸，不由嘤嘤哭泣了起来。
 

      过了十分钟，顾昭远能动了。
 

      他坐在床边，低头望着蜷缩成一团的殷泉，从床头柜上抽出几张湿巾纸，手轻轻搭在了她的胯骨上。
 

      “腿张开，我替你清理一下。”
 

      “……”殷泉从枕间抬起憋的通红的脸，狐疑的盯着他。
 

      柔嫩的小花穴经不起暴力的摧残，不仅阴唇被磨的红肿不堪，连大腿内侧的嫩肉都被封敛粗鲁的操干撞红了一片，顾昭远手里的湿巾刚刚擦上去，殷泉就疼的“嘶”了一声。
 

      顾昭远顿了一下，动作放的越发轻柔了，他先是把阴部外周擦拭了一遍，然后剥开大阴唇，细细的清理小肉片和那几道肉缝，殷泉的小穴里还时不时会“咕噜”一下吐出一小股白花花的精液，即使已经深入交流过那么多次了，殷泉还是尴尬的不要不要的。
 

      弄完后，顾昭远又替她上了消炎药，然后服侍她穿上干净的睡衣，替她盖好被子，温柔的安抚道:“你好好休息。”
 

      离开之前，还替她锁好了房门。
 

      “……”
 

      被他的手那么捣鼓来捣鼓去，殷泉都起反应了，要不是顾虑他现在的外表，她差点扒了裤子自己坐上去。
 

      人生就是这么大起大落啊！
 

      殷泉把枕头夹在两腿之间，昏头昏脑的睡着了。
 

      “哈啊……”
 

      殷泉是被一阵青涩的呻吟给吵醒的，她僵硬的扭过头，不期然的看见少年版的顾昭远背对着她，身体微微颤栗着，一看就是在进行某种不和谐的运动。
 

      殷泉沉思了一会，决定还是不要打扰他，正准备悄咪咪的离开床，顾昭远就动静很大的叫了一声，两条腿不住的磨蹭着，看上去很焦急难耐。
 

      殷泉实在好奇，顾昭远这个鬼一向要比封敛沉稳许多，就算是做到最激烈的时候，他也顶多闷哼一声，或者上嘴咬她。
 

      他做了什么亢奋成这样？
 

      殷泉坐起身，小心翼翼的探过头。
 

      “别、别看。”顾昭远像是才发觉她醒来，慌慌张张扯着衣角挡住下体，那副急于掩盖罪证的模样更加激起了殷泉一窥究竟的欲望。
 

      “怎么肥四！”殷泉越过他滚到床的另一边，不顾顾昭远反抗，兴冲冲的拉开他的手，看到眼前的一幕，她登时惊呆了。
 

      顾昭远勃起的小兄弟上，赫然套了一个淡粉色的飞机杯。
 

      “你竟然堕落到这种地步么！”殷泉痛心疾首的说:“被它弄出那么大反应，我难道还不如一个飞机杯么！所以说嘛……你还是和封敛搅基算了。”
 

      顾昭远默默的听她吐槽完，从JJ露出来的那一刻，他的脸色就由慌乱转为了平静。
 

      “这是封敛给我的。”顾昭远缓缓摘掉飞机杯，“你受了伤，我本来想忍着的……”那玩意完全脱离后，他松了口气，“没想到他在这上面动了手脚，拿不下来……差点被夹断了……”
 

      “那现在怎么……”
 

      顾昭远愣怔了片刻，“你把我吓软了。”
 

      “……”殷泉忧郁的盯着他胯下，突然有了一个重大发现，“你的丁丁也变小了诶。”
 

      顾昭远低声说:“有吗？”
 

      殷泉敏感的听出了一丝危险的意味，她飞快的否认道:“我眼花了，你的尺寸依然辣么雄伟，蔚为壮观。”
 

      顾昭远隔着睡衣揉了把她的奶子，“你的胸倒是确确实实变小了。”
 

      殷泉作伤心状。
 

      接着顾昭远就开始扒她裤子了，“变小了不是正好么？省得像他那样弄痛你。”
 

      事实证明，尺寸缩小后的男人战斗力依然悍勇，甚至因为新鲜感加持，高潮的次数有增无减。
-
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
