r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

热莺介

脑洞是个无敌洞，想来想去，还是决定挖个关于梦境的坑，唯有这样女主既享受到金手指待遇，又不会太走肾伤身，作者君亲妈，第一次写文，各种坑。希望大家多多海涵。
容悦薇穿越到了古代，意外的获得了一种能力，但凡对她有非分之想的人都可以在他们自己梦里对她进行各种不可描述，而她自己也要这个梦境里面感同身受，这是什么破异能，啊摔！

作者菌计划写很多美男子，主打强取豪夺,每个都会推倒女主,满地打滚求收藏求留言求珍珠啊

所有出现的男主都是CN，而女主因为是梦里发生的酿酿酱酱，所以和不同的男主都是第一次。



经常写文到半夜,求大家多多留言阿

本文的基调已经定了，我喜欢的男主就是要优雅的污，酸爽的萌，哈哈哈


为了保持继续更新的动力，这篇文章开始收费了

剧情30po币一篇，有H的情节60po币一篇。



她的世界玄幻了 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7035685


她的世界玄幻了
容悦薇在一阵头疼欲裂中醒来，映入眼帘的是一张古色古香、繁复华丽床幔，身上盖着一层轻薄柔软的锦被。
 
 
她想说话，发现喉咙发不出声音，想挣扎着起来，可是四肢却毫无力气。她只好静静的躺着，慢慢的，记忆如潮水般涌了上来。
 
 
今天是毕业旅行，同学们相约去四明湖游玩，大家玩的正开心呢，忽然听到有人喊救命，容悦薇循声望去，就看见湖中有人在挣扎，救人如救火，容悦薇可是号称浪里白条美人鱼，当仁不让的一个纵身跳到湖里去救人。
 
 
在水里，容悦薇看到一个穿着古代绯色纱裙的女子慢慢的往下沉，模模糊糊看不清楚，容悦薇猜想，应该是拍婚纱照的妹纸不小心落水了吧，可是就要在触碰到那个女子的时候，一道白光闪过，然后她跟着就失去了意识。
 
 
看着眼前的房间，容悦薇想，莫非是我救人昏过去了，然后又被别人救了，现在我是在拍婚纱照的布景棚里面休息？但是这里的古代的场景布置也太逼真了吧，容悦薇难以压抑自己的好奇心，用刚刚恢复的一点点力气去触摸床幔上巧夺天工的刺绣。
 
 
“你醒了”？一个非常有磁性的男子声音传来。
 
 
额，房间里面还有其他人？
 
 
容薇一个晃神，半掩着的窗幔被人拉开了，突然明亮的光线，让她的眼睛有些难以适应，她下意识的眯起了眼睛，朦胧之间看到了三个人影在晃动，待她能够看清的时候，容薇内心深处像是有数万只草泥马在呼啸而过，瞧着眼前这几个人的打扮，如果等下没有人告诉她是剧组在拍戏，那么就是她的世界彻底玄幻了。
 
 
只见一个一身蓝色锦衣，修长挺拔的年轻男子，如苍山翠柏一般的屹立在自己床前，旁边还有两个娇俏的丫鬟。
 
 
容薇直觉一向准确，这里并不是自己生活的世界，这年轻男子骨子里面散发贵气，是一打小鲜肉也演不出来的。
 
 
容薇静静的打量着眼前人，面若冠玉，目如朗星，却给人一种难以靠近的感觉，看着他冷清寂静的双眸，仿若雨后山林的层层云雾，云深不知何处。
 
 
 
 
 
 
 
 
写文果然好累眼睛，休息一下，明天继续更新吧。



计上心来 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7036741


我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
Weibo
.
回章回列表上一章回本下一章
展_
计上心来
慕锦言看似平静无波的等着床榻上的人醒来，可是在窗幔被拉开的一瞬间，还是难得的心头一悸，床上的女子比刚刚在河边看到的样子还要诱人几分。
 
 
彼时的她昏迷在岸边，浑身湿透，绯色纱裙紧紧地裹在身上，显得她一身玲珑有致，又衬得她寸寸肤如凝脂，隐隐看见一张巴掌大的小脸，欺霜赛雪，腮边粘着几缕湿漉漉的秀发，孱弱的呼吸，仿若女子承欢后娇弱不堪的软绵。
 
 
小心翼翼的抱起她，柔弱无骨的小身子仿佛感受到了他怀抱的温暖，下意识的钻了钻了，慕锦言当时就滞了一瞬，平复下来后，才缓缓起身，一路将她抱回府上。
 
 
而现在的她，先是星眸假寐，一副海棠春睡般的慵懒，终于睁眼看自己的时候，又是那般懵懵懂懂，娇憨可爱，真真像是被人刚刚怜惜过一番又不知所措的模样。
 
 
而他对这对这小女子那双清澈透明的眸子甚是喜欢，像一汪清泉，仿佛能洗干净这俗世烦恼，他宁愿这么静静的让她看到天荒地老。
 
 
倒是旁边的一个圆润的丫鬟忍不住了，悄声说道：少爷，我们请医生再来看看吧，这姑娘别是摔傻了！”
 
 
慕锦言点了点头，轻声说：请李嬷嬷过来。他一时不想让其他男子触碰这个姑娘。
 
 
圆润丫鬟刚想再说点什么，另外一边的清瘦丫鬟给她使了一个眼色，她立刻心领神会，转身出去了。
 
 
容薇躺在床上一言不发，是因为她尚无良策，该如何对眼前的人解释自己的来历，听到丫鬟这么说，她反而计上心来。
 
 
失忆装傻是目前最好的说辞，如果说自己是穿越而来，一定会被这里的人当成乱神怪力，最后死无葬身之地，所以一定要不变应万变，一问三不知，容薇默默给自己鼓劲，只要你不开口，菩萨都拿你没办法。
 
回章回列表上一章回本下一章
我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
.
人力成本捉0！^家p！y行方案千百N，@哟娌蓬Ｖ牵≡必⌒卵b！美零「腹」！超爽der！一M家T透心觯p重在靠食？@铀θ獠沤o力
回 (87)
我要回
最前前一123456789...後一最末
稀2017-08-19 21:03 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
好要用珍珠B，你笑{
朗哥哥2017-08-19 13:42 透^X版 回！！！
我又来藏文了，作者菌群开的文笔真好，肾也真的好！！嘿嘿嘿(oo )
xiaosa2017-08-13 15:03 透^X版 回
怎么一直没更新的，想看
回覆：2017-08-13 16:25
昨天晚上才更新的
筱寒2017-08-13 00:30 透^X版 回
心疼被嫌弃技术差的小CN三秒钟哈哈哈哈哈
回覆：2017-08-13 11:44
受裙下之臣影响我越来越欢脱不正经了
柒柒2017-08-12 23:15 透^X版 回
其实希望大大不要收费，我是学生党，没有银行卡不能冲po币，难过。只能先收藏了
柒柒2017-08-12 23:13 透^X版 回
大大，你开了这么多坑，怎么填的完啊
回覆：2017-08-13 11:44
其实从一开始我就没有觉得我会写完其实我是个坑王所以你不用难过看不到最后，哈哈哈哈
筱寒2017-08-12 21:26 透^X版 回
看见标题还在想谁“身经百战”呢，结果……女主也太废了吧，怎么说也是（被）破过好几次处的人了→_→
回覆：2017-08-13 00:05
这是个伏笔，以后会介绍她为什么是个废柴神女
苏三2017-08-11 16:49 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
我觉得大大的进度还行哎，男主们的名字虽然记不太住，但是都有印象，一提也知道谁是谁。
回覆：2017-08-11 18:54
谢谢支持，可算有人觉得我男主不是很多了啊哈哈
清殊2017-08-09 13:07 透^X版 回
大家觉得记不住名字可能是因为进展太快了，男主一个接一个出来，可以把攻略男主的进度放慢点，这样会好些
回覆：2017-08-09 13:23
如果要雨露均沾，人就不能太多，其实这文设定就是多来几个第一次，我对睡完的男主都没有兴趣了所以才那么快的发展下去的。但是现在有要轮回一遍我好心塞
清殊2017-08-09 13:06 透^X版 回
嘤嘤嘤还是想要双胞胎QAQ
最前前一123456789...後一最末
我要回
ぬlalalu123
回祟}：
回热荩
 大小    

JCa
取得一M新代a



豆蔻枝头 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7036927


我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
Weibo
.
回章回列表上一章回本下一章
展_
豆蔻枝头
李嬷嬷是个慈祥的老妈妈，她仔仔细细的检查了容薇一番，便出去了。
 
 
容薇赶紧跑到镜子前面，想看看这还是不是自己的身体，镜子不是很清晰，但是容薇还是看的出里面的少女和自己是七八分相似的，只是看起来更加的青葱水嫩，不过十三四岁的样子，容薇不由得内心一松，在这里我还是个孩子啊。
 
 
容薇出生在书香门第，从小受父母的耳濡目染，读书学习都不在话下，可是这七巧玲珑心都长在开卷有益上，真的忽略了男女之间的那种进退得当，以至于对于风花雪月这档子事，到了大学她还一窍不通。她还完全没有意识到，在这样一个弱肉强食的世界里面，她顶着一张萝莉的脸，操着一颗圣女的心，拖着一个娇柔的身，是件多么危险的事情。
 
 
这厢书房里面，慕锦言一边看着书一边听李嬷嬷的讲述容薇的情况
 
 
“姑娘身体并无大碍，不说话，不在身，而在心，老身以为她不是不能说，而是不愿说。”
 
 
“看骨骼，姑娘已应及笄，观面相，刚至豆蔻。”
 
 
“未经人事，且不懂武功。”
 
 
“下去吧。”慕锦言轻轻的挥了挥手。
 
 
他情不自禁的回想起来，刚刚从窗外看到容薇照镜子的情景。
 
 
纤细窈窕的身材像抽条的杨柳一般盈盈不堪一握，白里透红的面容仿若盛开的桃花一样灼灼勾人心魄。
 
 
天真无邪的少女并不知道，男人心中的曲曲折折。
 
 
豆蔻枝头，别有一番风味啊。
 
 
只是才小小年纪就有了这样的气质风华，日后还不知道如何的倾国倾城。
 
 
真的要好好藏起来才行。
 
 
回章回列表上一章回本下一章
我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
.
「字」俚zE！客人主诱疑祥T前M粝氇{城！五星住宿超尊！全新款霸獾觯⌒阅苜|感兼涔苣闾多火辣，姊都]再怕！老房子新庀螅低A算p成家！
回 (87)
我要回
最前前一123456789...後一最末
稀2017-08-19 21:03 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
好要用珍珠B，你笑{
朗哥哥2017-08-19 13:42 透^X版 回！！！
我又来藏文了，作者菌群开的文笔真好，肾也真的好！！嘿嘿嘿(oo )
xiaosa2017-08-13 15:03 透^X版 回
怎么一直没更新的，想看
回覆：2017-08-13 16:25
昨天晚上才更新的
筱寒2017-08-13 00:30 透^X版 回
心疼被嫌弃技术差的小CN三秒钟哈哈哈哈哈
回覆：2017-08-13 11:44
受裙下之臣影响我越来越欢脱不正经了
柒柒2017-08-12 23:15 透^X版 回
其实希望大大不要收费，我是学生党，没有银行卡不能冲po币，难过。只能先收藏了
柒柒2017-08-12 23:13 透^X版 回
大大，你开了这么多坑，怎么填的完啊
回覆：2017-08-13 11:44
其实从一开始我就没有觉得我会写完其实我是个坑王所以你不用难过看不到最后，哈哈哈哈
筱寒2017-08-12 21:26 透^X版 回
看见标题还在想谁“身经百战”呢，结果……女主也太废了吧，怎么说也是（被）破过好几次处的人了→_→
回覆：2017-08-13 00:05
这是个伏笔，以后会介绍她为什么是个废柴神女
苏三2017-08-11 16:49 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
我觉得大大的进度还行哎，男主们的名字虽然记不太住，但是都有印象，一提也知道谁是谁。
回覆：2017-08-11 18:54
谢谢支持，可算有人觉得我男主不是很多了啊哈哈
清殊2017-08-09 13:07 透^X版 回
大家觉得记不住名字可能是因为进展太快了，男主一个接一个出来，可以把攻略男主的进度放慢点，这样会好些
回覆：2017-08-09 13:23
如果要雨露均沾，人就不能太多，其实这文设定就是多来几个第一次，我对睡完的男主都没有兴趣了所以才那么快的发展下去的。但是现在有要轮回一遍我好心塞
清殊2017-08-09 13:06 透^X版 回
嘤嘤嘤还是想要双胞胎QAQ
最前前一123456789...後一最末
我要回
ぬlalalu123
回祟}：
回热荩
 大小    

JCa
取得一M新代a



天上掉下来的姑娘 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7037354


天上掉下来的姑娘
接下来的几日，容薇并没有再看到慕锦言，而她的日子也过得相当安逸，每日都有两个丫鬟照顾她，就是那日醒来时候看到的两个，圆润的是叫抱琴，清瘦的是入画。
 
 
抱琴话特别多，整天就像小麻雀一样叽叽喳喳，很多关于府邸的情况都是她来告诉容薇的，而入画非常的耐心细致，从穿衣到打扮，里里外外把容薇伺候的十分周到。
 
 
慕锦言年轻有为，富可敌国，即便不用听每天抱琴如数家珍的讲述慕家遍布全国的各种生意产业，单单就慕宅里面，层峦叠嶂，错落有致的奇石山景，雕梁玉砌，风情各异的亭台楼阁，小桥流水，曲径通幽，数不尽大大小小的香榭池塘，看不完林林总总的花圃果园，就知道这慕宅多么的财力雄厚。
 
 
容薇心情非常愉悦，她在慕宅想去哪里就可以逛到哪里，并没有人跟着，也没有人阻拦，看到她的下人也都对她礼貌热情，没有丝毫怠慢。
 
 
她全当这里是民风淳朴，古人善良好客，别看她每日不言不语，任由抱琴和她谈天说地，其实她一边微笑的聆听，一边在默默的学习这里的人的说话谈吐，行事作风，希望将来有朝一日，她可以开口说话的时候，不会和这里的人太格格不入。
 
 
慕锦言这几日正在处理手上几件棘手的事情，顺带着也在调查容薇的来历，可是说来也奇怪，放出去的探子查不到容薇的任何信息，仿佛这个姑娘是天上掉下来的一样。
 
 
根据李嬷嬷的汇报，容薇是识字的，因为她每日除了在花园里面散步就是在书房里面看书，这点让慕锦言很是意外，今时今日能读书写字的女子并不少，但是真的嗜书成瘾的女子并不多，她这般用功刻苦，是要考个女状元不成么？
 
 
而她到底什么身份，因何落水，她难以言喻的又是什么呢?
 
 



哎呀好烫 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7037502


我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
Weibo
.
回章回列表上一章回本下一章
展_
哎呀好烫
慕锦言再次看到容薇的时候，她正在慕府的藏书阁里面读书，一道斜阳，照应在容薇吹弹可破的肌肤上，映衬出淡淡朦胧的光芒，   让人感觉柔柔暖暖的，她全神贯注的看着书上的字句，并没有注意到慕锦言不知何时已经站到了她的身边。
 
 
感觉到了人影晃动，容薇缓缓的才抬起头来，一双杏眼讶异的仰望着立在一旁的慕锦言。
 
 
该死，身下一紧，慕锦言万年不变没有表情的俊脸差点出现裂纹。
 
 
容薇那双像鹿儿一样纯真无辜的眼睛，就这么一眨一眨的望着自己，小嘴微微张开，欲言又止的样子，有种说不出的妩媚动人，真的很想让人就地把她就这么给办了。
 
 
“饿不饿？”慕锦言深深的吸了口气。
 
 
容薇赶忙点了点头，废寝忘食的看书太久了,肚子也隐约开始咕咕叫了。
 
 
好在古人习惯食不言寝不语，而容薇又是那种很容易认真投入一件事情的人，看着满桌的山珍海味，她开始不徐不疾，慢条斯理的逐个品尝过来。
 
 
可是慕锦言却真真没有办法把饭好好的吃下去了，看着她一开一合的樱桃小口，渐渐开始水润光泽，慢慢嫣红诱人，他体内又是一阵燥热。
 
 
别说慕锦言，就连一旁的抱琴和入画看着容薇这细嚼慢咽的样子，都感觉好赏心悦目，大家明明都是女子，为何每每当容薇对她们笑语盈盈的时候，她们还会脸红心跳？
 
 
就在慕锦言低头饮茶的一个间隙，忽然听到一声娇啼：“哎呀，好烫！”，这声音甜如浸蜜，酥软人心。“烫！烫！烫！”又是三声，如同黄莺出谷，婉转悠扬。
 
 
只见容薇不知道被什么东西烫到了，白玉般的脸庞，布满红霞，檀口微张，丁香小舌时隐时现，一只纤纤玉手不停的煽动。
 
 
慕锦言依旧一副烟笼寒水月笼沙的冷清样子，只是内心已经是山雨欲来风满楼了。
 
 
眼前的女子不仅容貌娇艳欲滴，身段楚楚动人，连声音都这样百转千回的勾人心魄，不知道嵌入床榻之间，会是怎样的娓娓动听，如泣如诉呢？
 
 
容薇也一时瞠目结舌，这不是她的声音啊，以前她的声音是爽朗动听的，绝对不是这样娇媚悦耳的啊。
 
 
双颊顿时羞红艳丽的如同出水的荷花，比起被烫到的窘迫，她更担心是她突然发出声音，岂不是之前装聋作哑都是个笑话。
 
回章回列表上一章回本下一章
我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
.
回 (87)
我要回
最前前一123456789...後一最末
稀2017-08-19 21:03 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
好要用珍珠B，你笑{
朗哥哥2017-08-19 13:42 透^X版 回！！！
我又来藏文了，作者菌群开的文笔真好，肾也真的好！！嘿嘿嘿(oo )
xiaosa2017-08-13 15:03 透^X版 回
怎么一直没更新的，想看
回覆：2017-08-13 16:25
昨天晚上才更新的
筱寒2017-08-13 00:30 透^X版 回
心疼被嫌弃技术差的小CN三秒钟哈哈哈哈哈
回覆：2017-08-13 11:44
受裙下之臣影响我越来越欢脱不正经了
柒柒2017-08-12 23:15 透^X版 回
其实希望大大不要收费，我是学生党，没有银行卡不能冲po币，难过。只能先收藏了
柒柒2017-08-12 23:13 透^X版 回
大大，你开了这么多坑，怎么填的完啊
回覆：2017-08-13 11:44
其实从一开始我就没有觉得我会写完其实我是个坑王所以你不用难过看不到最后，哈哈哈哈
筱寒2017-08-12 21:26 透^X版 回
看见标题还在想谁“身经百战”呢，结果……女主也太废了吧，怎么说也是（被）破过好几次处的人了→_→
回覆：2017-08-13 00:05
这是个伏笔，以后会介绍她为什么是个废柴神女
苏三2017-08-11 16:49 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
我觉得大大的进度还行哎，男主们的名字虽然记不太住，但是都有印象，一提也知道谁是谁。
回覆：2017-08-11 18:54
谢谢支持，可算有人觉得我男主不是很多了啊哈哈
清殊2017-08-09 13:07 透^X版 回
大家觉得记不住名字可能是因为进展太快了，男主一个接一个出来，可以把攻略男主的进度放慢点，这样会好些
回覆：2017-08-09 13:23
如果要雨露均沾，人就不能太多，其实这文设定就是多来几个第一次，我对睡完的男主都没有兴趣了所以才那么快的发展下去的。但是现在有要轮回一遍我好心塞
清殊2017-08-09 13:06 透^X版 回
嘤嘤嘤还是想要双胞胎QAQ
最前前一123456789...後一最末
我要回
ぬlalalu123
回祟}：
回热荩
 大小    

JCa
取得一M新代a



你的名字 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7038000


我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
Weibo
.
回章回列表上一章回本下一章
展_
你的名字
“姑娘，可否把手给我？”慕锦言出言打破了一室的尴尬。
 
 
容薇虽然不明就里，还是把手伸了过去。
 
 
慕锦言握着容薇的纤纤玉手，慢慢的将她的掌心转到上面，用手指在她的掌心轻轻的描摹。
 
 
坦白说这个举动对于还是不是很熟悉的两个人来说，有点过分的亲昵，但是容薇看着慕锦言这一本正经的样子，根本完全无法想象到这个金相玉质的男子脑海里那些不三不四，五颜六色，七上八下的画面。
 
 
慕锦言一只手一笔一划的在她的掌心写着字，容薇的手心有些麻酥酥的痒，而慕锦言另外一个握着她的手力度又刚刚好，既不会觉得是被紧紧抓住，但又无法轻易的把手抽开。
 
 
“慕锦言。”男子的声音略微有些沙哑。“我的名字。”
 
 
原来他是在写他的名字啊。容薇恍然大悟的点了点头。
 
 
“你的名字呢？”慕锦言突然一问。可是却没有把手松开的意思。
 
 
容薇只好用力的把手抽了回来，然后也握着慕锦言的手开始写起来。
 
 
当容薇的小手离开了慕锦言的大掌的时候，慕锦言有一瞬间的怅然若失，可是当又被容薇握住手的时候，内心的激动真是一浪高过一浪。
 
 
本来以为容薇的性格内向羞涩，没有想到会如此热情奔放，他看着容薇的青葱玉指，完全没有在想她在写什么，只想着她的手指能轻轻的抚摸过他的唇，他的脸颊，他的喉结，他的胸膛，再往下，再往下，直到他欲望的高点。
 
 
“容薇，我叫容薇”。女子的声音轻柔，近乎呢喃。
 
 
容薇低着头，专心写字，没有注意到慕锦言的脸上突然闪过一丝微笑，仿若冰雪初融。
 
 
 
 
 
 
 
 
亲们，我觉得越写越清水怎么办，肉肉在哪里，我实在无法下手啊。
 
回章回列表上一章回本下一章
我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
.
回 (87)
我要回
最前前一123456789...後一最末
稀2017-08-19 21:03 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
好要用珍珠B，你笑{
朗哥哥2017-08-19 13:42 透^X版 回！！！
我又来藏文了，作者菌群开的文笔真好，肾也真的好！！嘿嘿嘿(oo )
xiaosa2017-08-13 15:03 透^X版 回
怎么一直没更新的，想看
回覆：2017-08-13 16:25
昨天晚上才更新的
筱寒2017-08-13 00:30 透^X版 回
心疼被嫌弃技术差的小CN三秒钟哈哈哈哈哈
回覆：2017-08-13 11:44
受裙下之臣影响我越来越欢脱不正经了
柒柒2017-08-12 23:15 透^X版 回
其实希望大大不要收费，我是学生党，没有银行卡不能冲po币，难过。只能先收藏了
柒柒2017-08-12 23:13 透^X版 回
大大，你开了这么多坑，怎么填的完啊
回覆：2017-08-13 11:44
其实从一开始我就没有觉得我会写完其实我是个坑王所以你不用难过看不到最后，哈哈哈哈
筱寒2017-08-12 21:26 透^X版 回
看见标题还在想谁“身经百战”呢，结果……女主也太废了吧，怎么说也是（被）破过好几次处的人了→_→
回覆：2017-08-13 00:05
这是个伏笔，以后会介绍她为什么是个废柴神女
苏三2017-08-11 16:49 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
我觉得大大的进度还行哎，男主们的名字虽然记不太住，但是都有印象，一提也知道谁是谁。
回覆：2017-08-11 18:54
谢谢支持，可算有人觉得我男主不是很多了啊哈哈
清殊2017-08-09 13:07 透^X版 回
大家觉得记不住名字可能是因为进展太快了，男主一个接一个出来，可以把攻略男主的进度放慢点，这样会好些
回覆：2017-08-09 13:23
如果要雨露均沾，人就不能太多，其实这文设定就是多来几个第一次，我对睡完的男主都没有兴趣了所以才那么快的发展下去的。但是现在有要轮回一遍我好心塞
清殊2017-08-09 13:06 透^X版 回
嘤嘤嘤还是想要双胞胎QAQ
最前前一123456789...後一最末
我要回
ぬlalalu123
回祟}：
回热荩
 大小    

JCa
取得一M新代a



爱莲说 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7038744


我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
Weibo
.
回章回列表上一章回本下一章
展_
爱莲说
是夜，慕锦言竟然一夜无眠，只要一想到容薇在自己掌心写字的情形，胸口就会一滞，呼吸都变得困难，这样的感觉是二十几年来都没有过的。
 
 
身边太多形形色色的女子，太多勾勾缠缠的手段，可是没有一个人能令他驻足停留，也没有谁能让他青眼相待，唯有这个亭亭玉立的小小少女，哪怕只是静静的坐在他身边，就足以让他心潮澎湃。
 
 
可是该如何进一步传情达意呢？从来都是女人投怀送抱，他避之唯恐不及，这次要他来君子好逑，一时之间竟然有种近情情怯的感觉。
 
 
不知不觉之间，慕锦言已经兜兜转转了几个花园，最后他立在莲池边，夏夜池塘边的微风暖中   透凉，那一株株随风摇曳的莲花像极了容薇羞红的小脸。
 
 
慕锦言打开手中折扇，随手一挥，扇子如同飞鸟一般弹出，将池塘中心一朵莲花折断，随即又一个回旋，回到慕锦言手中。
 
 
第二天一早，容薇变被抱琴的一阵惊呼吵醒。
 
 
“小姐，小姐，你快来看！”
 
 
容薇迷迷糊糊的爬起来，任由入画手脚麻利的帮她穿戴好，须臾之间，就看到抱琴捧着一朵沾满露水的莲花，跑了进来。
 
 
容薇一脸迷茫，这是几个意思？
 
 
“小姐，这是奴婢清晨一开门就看到的！”抱琴献宝一样的把莲花往容薇怀抱里面一塞。
 
 
容薇读书的时候也收到过各式各样的礼物，其中也不乏百合玫瑰，但是还是第一次收到莲花。
 
 
饶是她再怎么反应迟钝，也立即明白了慕锦言的意思。
 
 
莫非是昨天两个人互相写名字的时候让他产生了误会？
 
 
容薇细细回想起来，也出了一身冷汗，如果说对击掌就能为盟的古人来说，那掌心写字岂不是当做两人心心相印的开始？
 
 
既然昨天已经互诉衷肠，今天再次表明心迹也不为过啊？
 
 
说到底还是自己粗心大意，没有什么男女大妨，尤其是对着自己有救命之恩的慕锦言，言听计从，才惹到这么个风流官司，看来要好好解释才行。
 
 
容薇拿出笔墨纸砚，苦思冥想，人家只是送了朵花，又没有当面告白，这拒绝的话从何说起呢？
 
 
想来想去，决定从爱莲说写起，大致意思就说，这朵莲花很美，很感谢您送来给我，这莲花出淤泥而不染，濯清涟而不妖，应该只是远观而不可亵玩，爱美之心人皆有之，虽然我也很爱花，但是远远看着她们盛开就好，因为花若离枝，便会凋零，还是应该给她们自由自在生长的机会。
 
 
写完之后，容薇也很忐忑不安，慕锦言应该能心领神会其中的意思吧。
 
 
在容薇心中，慕锦言是个端方君子，看到这样的委婉推却的信件一定会悬崖勒马，不再纠缠。
 
 
 
 
 
 
 
作者菌电脑渣，无法回复大家的留言，目前为了写肉肉，正在想办法去黑化男主，好心累。
 
回章回列表上一章回本下一章
我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
.
回 (87)
我要回
最前前一123456789...後一最末
稀2017-08-19 21:03 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
好要用珍珠B，你笑{
朗哥哥2017-08-19 13:42 透^X版 回！！！
我又来藏文了，作者菌群开的文笔真好，肾也真的好！！嘿嘿嘿(oo )
xiaosa2017-08-13 15:03 透^X版 回
怎么一直没更新的，想看
回覆：2017-08-13 16:25
昨天晚上才更新的
筱寒2017-08-13 00:30 透^X版 回
心疼被嫌弃技术差的小CN三秒钟哈哈哈哈哈
回覆：2017-08-13 11:44
受裙下之臣影响我越来越欢脱不正经了
柒柒2017-08-12 23:15 透^X版 回
其实希望大大不要收费，我是学生党，没有银行卡不能冲po币，难过。只能先收藏了
柒柒2017-08-12 23:13 透^X版 回
大大，你开了这么多坑，怎么填的完啊
回覆：2017-08-13 11:44
其实从一开始我就没有觉得我会写完其实我是个坑王所以你不用难过看不到最后，哈哈哈哈
筱寒2017-08-12 21:26 透^X版 回
看见标题还在想谁“身经百战”呢，结果……女主也太废了吧，怎么说也是（被）破过好几次处的人了→_→
回覆：2017-08-13 00:05
这是个伏笔，以后会介绍她为什么是个废柴神女
苏三2017-08-11 16:49 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
我觉得大大的进度还行哎，男主们的名字虽然记不太住，但是都有印象，一提也知道谁是谁。
回覆：2017-08-11 18:54
谢谢支持，可算有人觉得我男主不是很多了啊哈哈
清殊2017-08-09 13:07 透^X版 回
大家觉得记不住名字可能是因为进展太快了，男主一个接一个出来，可以把攻略男主的进度放慢点，这样会好些
回覆：2017-08-09 13:23
如果要雨露均沾，人就不能太多，其实这文设定就是多来几个第一次，我对睡完的男主都没有兴趣了所以才那么快的发展下去的。但是现在有要轮回一遍我好心塞
清殊2017-08-09 13:06 透^X版 回
嘤嘤嘤还是想要双胞胎QAQ
最前前一123456789...後一最末
我要回
ぬlalalu123
回祟}：
回热荩
 大小    

JCa
取得一M新代a



情敌还没有相见，已经分外眼红 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7039370


情敌还没有相见，已经分外眼红
容薇的信一时三刻之后便被送到了慕锦言手里。
 
 
看过之后，他单手微微一抖，信纸在其手中就被震成了碎片。
 
 
好一个落花有意，流水无情。
 
 
慕锦言从小到大，想要什么不是信手拈来，平生第一次情生意动，还没有来得及春风得意，便马失前蹄。
 
 
怒火中烧，心有不甘，酸涩难言。
 
 
他把自己关在房间里面，一杯一杯的喝着，何能解忧，唯有杜康。
 
 
这时他忽然想起来，前几日有探子来报，虽然他们查不出容薇的来历，但是却发现还有人在打探她的下落。是一个风度翩翩，仪表堂堂的年轻公子，手里还有容薇的画像。
 
 
当时他命令属下一定不要走漏容薇的任何消息，并且有机会要寻到那公子和自己会上一会。
 
 
彼时没有多想，现在倒觉得，容薇拒绝自己，会不会因为她已经心有所属？
 
 
情敌还没有相见，已经分外眼红，如果真是如此，他一定把这个男人挫骨扬灰，让容薇没有任何期待盼望，今生今世，只能守在自己身边。
 
 
慕锦言想着想着，头开始昏昏沉沉，平日千杯不醉，今日为何如此不堪一击。
 
 
他摇摇晃晃的走到床边，一头栽了下去。
 
 
下午，又是容薇在藏书阁读书的时光，经过这几日的研究，她已经了解到这个时代有着一定的文明和开放，女子可以入朝为官，也可以下海经商，看样子自己在这里求得一份谋生的职业应该也不是非常的困难的事情。
 
 
只是眼下和慕锦言的关系让她颇为头痛，本来如果两人不发生这样的误会，慕锦言这般大方的人，应该是愿意借她少许银两做点生意的吧。
 
 
可是现在她也不确定了，在她这样婉言谢绝了他的美意之后，见面还是会有些尴尬的。
 
 
就让时间冲淡一切吧
 
。
 
这时不知道为什么一阵浓浓的睡意传来，容薇抵挡不住困倦，慢慢的垂下了脑袋。
 
 
 
 
 
 
 
亲们作者菌正在奋笔疾书写下一章，龟速更文，大家表介意。
 



你是我的了（H+加戏） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7039544


你是我的了（H+加戏）
容薇趴在桌子上睡的正香，忽然感觉一边脸颊有些麻麻酥酥的痒，好像有人在轻轻抚摸她的脸，她迷迷糊糊的睁开双眼，直起身子，就看见慕锦言一张放大的俊脸在自己眼前。
 
 
他离她好近，她闻得到他身上淡淡的熏香和酒气。
 
 
容薇心中警铃大响，刚想开口，整张脸就被慕锦言捧住，往唇边一带，顷刻吻住。
 
 
慕锦言的吻霸道又缠绵，让容薇根本招架不住，贝齿轻松的被撬开，丁香小舌深深的被缠住。
 
 
就在容薇觉得自己快要喘不过气来的时候，慕锦言忽然松开了她，她本能的想推开慕锦言，谁知慕锦言的双手滑到她的腰间，一个回旋将她抱到了桌子上面。
 
 
容薇双手撑着下面，努力不让自己跌倒在桌子上，她脸红的像熟透的苹果，又羞又怕，又气又急。
 
 
她刚想说话，慕锦言的手指就压在了她的唇边。“不要说，什么都不要说，我不想从你的嘴里听到任何拒绝我的话。”
 
 
接着他便一个欺身把容薇彻底的压在身下，容薇使劲的用双手去推他，这点力气无疑是蚍蜉撼大树，对慕锦言来说还平添了几分欲迎还拒的乐趣。
 
 
他把容薇作乱的小手拉到她的头顶上，用一只手按住两只皓腕，另外一只手去抽自己的腰带，然后将容薇的双手绑在头顶上。
 
 
“你真的很不乖。”慕锦言声音低沉又魅惑，   “但是我很喜欢。”   他低头看着容薇清澈的双眸，荡漾起来的氤氲水雾，里面倒影出自己浓得化不开的欲。
 
 
“抱~~”容薇刚想喊人，只听撕的一声，上身的衣衫已经被慕锦言扯开，胸口只剩下一层薄薄的遮羞布。
 
 
容薇一时震惊的说不出话来。
 
 
“抱？我这不是抱着你么？”慕锦言蹭到容薇的耳边，“抱琴是我的丫鬟，你觉得她会帮你么？”语气轻佻邪恶至极。
 
 
慕锦言顺势亲吻这容薇白嫩的耳垂，细腻的脖颈，纤细的锁骨。
 
 
然后他像打开一份礼物一样，拆掉了容薇的仅存的遮挡。
 
 
一双美玉般的双峰，立着小小的红梅，一副等人采撷的模样。
 
 
慕锦言单手附上一只椒乳，不大不小刚刚好，一手可以掌握，他轻轻的拿捏着，看着身下的女子，杏眼圆睁，那敢怒而不敢言的模样深深的取悦了他。
 
 
“你知道么，我真的很爱你现在这万般无奈又不得不委身于我的样子！”慕锦言贴近容薇的脸，另外一只手已经顺着她的衣裙滑像了里面的桃源洞口。
 
 
“你！混账！无耻！”容薇耗尽毕生所学也无非蹦出这么两句骂人的词来，她内心几乎是崩溃的，说好的端方君子哪里去了，这明明是个衣冠禽兽。
 
 
“现在就无耻给你看啊！”慕锦言因为容薇的抗拒更加兴奋了，他加快了手下的动作，任由一汪春水湿透掌心。
 
 
容薇的身体也开始有了异样的感觉，眼泪就这么抑制不住的流了下来，一颗一颗，仿佛断线的珍珠。
 
 
慕锦言低头一点点的吻去容薇的泪花，像极了一个富有耐心的情人。
 
 
“我本来就不是一个惜花之人，我只知道有花折时直须折，莫待花落空折枝。”  
 
 
话音刚落，容薇就感觉身下一阵刺痛，慕锦言就这么毫无征兆的闯了进来。
 
 
容薇本能的奋力挣扎，却被慕锦言紧紧的按住肩膀，任由自己的欲龙在少女娇嫩的蜜道里面仔细钻研。
 
 
温热湿润的嫩肉包裹着他的分身，那紧致滋润的感觉让慕锦言一扫之前的内心阴霾。
 
 
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
 
 
心灵上的愉悦高过了肉体上的舒爽，他心尖上的美人，此刻正在他身下承欢，生生世世，永永远远。
 
 
容薇病急乱投医，她摒心静气，咬紧牙关，收紧小腹，妄图将慕锦言在自己身体之中逍遥快活的那物给排挤出去。
 
 
分身被容薇下边的小嘴突然这样紧紧吸住，一阵麻酥之感直冲慕锦言大脑，他兴致盎然得差点精关失守。
 
 
倒抽了一口凉气，他硬生生的顿住了。
 
 
容薇以为他是知难而退了，哪知他露出一抹轻盈笑意，俊脸逼近容薇，用鼻尖顶着她鼻尖。
 
 
“这般会夹，真是天生的尤物。”
 
 
然后捏住容薇的细腰，一个纵深探入，穿破了少女蜜穴之中那层薄薄的阻碍，彻彻底底，真真正正的与她融为了一体。
 
 
慕锦言初次提枪上阵，毫无经验可言，玉杵在少女的蜜穴之中横冲直撞，每一次都捣得又深又狠，他只想把眼前的少女完全占有，入侵，占领，征服，一次又一次，一遍又一遍。
 
 
容薇在慕锦言狂风暴雨般的攻势之下，仿佛被卷入了一道急流之中，早已不知今夕是何夕。
 
 
每次撞击都让她魂飞魄散，她渐渐放弃了抵抗，软软绵绵的躺着，无法直视在自己身上起起伏伏的慕锦言。
 
 
她侧过脸颊，让泪水悄悄的滑落。
 
 
身下疼痛过后就是阵阵的麻酥和酸胀，娇嫩的花穴不断的吞吐着蜜汁，缓冲着利刃对自己的柔软的伤害。
 
 
什么时候双手的束缚被解除了都不知道，她就仿佛是垂翼的凤凰，由着霸道的不知餍足的猛兽摆布。
 
 
如泣如诉的娇喘和酥媚入骨的呻吟变成了慕锦言耳里动听的天籁。
 
 
身下的娇人，面似桃花点点红，身如翠柳随意折，无一处不美，无一处不柔，温香暖玉便是慕锦言的极乐世界。
 
 
风停雨歇，慕锦言低头看向怔怔的躺在桌子上的容薇，本来洁白无瑕的肌肤落满了紫紫红红的斑点，修长笔直的玉腿无力的垂在桌边，丝丝白浊带着一抹殷红顺势滑下，象征着少女从此与天真无邪的告别。
 
 
慕锦言轻轻的把容薇搂在怀里。
 
 
“你是我的了。”
 
 
这是容薇昏厥过去之前听到的最后一句话。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
亲们，这是我第一次写H文，后面大概会慢慢热起来吧。



此地不宜久留 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7040646


此地不宜久留
“小姐，小姐，你快醒醒呀，你怎么在这里睡着了啊，会着凉的！”
 
 
容薇被抱琴一阵用力摇醒，她一个激灵，立刻抱紧自己的身体。
 
 
咦？自己怎么好端端的还是坐在原来的位置上，衣衫完好无损啊，身体也没有任何酸痛不适。
 
 
脑海里依然浮现出一些支离破碎的画面，那种被无情碾压的痛苦令她心有余悸。
 
 
原来只是南柯一梦啊，谢天谢地。容薇摸着胸口，努力让自己平静。
 
 
“小姐，天都黑了，你还不回去，害的奴婢好一个找啊！”抱琴一脸的担心。
 
 
“真是抱歉，给你们添麻烦了。”容薇一遍按着额头，一边讶异，自己竟然昏睡了这么久。
 
 
真的细思极恐，这个梦怕是一个不祥之兆，明明是酷暑，她身上却泛起阵阵凉意。
 
 
容薇刚想起身，却一个摇晃跌在了抱琴身上。
 
 
“小姐，你怎么这么烫！快来人啊！”抱琴扯起嗓子大喊起来。
 
 
容薇发起了高烧，躺在床上昏昏沉沉的，不知今夕是何夕，她很希望自己可以失去知觉，可惜身体如同在太上老君的炼丹炉一般，让她夜不能眠。
 
 
而夜不能眠的还有慕锦言。他垂头看着床榻上的苍白的小脸，五内俱焚。
 
 
李嬷嬷说容薇这两天一直思虑过重，下午又在藏书阁里面打了瞌睡，着了凉，姑娘身子娇弱，所以就病倒   了。
 
 
慕锦言脸孔禁不住有点类似火烧，容薇的确是是身娇体弱易推倒。
 
 
午时梦里他做了上次在藏书阁想做还不没有做的事情，初次云雨，真是妙不可言，少女白嫩诱人的身躯，媚酥入骨的啼喊，喷洒着满室书香，满溢出一片旖旎。
 
 
他突然没了脾气，就算心有所属又怎样?   来日方长，总有水到渠成的一天。
 
 
混世魔王就立在床前，让本来就处在水深火热之中的容薇，内心更加焦灼不安。
 
 
只好紧紧闭着眼睛，祈祷他速速离去。
 
 
慕锦言站了半晌，终究等不到容薇醒来，便坐到床边，将一块晶莹剔透的玉镯带在容悦薇的皓腕，用近乎自言自语的声音说道：你好好收着。
 
 
接着他轻声吩咐下人一定要好好照看容悦薇之后便匆匆离开了。
 
 
听到慕锦言离去的脚步声，容薇松了口气，心中暗想，此地不宜久留，要好好寻个出路了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
下章终于可以再放一个男二出来了
 
 



野鸳鸯 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7041501


我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
Weibo
.
回章回列表上一章回本下一章
展_
野鸳鸯
夜深沉，梦缱绻，容悦薇手腕的玉镯散发着淡淡的朦胧的光芒，一股清凉的气韵从容悦薇的手腕慢慢的散布到全身，逐渐退却了她周身的燥热，渐渐的她感觉自己像一叶扁舟漂泊在无边无际的海洋上，颠簸荡漾，恣意徜徉。
 
 
整个房间，暗香浮动，几个身穿黑色夜行衣的男子立在容悦薇的床前。
 
 
一个黑衣人举着一颗夜明珠，皎洁柔和的清光照应出容悦薇那惹人爱怜的娇颜。
 
 
为首的一个黑衣少年歪着脑袋盯着容悦薇的脸看了半晌，轻声说道：“带走！”
 
 
身后的人刚想上前，又看他一摆手：“慢！本君亲自来！”
 
 
容悦薇本来在梦中摇曳轻松惬意，但是忽然一阵大浪卷来，她被抛上晴空又直直的坠下。
 
 
“哎呦”容悦薇的脑后被什么磕了一下，她一下子就惊醒了。
 
 
R哒R哒，耳边传来阵阵的马蹄声，容悦薇意识到自己正在一辆一路驰骋的马车之上。
 
 
她慢慢爬起身子，环顾四周，看到马车的窗边坐着一个黑衣少年含笑望着自己，趁着月光，大致能看清楚他的轮廓，五官精致，潇洒磊落，脸颊上一对小酒窝，让他整个人多了几分甜蜜多情。
 
 
如果说慕锦言是山色空蒙雨亦奇，那眼前这个少年就是水光滟潋晴方好。
 
 
容薇悦也讶异于自己的心境，明明身边危机四伏却还好整以暇相较两名男子的姿色，也不知道这不慌不忙的气度是从何而来，仿佛昨日梦中经历了一番人事，在地狱炼火之中千锤百炼之后涅重生了一般。
 
 
容悦薇，眼观鼻，鼻观心，敌不动，我不动。
 
 
黑衣少年突然凑了过来，捏住了容悦薇的下巴，把她的脸孔往上一提，迫着她与自己四目相对。
 
 
容悦薇从容不迫的看着少年，不卑不亢。
 
 
盯着容薇湿漉漉，水汪汪的一双杏眼，少年莞尔一笑。
 
 
“姑娘，在下君旭尧，对姑娘一见倾心，不知道姑娘是否愿意和在下一起做一对浪迹天涯的野鸳鸯？”
 
 
噗，容薇一时语塞，浪迹天涯还算句人话，这野鸳鸯又是什么鬼？
 
 
“容我三思一下可好？”容薇仿佛真的认真思考了一番，才做出了谨慎的回答。
 
 
噗，这下轮到君旭尧哑然失笑，她还真是虚与委蛇，口不对心得有理有节的刚刚好。
 
 
“那我们先花前月下一番吧？”君旭尧微微一笑，不等容薇再说什么，便一把抱着她飞出了马车。
 
 
广袤无垠的郁郁森林里，君旭尧轻点足尖，带着容薇风驰电掣的在林间飞来飞去。
 
 
时不时传来凄厉呼啸的山风领容薇心惊胆颤，她紧闭双眸，将头深深的埋在君旭尧的怀抱里。
 
 
直到风声散去，容薇感觉君旭尧似乎停了下来，她才慢慢的探出头来。
 
 
只见她和君旭尧站在一颗高耸入云的参天古树之上，头顶就是一轮皎洁柔和的月亮。
 
 
 
 
 
 
男二火力十足，哎，之前写霸道闷骚的慕锦言累死我乐，我要换个热情奔放的写。。。
回章回列表上一章回本下一章
我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
.
回 (87)
我要回
最前前一123456789...後一最末
稀2017-08-19 21:03 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
好要用珍珠B，你笑{
朗哥哥2017-08-19 13:42 透^X版 回！！！
我又来藏文了，作者菌群开的文笔真好，肾也真的好！！嘿嘿嘿(oo )
xiaosa2017-08-13 15:03 透^X版 回
怎么一直没更新的，想看
回覆：2017-08-13 16:25
昨天晚上才更新的
筱寒2017-08-13 00:30 透^X版 回
心疼被嫌弃技术差的小CN三秒钟哈哈哈哈哈
回覆：2017-08-13 11:44
受裙下之臣影响我越来越欢脱不正经了
柒柒2017-08-12 23:15 透^X版 回
其实希望大大不要收费，我是学生党，没有银行卡不能冲po币，难过。只能先收藏了
柒柒2017-08-12 23:13 透^X版 回
大大，你开了这么多坑，怎么填的完啊
回覆：2017-08-13 11:44
其实从一开始我就没有觉得我会写完其实我是个坑王所以你不用难过看不到最后，哈哈哈哈
筱寒2017-08-12 21:26 透^X版 回
看见标题还在想谁“身经百战”呢，结果……女主也太废了吧，怎么说也是（被）破过好几次处的人了→_→
回覆：2017-08-13 00:05
这是个伏笔，以后会介绍她为什么是个废柴神女
苏三2017-08-11 16:49 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
我觉得大大的进度还行哎，男主们的名字虽然记不太住，但是都有印象，一提也知道谁是谁。
回覆：2017-08-11 18:54
谢谢支持，可算有人觉得我男主不是很多了啊哈哈
清殊2017-08-09 13:07 透^X版 回
大家觉得记不住名字可能是因为进展太快了，男主一个接一个出来，可以把攻略男主的进度放慢点，这样会好些
回覆：2017-08-09 13:23
如果要雨露均沾，人就不能太多，其实这文设定就是多来几个第一次，我对睡完的男主都没有兴趣了所以才那么快的发展下去的。但是现在有要轮回一遍我好心塞
清殊2017-08-09 13:06 透^X版 回
嘤嘤嘤还是想要双胞胎QAQ
最前前一123456789...後一最末
我要回
ぬlalalu123
回祟}：
回热荩
 大小    

JCa
取得一M新代a



花容失色 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7042622


我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
Weibo
.
回章回列表上一章回本下一章
展_
花容失色
容薇立在空中，心如擂鼓，真真不敢高声语，恐惊天上人。
 
 
迎面而来的沁人心脾的微风，渐渐的让她忘记了恐惧和害怕，她把手伸向了那远在天边，近在眼前的月亮。
 
 
看着身边少女忘情投入的看着月亮，似乎要是羽化飞仙的样子，君旭尧“噗嗤”的一声笑了出来。
 
 
“切莫学那嫦娥奔月，为了寻你，我定会将那月亮射下来。”君旭尧一边说，一边用手指轻点容薇小巧的鼻子。
 
 
容薇立刻用手捂住鼻子，看着君旭尧的眼神充满了鄙夷，结果惹来了君旭尧更加高声的大笑。
 
 
“把眼睛闭起来。”说罢，君旭尧一把抱起容薇纵身向下跃去。
 
 
待容薇睁开双眼，赫然发现，自己身处在一片花海之中，各色鲜花，千娇百媚，她情不自禁的一步一步的走向那一望无际的姹紫嫣红之中。
 
 
正当她乱花渐欲迷人眼的时候，她忽然听到“扑通”一声从身后传来，她转身一看，这里竟然还有一汪碧波荡漾的池水。
 
 
而君旭尧不知道何时已经脱掉上衣，一头扎入，像蛟龙入海，兴风作浪。
 
 
容薇立刻用手捂住双眼，非礼勿视，非礼勿听。
 
 
只是手背上忽然感觉一阵冰凉，好似雨从天降，容薇慌忙挪开手，却发现是君旭尧游弋在池塘中，用掌心将池水不断的击到她身上。
 
 
虽然容薇想尽办法躲闪，可是还是很快被淋得湿透，身上那件轻薄纱衣做睡裙丝丝黏黏贴在身上，一身玲珑浮凸，早已若隐若现。
 
 
容薇又气又急，世间怎么有如此顽劣恶质的男子，她捡起地上的石头，不管不顾的往君旭尧身上砸去。
 
 
君旭尧只好浮出水面，不再嬉闹，慢慢的从池塘里走出来，他原先那灿如繁星的双眸，此刻却有些晦暗不明。
 
 
容薇还在摸着胸口喘着粗气，完全没有注意到，君旭尧的眼神里面越来越来越深的墨意。
 
 
他走到容薇的面前，长臂一挥，将容薇锁在怀里，用力往上一提，狠狠的吻了下去。
 
 
容薇惊的花容失色，极力想避开此刻在她双唇作乱的男人，可以不论她怎么躲，君旭尧总能捕捉到她嫣红的小嘴。
 
 
容薇也不知道怎么突然生出一种玉石俱焚的情绪，对着君旭尧的嘴唇狠狠的咬了下去。
 
 
“嘶~~~”君旭尧吃痛，略微放松了对容薇的钳制。
 
 
容薇趁机推开他，慌不择路的向花丛深处跑去。
 
 
君旭尧似笑非笑的看着容薇逃走的方向，大步流星的跟了上去。
 
 
 
 
 
我本来想一气呵成写完的,但是卡文卡的好销魂,求童鞋们给点鼓励阿.
 
回章回列表上一章回本下一章
我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
.
回 (87)
我要回
最前前一123456789...後一最末
稀2017-08-19 21:03 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
好要用珍珠B，你笑{
朗哥哥2017-08-19 13:42 透^X版 回！！！
我又来藏文了，作者菌群开的文笔真好，肾也真的好！！嘿嘿嘿(oo )
xiaosa2017-08-13 15:03 透^X版 回
怎么一直没更新的，想看
回覆：2017-08-13 16:25
昨天晚上才更新的
筱寒2017-08-13 00:30 透^X版 回
心疼被嫌弃技术差的小CN三秒钟哈哈哈哈哈
回覆：2017-08-13 11:44
受裙下之臣影响我越来越欢脱不正经了
柒柒2017-08-12 23:15 透^X版 回
其实希望大大不要收费，我是学生党，没有银行卡不能冲po币，难过。只能先收藏了
柒柒2017-08-12 23:13 透^X版 回
大大，你开了这么多坑，怎么填的完啊
回覆：2017-08-13 11:44
其实从一开始我就没有觉得我会写完其实我是个坑王所以你不用难过看不到最后，哈哈哈哈
筱寒2017-08-12 21:26 透^X版 回
看见标题还在想谁“身经百战”呢，结果……女主也太废了吧，怎么说也是（被）破过好几次处的人了→_→
回覆：2017-08-13 00:05
这是个伏笔，以后会介绍她为什么是个废柴神女
苏三2017-08-11 16:49 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
我觉得大大的进度还行哎，男主们的名字虽然记不太住，但是都有印象，一提也知道谁是谁。
回覆：2017-08-11 18:54
谢谢支持，可算有人觉得我男主不是很多了啊哈哈
清殊2017-08-09 13:07 透^X版 回
大家觉得记不住名字可能是因为进展太快了，男主一个接一个出来，可以把攻略男主的进度放慢点，这样会好些
回覆：2017-08-09 13:23
如果要雨露均沾，人就不能太多，其实这文设定就是多来几个第一次，我对睡完的男主都没有兴趣了所以才那么快的发展下去的。但是现在有要轮回一遍我好心塞
清殊2017-08-09 13:06 透^X版 回
嘤嘤嘤还是想要双胞胎QAQ
最前前一123456789...後一最末
我要回
ぬlalalu123
回祟}：
回热荩
 大小    

JCa
取得一M新代a



公子好手段(微H) < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7045028


公子好手段(微H)
容薇恨不得脚下生风，可惜跌跌撞撞没有跑几步，就被君旭尧像拎只小兔子一样的拎了起来。
 
 
容薇心知肚明，自己这次是插翅难飞，在劫难逃了。于是任由君旭尧搂搂抱抱，将她放在了一块柔软的草坪上，   剥去身上的外衣，露出了雪白的胴体。
 
 
容薇的身姿曼妙，纤细的柳腰，修长的玉腿，挺拔的圆浑，一身冰肌玉骨，柔嫩滑腻的不可思议，让人爱不释手。
 
 
  “卿卿，我终于得偿所愿，与你一起幕天席地，做尽天下鸳鸯事。”君旭尧的低头看着身下的妙人，眼神缱绻，甚是动人。
 
 
容薇心中一声长叹，真是命运多舛，才离虎穴，又入狼窝，这身体上的痛苦忍忍就过去了，心灵上的压迫才是漫长难熬。
 
 
“这位公子，不就是男女之间进进出出的那些事儿么，速速做个了断，切莫再痴缠了。”
 
 
容薇一副视死如归，大义凛然的样子，惹得君旭尧又是一番朗声大笑。
 
 
他一面轻轻摩挲着容薇白玉无瑕的面庞，一面慢条斯理的说：“谁说慕锦言藏了朵娇白莲，如今看来是个刺玫瑰。”
 
 
听到慕锦言的名字，容薇心里一惊，但是很快反应过来了，君旭尧来者不善是冲着谁的。
 
 
只当这无妄之灾是还了慕锦言的救命之恩吧，如此这般一想，容薇倒是心平气和了许多。
 
 
可是君旭尧却误解了其中之意，看到容薇在听到慕锦言的名字时候，眼睛突然一亮，又很快柔了下去。
 
 
他心里五味杂陈，真的想完全得到这个女子，让她满心满眼都是自己，再也容不下其他人。
 
 
君旭尧想到做到，开始专心致志的亲吻着容薇的每一寸肌肤，一串热烈的吻痕从她纤细的脖颈一直延伸到挺立的蓓蕾。
 
 
和慕锦言攻城略地，一触即发的雷霆手段不同，君旭尧则是四处点火，循序渐进的步步为营。
 
 
容薇一点一滴的感受到自己的身体变化，星星之火以成燎原之势，她的身体慢慢由冰冷逐渐变得炙热，她仿若枝头熟透的艳红荔枝，那层裹在外面的倔强坚强被君旭尧霸道又温柔的剥开，露出了清香四溢，甜美多汁的果肉。
 
 
君旭尧吻的在那一对玉峰上流连忘返，惹得容薇娇喘连连。
 
 
“真是个敏感的小东西。”君旭尧很满意容薇为自己动情的样子。
 
 
“还是公子好手段。”容薇努力保持一丝清明，毕竟被迫承欢和主动迎合完全是两码事。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我也想上大肉阿,但是继续卡肉阿,太羡慕会写肉文的亲了.
 



无师自通（H） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7046328


无师自通（H）
君旭尧听了这话，情不自禁的笑了起来，双手更加灵活的在容薇的娇躯上逡巡。
 
 
“卿卿，遇见你之前，君某一直守身如玉，与你相逢后，突然无师自通，倒是卿卿你，万万不可对我始乱终弃。”
 
 
对于君旭尧这种倒打一耙的调戏，容薇彻底的无言以对，更让她难以接受的是，她的身体的确如君旭尧所说的敏感无比，君旭尧的每一次触碰，每一个亲吻，都让她不能自己。
 
 
不知何时，她的双腿已经被轻轻打开，形成了一种迎接的姿势。
 
 
君旭尧盯着容薇的芳草之地，   桃源秘境已经春潮涌起，他强忍着小腹蹿出的层层热气，轻轻吻上了那盛开的花瓣，舌尖厮磨这娇嫩的花蕊。
 
 
在这样的刺激之下，容薇的身体不可自抑的颤抖起来，一声娇啼，春水四溢。
 
 
君旭尧估摸着时机成熟，便放出身下欲龙，开始一点一滴的往那桃源洞口挤入，偏偏容薇玉径紧致，感受到外物入侵又立刻本能的收缩，君旭尧只觉得身下一绞，心神俱裂，不上不下，进退不得，大滴大滴的汗水开始顺着额边流下。
 
 
“疼，疼，疼，你快出去！不要，不要再继续了！”容薇也被这阵痛骇的魂不附体。
 
 
“卿卿，你疼，我也疼，那我们还是长痛不如短痛吧。”说罢，君旭尧按住容薇挣扎的双腿，腰身用力一挺，大刀阔斧，一鼓作气，就如同他平日狂放不羁，无拘无束的作风一样，一入到底，冲破了彼此之间的小小屏障，直抵让他心驰神往的温柔之乡。
 
 
容薇被这锥心之痛醍醐灌顶，男女之事，不论之前慕锦言的先发制人，还是君旭尧的先礼后兵，到最后还是逃不开这兵戎相见，总是自己流血牺牲，溃不成军。
 
 
君旭尧心疼的看着容薇因为吃痛而惨白的小脸，他低头如蜻蜓点水一般吻过她眼角迷蒙的泪水，鼻尖细密的汗珠   ，最后狠狠的吻住她的樱桃小口，把她的阵阵呜咽悉数吞下。
 
 
而身下玉龙则是越战越勇，翻江倒海，撞得容薇时而觉得自己冲上云霄，时而又坠入深海。
 
 
君旭尧也知道容薇初尝雨露，身体娇弱无比，不能承受自己的纵情驰骋，可是自己的欲望就如犹如平原走马，易放难收。  
 
 
不想放开她，不能放开她，想要她一辈子臣服在他身下，就像现在一样。
 
 
想到这里一阵君旭尧一个激灵，一股灼热喷洒出来。
 
 
容薇被君旭尧紧紧搂着，可以感觉到他身躯传来的阵阵颤抖，心跳声犹如擂鼓，越来越快。
 
 
“卿卿，我是你的人了，你可不能负我。”君旭尧在容薇的耳边轻声的呢喃着。
 
 
而容薇经历了这一夜的跌宕起伏，身心俱疲，恍恍惚惚的失去了知觉。
 
 
 
 
作者菌的尺度终于比上一次大了一些，你们这帮磨人的小妖精，也不给我留言。



又是一个梦 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7046477


我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
Weibo
.
回章回列表上一章回本下一章
展_
又是一个梦
翌日，容薇是被阵阵车水马龙的声音吵醒的，她悠悠的睁开眼，看清自己还在马车之中，车子缓缓移动，似是走入闹市之中，只是时间已经接近晌午，阳光从窗棱映照进来，车内气息暖暖洋洋。
 
 
容薇悄悄的搂住自己双臂，衣衫整齐，身体非但没有任何的酸痛不适，反而愈加神清气爽，难道昨夜种种荒唐，又是一个梦？
 
 
她的听觉也灵敏了很多，可以清清楚楚的听到车厢另外一边有轻微呼吸的声音，容薇立刻紧紧的闭上了眼睛。
 
 
“卿卿，不要再装睡了，再装睡我就要过来亲你了！”君旭尧戏虐轻佻的声音如同魔音穿耳，惊吓的容薇出了一身冷汗，这厮的音调语气怎么和梦里的如出一辙。
 
 
君旭尧其实也是百思不得其解，昨晚夜色撩人，他情难自禁，唐突佳人，一夜孟浪，怎么转眼天明，好似黄粱一梦。
 
 
若说是个梦，怎么会如此栩栩如生，历历在目，若说不是梦，可是唯有马不停蹄，赶云追月，才能一夜之间从京都来到雍城。
 
 
所以他在等容薇醒来，醒来便会有答案了。
 
 
容薇自然知道君旭尧言出必行，立刻裹着毯子起来，敏捷迅速的缩到车子的另外一边，行云流水，一气呵成。
 
 
然后还不忘戒备的看了君旭尧一眼，顺便把领子拉的高高的，争取不让春光有一丝外泄。
 
 
就是容薇这一眼让两个人同时心神一震，容薇震惊的是，眼前的俊朗少年的和昨天梦境里面出现的泼皮煞星完全重合了在一起。
 
 
而君旭尧则看清了容薇那如盈盈秋水的眼里的嗔怒，慌张，和昨天夜里被自己轻薄时候一模一样。
 
 
两人明明是狭路相逢，异姓陌路，却在梦中颠鸾倒凤，享尽鱼水之欢。
 
 
各种微妙情怀，真真难以启齿，  
 
 
君旭尧虽然有点面红耳赤，但是还是目不转睛的看着容薇，他直觉相信，眼前这个女孩和他做了同样的一个梦。只是心有灵犀，心照不宣。
 
 
就在容薇低垂眼眸，心跳加速，被君旭尧看的如坐针毡的时候，“少主，天衣阁到了。”一个声音打破了一室暧昧不明。
 
 
“卿卿，走，带你做一身新衣服。”君旭尧立刻又换上了一副嬉皮笑脸，凑到容薇身前，连人带毯子一下子抱起，走下了马车。
 
 
 
 
 
回章回列表上一章回本下一章
我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
.
回 (87)
我要回
最前前一123456789...後一最末
稀2017-08-19 21:03 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
好要用珍珠B，你笑{
朗哥哥2017-08-19 13:42 透^X版 回！！！
我又来藏文了，作者菌群开的文笔真好，肾也真的好！！嘿嘿嘿(oo )
xiaosa2017-08-13 15:03 透^X版 回
怎么一直没更新的，想看
回覆：2017-08-13 16:25
昨天晚上才更新的
筱寒2017-08-13 00:30 透^X版 回
心疼被嫌弃技术差的小CN三秒钟哈哈哈哈哈
回覆：2017-08-13 11:44
受裙下之臣影响我越来越欢脱不正经了
柒柒2017-08-12 23:15 透^X版 回
其实希望大大不要收费，我是学生党，没有银行卡不能冲po币，难过。只能先收藏了
柒柒2017-08-12 23:13 透^X版 回
大大，你开了这么多坑，怎么填的完啊
回覆：2017-08-13 11:44
其实从一开始我就没有觉得我会写完其实我是个坑王所以你不用难过看不到最后，哈哈哈哈
筱寒2017-08-12 21:26 透^X版 回
看见标题还在想谁“身经百战”呢，结果……女主也太废了吧，怎么说也是（被）破过好几次处的人了→_→
回覆：2017-08-13 00:05
这是个伏笔，以后会介绍她为什么是个废柴神女
苏三2017-08-11 16:49 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
我觉得大大的进度还行哎，男主们的名字虽然记不太住，但是都有印象，一提也知道谁是谁。
回覆：2017-08-11 18:54
谢谢支持，可算有人觉得我男主不是很多了啊哈哈
清殊2017-08-09 13:07 透^X版 回
大家觉得记不住名字可能是因为进展太快了，男主一个接一个出来，可以把攻略男主的进度放慢点，这样会好些
回覆：2017-08-09 13:23
如果要雨露均沾，人就不能太多，其实这文设定就是多来几个第一次，我对睡完的男主都没有兴趣了所以才那么快的发展下去的。但是现在有要轮回一遍我好心塞
清殊2017-08-09 13:06 透^X版 回
嘤嘤嘤还是想要双胞胎QAQ
最前前一123456789...後一最末
我要回
ぬlalalu123
回祟}：
回热荩
 大小    

JCa
取得一M新代a



救驾来迟(修文) < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7046637


救驾来迟(修文)
天衣阁是雍城最大的成衣铺子，来来往往的都是达官显贵。
 
 
君旭尧抱着容薇带着下人走进天衣阁的一刻就受到了掌柜的热情接待，一路指引，直到二楼的厢房。
 
 
容薇感受到周围的目光测测，很不得找到地缝钻进去，她很想让君旭尧放她下来自己走，但是转念一想自己只穿了一件轻纱睡裙，更加不能在众目睽睽之下暴露，只好把脸深深的埋在君旭尧的怀抱里面，祈祷不要被人看见。
 
 
她当然看不见君旭尧此刻挂在脸上的春风得意，踌躇满志。
 
 
佳人在怀，温香暖玉，他真的很想昭告天下，容薇已经为他一人所有。
 
 
二楼的厢房是个偌大的试衣间，里面琳琅满目各种锦罗玉衣，一排丫鬟整整齐齐的对君旭尧一行人屈膝行礼。
 
 
君旭尧轻轻的将容薇放到椅子上，捏了捏了她小巧的鼻子。
 
 
“喜欢什么就买什么，我在下面等你。”说罢就笑着带着下人们离去了。
 
 
君旭尧走后，一群丫鬟一拥而上，先是帮她梳妆打扮，又拿出一件一件的衣裙供她筛选。
 
 
容薇挑了一件杏黄色的荷叶罗裙，丫鬟们连连称赞，姑娘皮肤细腻白皙才能驾驭起这杏黄色。
 
接着她们搭起屏风，供容薇在里面调换衣衫。
 
 
正当容薇换好衣衫准备出来的时候，突然听到室内扑通扑通的传来有人倒地的声音，她慌忙探出身子，惊讶的发现，刚刚服侍她的丫鬟们东倒西歪的全都昏倒在了地上。
 
 
她手足无措的立在房间中间，忽然脚下传来一个悦耳动听的男音：“神女，我终于找到你了！”
 
 
容薇低头一看，竟然是一直白胖的波斯猫，开心的蹭着她的衣裙。
 
 
仿佛察觉了容的难以置信，波斯猫继续开嗓：“神女，敖大喵救驾来迟，让神女受苦了，只是我受伤未愈，灵力有限，暂且只能迷惑阻拦小部分人，事不宜迟，我们速速离开这里吧。”
 
 
说罢，波斯猫挑到了窗台上，示意她快点过来，容薇顺势看去，发现窗台上露出了一节梯子的头。
 
 
和一个随时会把自己扑倒的男人共处一室，还是和一只会说人话的猫咪一起逃走，容薇不假思索的选择了后者。
 
 
反正从穿越开始，她的日子就注定充满各种未知。
 
 
 
 
 
后面继续放男三男四男五。。。



花开两朵 各表一枝（放男三出场了） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7046741


花开两朵 各表一枝（放男三出场了）
天衣阁厅前一片狼藉，慕锦言已经和君旭尧打的不可开交。
 
 
慕锦言面沉如水，手中银剑，如流星赶月，招招直逼君旭尧命门。
 
 
而君旭尧笑意盈盈，身轻如燕，翩若游龙，左闪右躲，见招拆招。
 
 
论天资才学，二人皆是人中龙凤，论武学造诣，两人亦是难分伯仲，所以一场缠斗下来，毁了天衣阁雕梁画壁无数，也是难分高下。
 
 
这时突然传来一声高呵：“少爷，小姐不在这里！”一个下人急急赶回来禀报。
 
 
慕锦言和君旭尧同时收手，纵身一跃，跳上二楼，碰的一声，震开了二楼厢房的门，除了昏迷倒地的丫鬟，佳人已经杳无踪迹。
 
 
慕锦言转身银剑直逼君旭尧脖颈，声音如三尺寒冰：“说，你把她藏哪里了！”
 
 
君旭尧倒是难得的流出郑重其事的表情，他用手轻轻推开慕锦言的长剑：“怕是，螳螂捕蝉，黄雀在后！”
 
 
两个人竟然不谋而合得想到了同一个人，于是立刻转身，对手下异口同声说到：“追！”
 
 
 
花开两朵，各表一枝。
 
 
容薇跟着波斯猫爬下梯子，紧紧跟随着毛绒雪白的小小身影向花园深处跑去。
 
 
波斯猫边跑边说：“神女，本想带你从后门走，但是慕锦言的人已经将前庭后院围住，我们只能另辟蹊径了。”
 
 
话音刚落，波斯猫停在了花园墙角的一边，指了指墙角的一个小洞：“委屈神女了！”
 
 
幸亏容薇目前的身量娇小，有惊无险的钻出了小洞，外面正是天衣阁对着闹市的一条小路。
 
 
容薇拍拍身上的尘土，跟上波斯猫朝着熙熙攘攘的集市跑去。
 
 
这是容薇穿越后第一次看到古代的集市，街边摆满了琳琅满目的商品，小贩们的叫卖声此起彼伏，人来人往，比肩接踵，可惜容薇根本无暇顾及身边的热闹，她要全神贯注的盯着在前面带路的波斯猫，因为一不留神，那一抹白色就会淹没在汹涌人潮之中。
 
 
就在这时，忽然听到身后一阵骚动，不断有男女老幼的大呼小叫声音传来，接着一阵阵急促的马蹄声，排山倒海，铺天盖地，由远及近。
 
 
容薇急忙转身看去，只见街上的人群正在往两边散开，一个红衣少年带着十几个官兵打扮的人，骑着骏马，飞驰而来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我就喜欢看两个男生为了一个女生打架，抠鼻，放男三出场了。
 



看你往哪里跑 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7052020


看你往哪里跑
空气中有着似有若无的血腥气息，容薇看见了少年身后的士兵马上驮着各种猎物，看样子是狩猎归来的富家子弟。
 
 
波斯猫不知道何时又出现在容薇身边说道：“神女，这是广平侯谢易安，我们快点回避一下吧。”
 
 
说时迟，那是快，谢易安的一行人就要在容薇面前经过的时候，他身边的猎犬突然狂吠起来，马匹瞬时受了惊吓，高高扬起马蹄，谢易安身手敏捷，紧紧控制住缰绳，双腿加紧马鞍，才免去了落马的危险。
 
 
可是猎犬却好似疯狂了一般冲向了容薇脚边的波斯猫，波斯猫不甘示弱，竟然一个起身扑倒了猎犬，然后踩着猎犬的头跳起来，又弹向了谢易安，谢易安急忙用手一挡，“嘶~”，手背上竟然被波斯猫挠出了三道血痕。
 
 
谢易安勃然大怒，抽出银鞭，挥向了空中的波斯猫。
 
 
“不要！”容薇心急如焚，可是这声娇呵却如黄莺出谷，说不出来悦耳动听，让周围的人都为之一震。
 
谢易安也被这声音吸引住了，手中长鞭一晃，收了回来，寻声望去。
 
 
只见一个婷婷袅袅的少女立在街边，一双如秋水般潋滟的眸子迫切的看着自己，谢小侯的心感觉突然被撞了一下。
 
 
而容薇看到谢小侯的真容也略微有些吃惊，因为这个侯爷看起来十分年轻，也不过十六七岁的样子，双眼明亮清澈，眉飞入鬓，唇薄含朱，斯文秀气得好似一个美貌姑娘，一身红色锦缎劲装，直挺挺的脊背，使得整个人鲜衣怒马，器宇轩昂。
 
 
“刚刚是你的猫么?”谢小侯从美色误人中清醒过来，厉声问道。
 
 
“恩，不过~”容薇正想解释，是你的狗先像抓我的猫的啊。
 
 
“来人，把这个纵猫行凶，欲意行刺本侯的人给抓起来！”谢小侯当场就换了一副凶神恶煞的面孔。
 
 
这时谢小侯身边的士兵们纷纷下马，将容薇团团围住，容薇一时也愣住了。
 
 
突然人群开始骚动，   互相推搡，然后有人开始高喊：“有刺客，有刺客，快跑啊！”
 
 
蜂拥而上，乱做一团的人群挤散了围着容薇的官兵，容薇提起裙摆，正想混入人群。
 
 
突然腰间一紧，一只银鞭缠住了她的要，一股强大的力量将她提起，她如同飞鸟一般一跃而起，最后翩翩落入了一个炙热的怀抱。
 
 
“看你往哪里跑。”谢小侯阴森狠辣的说道，接着紧紧的搂着容薇，策马扬鞭，朝着侯府奔去。
 



她招谁惹谁了? < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7053306


她招谁惹谁了?
容薇侧身与谢小侯共乘一骑，如同身处立锥之地，虽然说谢小侯身下的是万里挑一的血汗宝马，可是这一日千里，马踏飞燕的速度足以令容薇心惊胆颤，单凭谢小侯一臂之力，保不齐自己一个闪失跌落马下，出师未捷身先死，于是伸手抱住谢小侯的腰身，如同在惊涛骇浪之中，寻到一块浮木一般。
 
 
本来闻到容薇身上的淡淡馨香，谢小侯就有些心驰荡漾，而佳人这么柔柔一撞，直接让谢小侯身下有了反应。
 
 
一天打猎满载而归的畅快淋漓都不及怀里的这个宝贝来的让他心潮澎湃。
 
 
谢小侯平日因为性格乖张暴戾，名门闺秀总是对他避之唯恐不及，偶尔有些不长眼睛的被谢小侯的花容月貌深深吸引，或者妄图攀龙附凤自荐枕席的，那都是太岁头上动土，结局无一不是凄凄惨惨戚戚。
 
 
而谢小侯对那些扭扭捏捏，惺惺作态的千金小姐向来是嗤之以鼻，哪有比得上眼前这个容貌千娇百媚，气质落落大方，一双明眸善睐，一语诉尽衷肠，纵然安安静静立在廊下，也能看着人心痒痒。
 
 
本来就是青春少艾，血气方刚的少年郎，才子佳人的话本平时也略有所读，此时此刻满脑子全是金风玉露一相逢，胜却人间无数。
 
 
须臾之间，谢小侯一行人已经到了侯府，他单手搂着容薇一跃下马，然后拉着柔弱无骨的小手往侯府里面走。
 
 
容薇从天旋地转中刚一着地，整个人瞬时清醒，也不知道哪里来的力气，使劲一甩，竟然挣脱了谢小侯的钳制，然后转身就往侯府正对的街道跑去，还边跑边喊：“救命！”
 
 
可惜，周围来来回回的路人，虽然听到了容薇如梦似幻的求救声音，纷纷驻足停留，侧目观看，却没有一个人路见不平，拔刀相助。
 
 
此时谢小侯已经如影随形的跟了上来，他从后面一把搂住容薇纤腰，在她耳边恶狠狠，寒恻恻的说道：“你喊吧，你喊破喉咙也不会有人来救你的！”
 
 
容薇回眸看向谢小侯，控制不住的开始瑟瑟发抖，因为她从他那双亮如星斗的眼睛里面，看到不断跳动的火焰，和梦中的慕锦言，君旭尧眼睛里面的一模一样。
 
 
这一幅要将自己拆卸入腹，吃干抹净的样子为何而来？
 
 
她招谁惹谁了?
 
 
 
 
 
 
 
作者菌在加速肉，亲们感受到了么?
 



吃了雄心豹子胆 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7054161


吃了雄心豹子胆
谢小侯阴沉着一张俊脸，拦腰抱起容薇，健步如飞的走进了侯府。
 
 
“你们光天化日之下，强抢民女，仗势凌人，还有王法么？”容薇像一条离水的鱼儿在谢小侯的怀抱里面拼命的扑腾。
 
 
“爷就是这里王法！”被容薇蹭的浑身像着了火一样的谢小侯气急败坏的说道。
 
 
随后他用一副你能奈我何的表情瞥了容薇一眼。
 
 
虽然他有着俊秀无比，貌似潘安的样貌，但是那遇佛弑佛的架势，真真一个睨傲万物的玉面罗刹。
 
 
“……”容薇一时语塞，秀才遇上兵，有理说不清。
 
 
就在这时，容薇眼角的余光看到一抹白色小小的身影从花园的一角蹿过，是敖大喵。
 
 
容薇顿时被猫壮了英雄胆，抓住谢小侯搂着自己的禄山之爪就是狠狠的咬了一口。
 
 
谢小侯一时不防，疼的松了手，容薇乘胜追击，还不忘记竭尽全力的推了谢小侯一把，让这厮直直的撞在了回廊的柱子上面。
 
 
然后犹如离弦之箭，飞一般的冲向   了侯府的花园，寻着敖大喵的踪迹而去。
 
 
容薇跟着敖大喵跑到一颗高大粗壮的树下，大树枝繁叶茂，很多枝杈已经能够延伸到了侯府之外。
 
 
敖大喵蹭蹭的蹿到树上，并且回身示意容薇跟上。
 
 
  “大喵，我并不会爬树啊！”容薇在树下急的团团转。
 
 
“神女，你是会的，只是你不记得了，你且试一试啊！”敖大喵耐心的劝解着容薇。
 
 
容薇此时也别无选择，伸手抱着大树，手脚并用，还真的爬了上去。
 
 
可是还不等容薇欢欣鼓舞，自己的腰间突然缠上一道银鞭，一股大力将她从树上扯下，谢小侯一个飞身，将如同翩翩彩蝶落下的容薇接在怀里。
 
 
本以为即将逃出升天的容薇，又落入魔掌之中，顿时觉得生无可恋，完全没有注意到谢小侯俊脸上转瞬即逝的慌张。
 
 
“死丫头，你是吃了雄心豹子胆了，还敢爬树！”谢小侯怒不可遏，真想现在就把这丫头搓揉压扁，让她今生今世都不敢拈他虎须。
 
 
他一鼓作气抱着容薇，坐到了花园的亭子里面，将容薇翻了个身，然后在她的玉臀之上拍了好几个巴掌，以儆效尤。
 
 
容薇被这几个巴掌又拍回了现实，双颊立刻红透，太羞耻了。
 
 
而这几巴掌也给小侯爷拍出了兴致，他一把扶起容薇，迅速将她按倒在了亭子的石桌之上，居高临下的看着容薇已经红的快要滴出血来的小脸，得意开怀的笑了起来，那种即将品尝一道美味珍馐的样子，领容薇不寒而栗。
 
 
 
 
 
我又毫无意外的卡肉了，哎，一声长叹。。。



养兵千日，用兵一时（H） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7054900


养兵千日，用兵一时（H）
“不要，不要在这里。”容薇又羞又急，纵然在梦里有过两次不堪回首的春风一度，但一次是在僻静的书室，一个是在朦胧的月下，哪里有像现在这样，青天白日，朗朗乾坤，大庭广众之下，拉拉扯扯，来来往往。
 
 
“爷要在这里办事，你们都给我退避三舍！”谢小侯厉声喊道。
 
 
接着谢小侯开始撕扯容薇的衣衫，锦帛断裂的声音，和少女忍辱负重的表情，都让谢小侯热血沸腾，兴奋不已。
 
 
而容薇的眼泪不知道何时又开始夺眶而出。
 
 
威武不能屈，贫贱不能移，容薇默默念着，天降大任于斯人也,必先苦其心志、劳其筋骨、……增益其所不能。
 
 
但是为什么总是她遇到这样的飞来横祸呢？容薇感受了穿越后整个世界的对她的满满恶意。
 
 
谢小侯则是目不转睛的盯着身下的迷人景致赞叹不已，支离破碎凌乱不堪的衣衫，如曼华丝萝附着在细如凝脂的肌肤上，映衬着玲珑娇躯上的点点春光时隐时现，一节白嫩藕臂紧紧拦在胸前，但是阵阵娇喘，反而让一双玉峰的呼之欲出，一只纤纤素手挡在下面，护着女子郁郁葱葱的秘密花园，两条笔直修长的玉腿竭尽全力的靠拢一起，这般严防死守，更加激起男子想要一揽芳华的欲望。  
 
 
谢小侯的喉结动了一动，下身坚硬如铁，可是说道这拨云撩雨之事，他还的确确是白纸一张。
 
 
低头想吻上少女的樱唇，被她忽左忽右的躲开了，伸手想推开少女胸前的阻挠，又被她身下乱踢的小腿干扰，好不容易压制住了那不停作乱的玉足，脖子又被奋力挣扎的小手挠了几道。
 
 
把心一横刚想要霸王硬上弓，一看到那梨花带雨的小脸，偏偏还来个英雄气短，儿女情长。
 
 
谢小侯觉得自己这辈子最怜香惜玉的心，锲而不舍的情都给了身下的娇人，实在是忍无可忍，无需再忍了。
 
 
他轻轻按住了容薇兀自扭动的双肩，用此生此世最温柔如水的声音说道:“乖，别闹了，让我进去！”
 
 
谢小侯不知道，此时此刻，他是动了真情实意的，虽然说谢小侯生得俊美绝伦，可是整日阴云密布，怒气冲冲的样子，根本让人无暇专注于他的仙姿逸貌，而此时他彬彬有礼，循循善诱的神情，还有唇边那一抹似有如无的微笑，仿佛拨云见日，变得光芒万丈。
 
 
只要他愿意，他就可以成为万千少女心中耀眼夺目的公子无双。
 
 
容薇瞬间的惊艳之感，让她在恍惚之间上下失守，谢小侯趁机挤入她双腿之间，在芙蓉娇蕊之下反复磨蹭，虽然满园春色关不住，可是小扣门扉久不开，只是渐渐的似乎有着涓涓细流缓缓溢出，谢小侯还来不及享受这其中的温暖湿润，光是在细腻柔滑的两股之间蹭了几下，就忍不住一股麻酥之意，竟然喷射了出来。
 
 
容薇感到身下一股热浪袭来，自然知道是什么，这是结束了？这次竟然这么快？
 
 
她努力的撑起身子，看向自己的双腿之间的斑斑点点。
 
 
太丢人了，谢小侯的脸比容薇的还要红上几分。
 
 
即便窘迫至极，犹如困兽，谢小侯还是察觉到了容薇从难以置信到如释重负的表情变化，这死丫头甚至还有着劫后余生的欢喜雀跃。
 
 
他一把提起容薇，将她翻身推至亭子的扶栏处，让她双手撑着扶栏，自己则从后面掰开容薇玉腿，寻到那桃源秘境，腰身一挺，破门而入。
 
 
为了一雪前耻，谢小侯这次雷厉风行，不给容薇一丝一毫逃跑躲闪的机会。
 
 
他听到容薇一声长长的惊呼，和之后断断续续，细细碎碎的呜咽，他能想象得到此刻她会多么的我见犹怜。
 
 
但是他不想心慈手软，此刻少女的曲径通幽之出正紧紧的包围着他的滚烫热铁，离那纯洁圣地的一道屏障，只有寸步之遥。
 
 
养兵千日，用兵一时，一夫当关，万夫莫开。
 
 
他双手紧紧扶住容薇细腰，银牙一咬，大刀阔斧，一入到底。
 
 
处子的鲜血慢慢的沁润了二人交合之处，让谢小侯出入的更加顺畅，艳丽的猩红之色，看的谢小侯血脉贲张。
 
 
谢小侯宝剑出鞘，纵情狂舞，一时风光无限。
 



丫头，你是水做的么(H 漏了一段补上了) < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7056755


丫头，你是水做的么(H 漏了一段补上了)
 
虽然说之前谢小候的一番冲锋陷阵已经令容薇玉径生露，可是最后摧城拔寨一般的高歌猛进还是让容薇尝到了切肤之疼。
 
 
她有一瞬间差点支撑不住，险些滑倒，十指紧紧捏着亭子的扶栏，指尖泛白。
 
 
而谢小侯则长臂一挥，搂住她的腰身，往自己身前猛地一带，使得两人完完全全亲密无间。
 
 
跨下欲龙更是有机可乘，深入浅出，直抵桃源秘处，在温暖紧致的小穴之中，翻来覆去。
 
 
谢小侯虽然看不见此时容薇脸上的表情，但是她咿咿呀呀的啜泣声声入耳，如翠鸟弹水，黄莺低吟，听得谢小侯心旷神怡。
 
 
从上俯瞰，容薇的材是更加魅惑诱人，臀部既翘又挺，丰满圆润，弹性十足，腰身纤细柔美，不堪一握，而胸前的一对雪软，因为谢小侯的频频撞击，隐隐约约，轻盈荡漾。
 
 
谢小侯情不自禁的伸出一只手轻轻抚摸着容薇光裸的脊背，另外一只手又探到容薇的胸口，来回揉捏着一对玉乳，轻轻摩挲着小荷尖角。
 
 
容薇虽然在心里已经将谢小侯千刀万剐了无数遍，但是不得不承认，谢小侯穿花戏凤之功力是突飞猛进，竟然在短短时间之内，让已经容薇渐渐忘记了破瓜之疼，   而谢小侯指间经过之处，只会让容薇感到麻麻酥酥，好似全身上下仿佛要融化了一般。
 
 
容薇小腹之间开始酸酸涨涨，蜜汁花液竟然源源不断倾泻而下，将初尝云雨的谢小侯灌溉得酣畅淋漓。
 
 
谢小侯在容薇的桃源之谷，全力以赴开垦凿拓，行到深处，好似碰到一片花朵，轻触一下，竟然让欲龙之首兴奋舒爽的无与伦比。
 
 
于是谢小侯，竟然开始不断的顶弄那朵花瓣，寻求着刺激之感。
 
 
而容薇因为谢小侯的这个动作，竟然开始拼命的挣扎起来，她不知道为什么她的花穴开始收缩，仿佛要将谢小侯的欲龙绞杀在花穴之中一样，一股异样的感觉在身体里面升腾，所有的快感集中在小腹之下。
 
 
谢小侯也因为容薇突如其来的变化而惊诧不已，花穴的收缩让他欲望瞬时变大，而欲望越是不可抑制的变大，容薇的花穴就变本加厉的收缩。
 
 
二人仿佛本能的较着劲，直到谢小侯一声低吼，将一股灼热喷射到了容薇的花穴之内，容薇也跟着一声娇啼，大量的花液喷洒出来，整个人软软的滑下，伏在亭子的扶栏上，上气不接下气。
 
 
可是食髓知味的谢小侯，又抱起了容薇，将她按在了亭子的柱子上，抬起了容薇的一条腿，将又开始抬头的欲龙插入容薇湿润的花穴之中。“丫头，我们再来！”
 
 
容薇的那点傲骨，那点气节，已经被谢小侯冲撞的烟消云散。
 
 
男人这事，不是一鼓作气，   再而衰，三而竭么？为什么这谢小侯好似精力无限，越战越勇。
 
 
容薇泪如雨下，可怜万分的求饶道：“求求你……不要……不要再继续了。”
 
 
可惜哀兵之策对已经浑然忘我的谢小侯毫无用处，他伸手抹了抹容薇脸上的泪珠，无比爱怜的说道：“丫头，你是水做的么？怎么上面这么多水，下面还有这么多水？”
 
 
谢小侯捧着容薇的小脸，如宝如珠，他用力的吻上了容薇的水润红唇，唇齿间抵死缠绵。
 
 
下身又是一记深顶，引得容薇蜜穴紧紧咬住谢小侯的欲龙不放。
 
 
午后静谧的花园里面，谢小侯穿梭撞击的重音和容薇花液飞溅的轻响交织在一起。每每听到都让容薇更加无地自容，但是又心跳不停。
 
 
此时此刻，容薇身下一片菏泽，全身无力支撑，曼妙的身躯软绵绵的靠在了谢小侯精壮的腰身之上，而谢小侯却依然兴致盎然，抱着容薇娇躯，大出大耸。
 
 
容薇万念俱灰，她怎么还不昏倒，然而心诚则灵，这次她是在谢小侯深深的律动之时，陷入了一片黑暗之中。
 
 
 
 
我谢小侯就写到这里中不中啊？我的心都飞到后面的男N号们那里去了。
 
有啥想法大家和我说啊
 
 
再读一遍的时候发现我自己竟然少贴了一段,心塞



神女的灵力 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7057647


我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
Weibo
.
回章回列表上一章回本下一章
展_
神女的灵力
“神女，神女，快醒醒”，容悦薇耳边敖大喵的喊声，渐渐从模糊变得清晰，她努力的睁开了眼睛，发现自己正躺那棵爬过的大树之下，而身下压着的一个又热又暖的人肉蒲团，就是刚刚在梦境里面生龙活虎的谢小侯，此时正在呼呼大睡。
 
 
容悦薇一个鲤鱼打挺，跳了起来，连退三步，对谢小侯真的是避如蛇蝎。
 
 
“神女莫怕，这些凡夫俗子也只能在梦里对神女行之不轨，而在实境之中，动不了神女半根毫毛。”敖大喵走到容悦薇身边，安抚道。
 
 
“大喵，你可有破解之法？”容悦薇实在是百思不得其解，只要遇见年轻男子便会这样春梦连连，太蹊跷了。
 
 
“神女，你忘记了你的灵力用法，不解其中奥妙，实乃情有可原，只是你的灵力是与生俱来的，神女还是要趁早适应为妙啊！”敖大喵仿佛看出了容悦薇心中的抗拒，又开始进一步劝导她。
 
 
“我的灵力，就是和他们，做梦？”容悦薇还是不能明白这样的灵力除了无穷无尽的麻烦还有什么用。
 
 
“历代神女都是通过梦里云雨的方式，提升灵力，只是目前的情况稍微有点失控了一些……”敖大喵似乎有着难言之隐，吞吞吐吐起来。
 
 
“此话怎讲？”容悦薇连忙追问。
 
 
“即便是在梦里，神女也能来去自如，属于主导，不该被压制的如此这般。”敖大喵有点不好意思的瞄了容悦薇一眼，好怕这话说重了而冒犯了她。
 
 
容悦薇听了恍然顿悟，敖大喵口中的神女是有能力驾驭梦境的，要不要做，和谁做，怎么做，都是神女一人决定的。
 
 
而不是像现在的自己，梦境一触即发不说，还次次都是任人宰割。
 
 
只是虽然是福不是祸，是祸躲不过，这样的悲惨遭遇终究在梦里发生，也算不幸之中的万幸了。
 
 
“恐怕是神女目前还不能将灵力运用自如，为今之计，还是请神女和我去历代神女清修之地，好好研习一番吧。”敖大喵煞有介事的说道。
 
 
“历代神女清修研习之地？”容悦薇脑海浮现出来一个仙雾缭绕，虚无缥缈的林间秘境，如果是个人迹罕至的地方，至少比这里群狼环伺要安全很多啊。
 
 
“那事不宜迟，我们赶紧出发吧。”容悦薇转身，伸手要去爬树。
 
 
“神女且慢，每次梦里神交之后，你的灵力都应该有所提升。”敖大喵露出了猫咪特有的迷之微笑。
 
 
“一，二，三，跳！”
 
 
容悦薇在敖大喵的带领下，轻轻一跃，竟然跳到了候府的围墙之上。
 
 
  “   大喵，你说我这个是轻功么？”容悦薇有些难以置信。
 
 
“神女，你并没有内力，和真正的习武之人不能相提并论，你只是有着敏于常人的听力和视觉，优于常人力量及速度，简而言之，就是你会逃跑的快一些。”嗷大喵耐心的解释道。
 
 
这样也不错啊，容悦薇心里想着，打不过君旭尧这类采花大盗，总能摆脱谢小侯这样的狂蜂浪蝶吧。
 
 
容悦薇突然觉得这个灵力似乎也不是那么一无是处了，至少自己会变得更高，更快，更强。
 
 
而现在，身处墙垣之外，自由自在的感觉真好，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
 
回章回列表上一章回本下一章
我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
.
回 (87)
我要回
最前前一123456789...後一最末
稀2017-08-19 21:03 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
好要用珍珠B，你笑{
朗哥哥2017-08-19 13:42 透^X版 回！！！
我又来藏文了，作者菌群开的文笔真好，肾也真的好！！嘿嘿嘿(oo )
xiaosa2017-08-13 15:03 透^X版 回
怎么一直没更新的，想看
回覆：2017-08-13 16:25
昨天晚上才更新的
筱寒2017-08-13 00:30 透^X版 回
心疼被嫌弃技术差的小CN三秒钟哈哈哈哈哈
回覆：2017-08-13 11:44
受裙下之臣影响我越来越欢脱不正经了
柒柒2017-08-12 23:15 透^X版 回
其实希望大大不要收费，我是学生党，没有银行卡不能冲po币，难过。只能先收藏了
柒柒2017-08-12 23:13 透^X版 回
大大，你开了这么多坑，怎么填的完啊
回覆：2017-08-13 11:44
其实从一开始我就没有觉得我会写完其实我是个坑王所以你不用难过看不到最后，哈哈哈哈
筱寒2017-08-12 21:26 透^X版 回
看见标题还在想谁“身经百战”呢，结果……女主也太废了吧，怎么说也是（被）破过好几次处的人了→_→
回覆：2017-08-13 00:05
这是个伏笔，以后会介绍她为什么是个废柴神女
苏三2017-08-11 16:49 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
我觉得大大的进度还行哎，男主们的名字虽然记不太住，但是都有印象，一提也知道谁是谁。
回覆：2017-08-11 18:54
谢谢支持，可算有人觉得我男主不是很多了啊哈哈
清殊2017-08-09 13:07 透^X版 回
大家觉得记不住名字可能是因为进展太快了，男主一个接一个出来，可以把攻略男主的进度放慢点，这样会好些
回覆：2017-08-09 13:23
如果要雨露均沾，人就不能太多，其实这文设定就是多来几个第一次，我对睡完的男主都没有兴趣了所以才那么快的发展下去的。但是现在有要轮回一遍我好心塞
清殊2017-08-09 13:06 透^X版 回
嘤嘤嘤还是想要双胞胎QAQ
最前前一123456789...後一最末
我要回
ぬlalalu123
回祟}：
回热荩
 大小    

JCa
取得一M新代a



本王向来也是输不起的（放男四出来了） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7061089


本王向来也是输不起的（放男四出来了）
容悦薇和敖大喵一人一猫，走入侯府后面的林荫小道，敖大喵嗖的一下蹿到小树林里面，很快叼着一个小包裹出来。
 
 
“神女，这是我给你准备的盘缠还有干粮，你顺着这条街一直走，就会看到一个悦来客栈，你先在那里避一避，我去设几个目障，拖上他们一拖，再来寻你，万一我们走散了，那就到城东的大门汇合。”
 
 
容悦薇点点头，背上包裹，飞快的向街尾走去。
 
 
刚刚走到开阔的街道之上，容薇就能听到前面传来了阵阵马蹄之声，她极目远眺，原来是君旭尧带着一队人马浩浩荡荡的朝着谢小侯的府邸奔来。
 
 
她急忙环顾四周，发现街旁停了一辆马车，车身颇大，用料是上好的楠木，车厢那栩栩如生，巧夺天工的雕刻，透露出主人的精致与风雅。
 
 
容薇听着越来越近的马蹄声，病急乱投医，她挑开车帘，像只小兔子一样，嗖一声，钻到了车里。
 
 
而车里刚好有人。
 
 
一个年轻公子，正斜靠在车头那边，手里拿着本书，听到声响，便抬起头来。
 
 
借着从车窗流淌进来的夕阳，容薇见他，一袭青衣，身材高挑修长，容貌隽永俊雅，一双丹凤眼，有种别样的风情，目光流转之间，清新怡人又带着几分扑朔迷离。
 
 
如果说谢易安是骄阳似火，铄石流金的烫，那这个年轻男子就是清风朗月，沁人心脾的凉。
 
 
年轻男子看到容薇进来，似乎想开口说话，容薇立刻以迅雷不及掩耳之势飞身扑过去，一只玉手捂住他的嘴唇，另外一只手做了一个“嘘”的动作。
 
 
男子只好静静的看着眼前少女，好个美人，俏丽若三春之桃，清洁若九秋之菊。
 
 
虽然风尘仆仆，云鬓纷乱，但是那双瞳却清澈的如沙漠里面的甘泉，一根纤纤玉指倚樱桃小口前，此情此景，要多撩人就又多撩人。
 
 
更别提另外那只柔嫩光滑的小手正压在自己唇边，男子禁不住喉结一动。
 
 
突然男子伸手拉住容薇的小手，一个转将她身压在身下，容薇的一声细细的惊呼还来不及喊出来，丹唇便被一只大掌罩住，男子俯瞰着容薇，也做了一个“嘘”的动作。
 
 
君旭尧的马蹄声越来越近，从马车边呼啸而过，渐渐远去。
 
 
容薇这才送了口气，使劲的推了推身上的男子，说实话，压的她，有点疼。
 
 
男子会意，慢慢松开手掌，直起身子。
 
 
容薇跟着爬起来坐好，点头示意：“多谢公子，出手相救。”
 
 
男子凝眸望着容薇，眼神有几分探究。
 
 
“举手之劳，不足挂齿，敢问姑娘躲避的是否是刚刚那一队人马？”
 
 
男子的声音清动人，甚为好听。
 
 
容悦薇不想再惹是非，只是自己若是否认，也实在是欲盖弥彰，于是轻轻的点了点头。
 
 
  “姑娘和他们有何过节？”
 
 
男子神情淡然从容，语气不急不缓。
 
 
“一点江湖恩怨，给公子添麻烦了，小女子还要赶路，不知公子可否起身……”容薇示意年轻男子稍微起身让让，这样她好下车。
 
 
  “姑娘，怕要委屈你和本王一起赶路了。”   男子一本正经的用食指挑起容薇的下巴，沉静的看着她：“本王本来只是来看个热闹的，不曾想真的有守株待兔这种事。”
 
 
容薇自然听出了眼前这个俊美王爷的弦外之音，此人必定和君旭尧等人有些瓜葛，于是暗自蓄力，双手使劲一推，趁王爷被推倒的瞬间，如出云之燕冲出马车。
 
 
可是人刚落地，就有两把利剑顶在胸前，两个侍卫打扮的人仿佛从天而降，又把容薇逼回了马车。
 
 
“宁王殿下，受惊了！”两个侍卫拱手告罪。
 
 
容悦薇扭头看向宁王，此刻他已经端端正正的坐好了，挥手示意两个侍卫退下，然后客客气气的对容薇说：“还是请姑娘客随主便吧。”
 
 
哎，好汉不吃眼前亏，容薇咬了咬牙，低眉顺眼的坐到宁王的对面。
 
 
“姑娘，长路漫漫，可否陪本王下一会儿棋？”虽然好似在耐心问询，可是语气里面带着的隐隐威严此刻显露无疑。
 
 
“小女子才疏学浅，棋艺不精，怕是要误了王爷雅兴。”容薇此时此刻哪里有心思下棋啊，满脑子都在想等下怎么逃跑。
 
 
“无妨，姑娘不必担心自己的技艺，反正本王向来也是输不起的。”宁王一边说，一边开始摆起棋盘。
 
 
这下轮到容薇哑口无言了，真是江山代有才人出，宁王的不要脸的程度不输给谢小侯啊。
 
 
 
 
 
 
 
 
我努力的上男4然后尽快上肉肉。。。
 



桂花酿（修改错别字） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7064106


桂花酿（修改错别字）
车子缓缓开动了，容薇和宁王的棋局也慢慢的展开了。
 
 
容薇执白，宁王拈黑，两人就这样静默无声的开始对弈，车厢里除了两人清浅的呼吸，就是棋子一一落下的脆响。
 
 
容薇读书的时候就是一个喜好刻苦钻研的人，很快就进入了心无旁骛的状态，而宁王本来只是想打发消磨一下时间，走的比较随心所欲，但是他渐渐的发现眼前的姑娘认真了，每一步似乎都是深思熟虑的，每一步也是果断坚持的，就是这么一步一步的稳扎稳打，他倒也一时无法将她拿下。  
 
 
宁王有些略略失神，认真起来的容薇有种说不出来的魅力。她有时候会抬头看着宁王，用那清澈的眼眸示意着自己的落子无悔，更多的时候还是低眉垂目思索着棋局，长长的睫毛每一次细微的颤动，轻轻的，如同羽毛一般，落在宁王的眼角眉间，都是一副难以描摹的风情画卷。
 
 
直到夕阳西下，车内光线已经越来越晦暗不明的时候，宁王清凉的声音再次想起：“你，无路可走了。”
 
 
容薇长长的吁了一口气，像是结束了三日高考一般，终于可以卸下千斤重担了。
 
 
宁王气定神闲的看着容薇，心里五味杂陈，能和他较量到最后一刻，说明她并不惧怕他，是个有胆色的。很快能领悟到自己的棋路风格，懂得举一反三，触类旁通，是个有灵性的。即便已经走到山穷水尽，无路可退，依然不卑不亢，不骄不躁，是个有气量的。
 
 
难怪慕锦言和君旭尧都会对她青眼相加。
 
 
如果容薇知道此时宁王是怎么想的，内心一定是个大大的特写：“王爷，你想太多了。”
 
 
“青山不厌三杯酒，长日惟消一局棋。本王认识姑娘，实乃三生有幸，让本王请姑娘喝上一杯吧。”宁王转头看向窗外：“襄城的桂花酿可是出了名的。”
 
 
容薇也跟着往外看，窗外已经华灯初上，街上很多小吃的香气点点飘散了过来。
 
 
原来这一局棋的时间，已经让他们从雍城来到相邻的襄城。
 
 
可奇怪的是，她明明一日没有进食，却没有一点食欲。
 
 
容薇轻蹙眉头，在看窗外的街景，而宁王已经转头回来着看着她。
 
 
云一涡，玉一梭，淡淡衫儿薄薄罗，轻颦双黛螺
 
 
宁王屏声静气，此时无声胜有声。
 
 
“王爷，十里风荷到了。”一个侍从的声音打破了宁静。
 
 
宁王伸手做了一个请的姿势，容薇从善如流的起身下车。
 
 
十里风荷是一个很有江南风韵的酒家，临湖而建，掌柜把宁王一行人安排在了二楼的雅阁，可以一边观赏湖水的景色，一边品尝美酒。
 
 
很快，桌上摆满了各种精致的小菜，还有一壶飘香四溢的桂花酿。
 
 
侍从为容薇和宁王斟好酒，就退出了房间。
 
 
容薇象征性的吃了几口菜，发现宁王只是如远山秋月一般的静静望着自己，并没有任何要吃的意思。
 
 
本来就不是很有胃口，再被宁王这么看着，容薇更加吃不下了。
 
 
似乎是察觉到容薇的为难，宁王难得的莞尔一笑。
 
 
他举杯对着容薇说道：“本王先干为敬，姑娘你随意。”
 
 
宁王不笑的时候雍容华贵，笑的时候温文尔雅。
 
 
容薇盛情难却，也跟着拿起酒杯，抿了一小口桂花酿，甜甜的，于是容薇又抿了小口。
 
 
就这么一小口一小口的，容薇喝掉了一杯桂花酿。
 
 
 
 
我又开始走心了,下一节一定要走肾



谁的美人,谁的计?(H) < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7065968


谁的美人,谁的计?(H)
容薇喝了桂花酿，脸颊微微红润起来，胸口像点燃了一小簇火把似的，眼前的事物也变得忽远忽近。
 
 
自己这是醉了么？怎么可能呢？一杯小小的桂花酿不应该啊？
 
 
她努力的甩了甩头想让自己清醒一点，可是还是挡不住那浓浓的困倦之意。
 
 
容薇尽力撑起身子，让自己保持一丝清明，“王爷，这只是普通的桂花酿么？”
 
 
宁王波澜不惊的看着容薇，淡淡的说道：“这真的只是普通的桂花酿。”
 
 
容薇浑身无力，摇摇欲坠，   手足无措的四下观望，想找到一处可以让自己躺下休息的地方。  
 
 
宁王起身过来扶住她，轻轻的在她耳边低吟：“姑娘，莫不是酒不醉人自醉了。”
 
 
容薇杏眼圆睁，看向宁王，红唇微颤，宁王这个恬不知耻的是在嘲讽自己打算勾引他么？
 
 
好想狠狠一脚把他踢开，但是酥软成泥的身子完全使不出力。
 
 
宁王拦腰抱起容薇，抱着她坐在了雅间里面一个供人休憩的锦榻之上，默默的看着她灿若琉璃的眸子，因为微微恼怒而熠熠生辉。
 
 
在宁王眼里，容薇不解风情的地方偏偏就是她最具风情的地方，而那双没有欲望的眼睛却深深的勾引出了自己心里的欲望。
 
 
他顺着自己的心意，手掌轻轻抚摸上少女吹弹可破的脸颊，那一手细腻柔滑让人流连忘返，情难自抑。
 
 
感受到宁王略带薄茧的指腹在自己的脸上来来回回的摩挲，容薇身上有着麻麻酥酥的感觉，她摇头晃脑想躲避开来，宁王却用双手捧起她的脸，她被迫抬起头，正好迎上宁王深邃的凤眸，好似浩瀚的星空，银汉迢迢夜未央，深深地将她吸了进去。
 
 
容薇的意识渐渐开始模糊，话到嘴边都变成娇娇柔柔的嘤咛，触动了宁王心里最软的一根弦。
 
 
他轻轻的吻上容薇的弯弯的眉，翘翘的睫毛，柔柔的眼睑，挺挺的鼻梁，最后是被贝齿轻轻咬住的樱唇，宁王略微一用力，分开她的双唇，尽情的占有如丝绒般柔滑的唇瓣，带着桂花浓郁的清甜和她独一无二的香醇，甜美的不可思议。
 
 
宁王缥缈的眉眼，清凉的唇瓣，像蜿蜒的溪水，解了容薇的干渴。她情不自禁的放松下来，任由宁王在唇间肆意，吸吮舔弄。
 
 
感受到了容薇的顺从，宁王搂着她的腰身让她轻轻的躺下，静静的看着容薇微醺而嫣红的脸庞。
 
这姑娘是真的醉了，芙蓉出水立聘婷的清雅，已成无力蔷薇卧晓枝的妖娆。
 
 
容薇感觉能让她降温解渴之人的离去，竟然伸出小手攀附上了宁王的肩膀，想将他在拉回到自己身边，纤细的玉腿冲开裙子的羁绊，抬起来去磨蹭着宁王的身躯。
 
 
宁王一瞬间，脑海中像无数烟花乍现，管她谁的美人，谁的计，本王都收下了。
 
 
他大掌一挥，轻轻一拉，容薇那身绫罗锦缎，应声而裂，只剩下一件白色的肚兜轻掩着胸前傲人的风光。
 
 
宁王抚摸着高耸的玉峰，   在容薇细嫩的脖颈时而轻吻时而啃噬，此时的容薇散发出一阵独特的馨香，似清荷，又似刚刚饮入的桂花酿，散发着醉人的芬芳，让他沉醉，让他疯狂。
 
 
他另外一只手掌探入裙下，将薄薄的小裤撤下，用指尖感受那芙蓉娇蕊的吞吞吐吐，不一会儿便有玉露生香从那细小的花瓣之间流淌出来，宁王将一指伸入花穴之中，花穴立刻牢牢的吸住他的指头，花壁温热紧致，湿润滑腻，每次宁王的指腹抽动，花穴都会轻颤，紧紧的收住，欲走还留。
 
 
宁王额间已经渗出细密的汗珠，身下欲龙早就昂首，跃跃欲试，但是怕鲁莽了身下娇人，宁王依然继续，如切如磋，如琢如磨，直到花穴已经能容下三指，才放出龙首，腰身一挺，将自己的炙热欲望送入那醉人的琼浆之地。
 
 
宁王双手扣住容薇纤纤细腰，不徐不疾的缓缓抽送，一点一滴的慢慢侵入，低头看向容薇，她那个水润润亮晶晶的眸子，也在怔怔的看着自己，双眼有着懵懵懂懂，不知道所为何事的清澈，又有着被自己摆弄得舒舒服服，意犹未尽的迷茫。
 
 
唯有绿荷红菡萏,卷舒开合任天真，这种清纯之中带着的妩媚，诱人之中流露的青涩，让宁王的胸口快要裂开了。
 
 
他紧紧握住容薇的小蛮腰，一个猛进,长驱直入，“呜呜呜，疼疼疼……”容薇被一阵刺痛惊醒，花壁因为疼痛而收缩，紧紧的咬住了宁王正在她穴中的作乱的罪魁祸首。
 
 
 
 
 
满地打滚求留言阿,为啥木有人和我交流呢...惆怅...
 



胸有丘壑(H 加了一点戏) < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7067107


胸有丘壑(H 加了一点戏)
处子的鲜血与花液一起，缓缓流出，刺激的宁王身下灼热又庞大了数倍，饶是宁王觉得自己平日定力惊人，可看到处子元红之时，仿若一石激起千层浪，欲望喷薄而出，倾泻而下，即便是他有心怜惜，也控制不住自己身下骁勇，所向披靡。
 
 
而容薇酒醒了七八分了，看到宁王这厮竟然已经攻城略地到了这地步，又羞又急，急忙用手去推宁王前倾着的身躯，可是她这点挣扎反抗到了宁王这里都是床榻之间锦上添花的情趣。
 
 
他将容薇作乱的两只小手紧紧的压在自己的双掌之下，用力顶弄这容薇的花穴，撞得她语不成音。
 
 
宁王看着清醒过来的容薇，也是别有一番风味。小妮子那一副白玉无瑕的面孔，已经粉里透红，那是最好的胭脂都韵染不出的娇艳明媚，一双柳眉轻蹙，水润的双眸里满是羞恼，反而激起了宁王的戏虐之心，真想把这娇花压在身下，好好的摧残蹂躏一番，将她零落成泥碾作尘，是否依然香如故。
 
 
“现在再做贞洁烈女迟了吧。”
 
 
宁王这话真的是一针见血，容薇对自己之前的所作所为似乎也有些许印象，面上红晕更深，但还是以理据争：“王爷你……不该乘人之危……不是君子所为。”
 
 
宁王满面含春威不露，一手轻轻的抚摸着容薇的雪软，在掌心揉捏成这种形状，如雪花般细腻的肌肤，玉石般温润的触感，让宁王舍不得放开，：“姑娘与本王对弈的时候，本王就觉得你是个胸有丘壑之人，何必与本王计较这些呢？”
 
 
容薇为之气结，：“你这小人，快点放开我！”
 
 
容薇本来声音就婉转悦耳，骂起人来，恁是无情也动人。
 
 
宁王则长臂一挥，将容薇搂在怀里，双手攥着容薇的小手压在她的身后，两人如莲花团座一般的姿势。
 
 
这姿势除了能让宁王更加省力的深入花穴，还让两人之间愈加亲昵，宁王亲吻这容薇的胸前的一对玉乳，轻轻地轮番咬着两颗茱萸，让容薇浑身上下如电击一般，身下花穴开始兴奋的缩紧，一股滚烫的花液喷流而出。
 
 
宁王把头靠向容薇的颈间，深深的汲取她的馨香，双手按住她光滑的脊背，感受着温暖柔软的花穴一阵一阵紧吮着他的龙根，用力向上一顶，没入最深处，喷洒出浓浓的精华。
 
 
容薇浑身好似百废待兴，软软绵绵的靠在宁王的胸前，就听到宁王斯文优雅的声音从头上传来：“姑娘向来有君子之风，成全了我这小人之美。”
 
 
容薇的泪水无声的留下，   这样的招惹是非的体质，让她累觉不爱。
 
 
宁王感受到容薇在自己胸口轻轻的颤动，也听到了细细碎碎的呜咽声，他扳正容薇的身子，调侃起来：“哭什么，你酒后乱性，毁了本王清白，本王还没有哭呢。”
 
 
容薇泪眼婆娑，自然看不清宁王动情的眼眸里面氤氲的宠溺。
 
 
一阵夜风吹过，容薇不自觉的瑟缩了一下。
 
 
宁王星眸闪动，起身将地上的衣服拾起来，一件一件的帮容薇穿上。
 
 
这是一个一直被别人侍候的男人，所以侍候别人的时候异常的笨拙。
 
 
容薇此时倒忘记了要哭泣，而是静静的坐在榻上，看着这个俊秀的男子，轻手轻脚的帮自己套好外衫，歪歪扭扭的系好裙带。
 
 
做好这一切的时候，宁王的鼻尖已经出了一层薄薄的汗珠。
 
 
这是漫长的煎熬，尤其是最后，抬头时候看到宁薇那一双秋水般的眼睛一眨也不眨的看着自己。
 
 
宁王又产生了把这身衣服撕毁的冲动。
 
 
“这么含情脉脉的看着本王，是觉得衣服穿得太早了么？”宁王揶揄起来。
 
 
容薇的脸刷的一下又红了，关键是心里委屈啊，眼泪又要溢了出来。
 
 
宁王只当容薇还在为了失去贞洁而伤心难过，于是轻轻搂着她，缓缓的躺下，摸着她乌黑亮丽的秀发说道：”别胡思乱想了，陪我睡一会儿。”
 
 
容薇哪里愿意与虎同眠，自然是想挣脱开来，谁知宁王长腿一抬，将容薇的娇躯勾住：“别再动了，再动我又要睡你了。”
 
 
容薇自然感受到了臀瓣之处有一个灼热之物硬硬的顶着，她立刻一动不动的躺好。
 
 
宁王就这样抱着容薇，静静的等待自己的欲望平息。
 
 
容薇听到宁王的呼气渐渐变得平缓，心里紧绷的弦也慢慢放松下来，不知不觉也睡着了。
 
 
 
 
哎.有没有喜欢剧情流的跟着看啊,为啥没有人留言呢



置死地而后生（我放了男N号们出来） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7070522


置死地而后生（我放了男N号们出来）
宁王和容薇是被一阵兵刃相见的声音惊醒的，宁王敏捷的一把抱起容薇立起来，伸手扯下锦榻之上的薄薄的毯子将容薇包裹严实。
 
 
“砰”的一声，雅阁的门被撞开，两个人激励的缠斗着闯了进来。
 
 
一个一身白衣，锦绣浮华，一个身着劲装，面带黑纱。
 
 
白衣男子看到宁王和容薇站在桌边，第一句话就是：“赵望舒，还不快来帮忙。”
 
 
容薇暗叹，敢对宁王指名道姓，应该也不是等闲之辈。
 
 
宁王不动，慢慢的把容薇拉到自己的身后。
 
 
白衣男子只好又说：“算我辛凤翔欠你个人情！”
 
 
宁王略微沉思了一下，然后转身，深深看了容薇一眼，“刀剑无眼，你去那边避一避。”
 
 
说罢，还真的飞身过去加入战局。
 
 
黑衣男子本来和辛凤翔打的难分难解，但是加上宁王，就开始有点落了下风了。
 
 
就在这时，房间突然响起另一个男子的声音：“放我们走，不然就杀了她。”
 
 
三个男人同时罢手，回头一看，只见另外一个蒙面人，一把长剑，直直的架在容薇雪白的脖颈之上。
 
 
辛凤翔这才注意到，这个房间里面还有个姑娘，还是一个裹着毯子的姑娘，更是一个即便裹着毯子还相当漂亮的姑娘。
 
 
在他这个艳绝京都，华冠全城的辛大少眼睛里，比他难看的遍地都是，比他漂亮的都没有出生，眼前的这个倒是有几分颜色，可以和他拼上一拼。
 
 
不过可惜了，是个薄命的，薄命的不一定是红颜，而红颜注定命薄。
 
 
还没有等辛凤翔开口，宁王抢先出声了。
 
 
“放了她，我让你们走。”宁王毫不犹豫的按住身边的黑衣人的肩膀，“我们一个换一个。”
 
 
“不行，小爷我追了这个贼人这么久，岂能就这么放他们走。”
 
 
辛凤翔俊眉一挑，不可置信的看着宁王，眼神仿佛在说：“你小子色令智昏了啊？”
 
 
容薇觉得冥冥之中总有一只看不见的手不停的推着她在走，正如现在。  
 
 
她看向那个风流斐然，颜如舜华的辛公子，再看向那芝兰玉树，皎如星月的宁王，决定赌上一把。
 
 
“那就请动手杀了我吧。”
 
 
容薇这轻轻袅袅的声音一出，在场的四个男人皆是一惊。
 
 
她转身看向剑的主人：“反正我也不想活了。”然后真的把脖子往剑锋上凑。
 
 
但是那人手法更快，随即将剑往回撤了几分。
 
 
虽然蒙着脸，一双秀目圆瞠，也是难掩几分无措。
 
 
辛凤翔脑海中立刻翻腾出无数画面，他用更加不可置信的眼神看着宁王，扯着嗓子来了一句：“你把人家小姑娘怎么了？”
 
 
宁王此时根本顾不上辛凤翔在胡说八道什么，正想起身去拉住容薇。
 
 
就见容薇将身上毯子一扯，往身边的蒙面人那里一甩，自己一个飞身，冲到临湖的窗子前面，纵身一跃，跳了下去。
 
 
“扑通”一声，水花四溅。
 
 
紧接着，楼下响起来，“不好啦，有人落水啦！”
 
 
宁王跟着奔到窗边，恨不得立刻也跟着跳下，却被辛凤翔追到从后面一把抱住，：“喂，喂，你疯啦！”
 
 
再一回头，发现两个黑衣人也已经从不见踪影了。
 
 
“奶奶的，赔了夫人又折兵。”辛凤翔气急败坏的念叨着。
 
 
楼下有热心的人马上跳下去救人，可是游了一圈，却找不到人，垂头丧气的上了岸，说那姑娘可能已经给湖水里的急流卷走了。
 
 
“好个置死地而后生。”宁王看着渐渐平静的湖水，心也跟着慢慢平静了下来，随即转身离开。
 
 
辛凤翔则急忙跟在后面，：“喂，你说什么死，什么生啊，你还没有解释你和那个姑娘怎么回事呢？”
 
 
宁王只留下一个萧肃挺拔的背影给他，绝尘而去。
 



完美截胡（我放的男五） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7070727


完美截胡（我放的男五）
容薇仗着自己的出类拔萃的水性，一鼓作气，顺流而下。
 
 
好在夏夜的湖水温度适宜，再加上她有灵力护体，她竟然不不知不觉的游出了好几里地，直到她感觉有点精疲力竭之时，她才换成漂浮的姿势，在波光荡漾的河水里面，仰视着无限浩瀚的星空，随波逐流。
 
 
就这样，飘飘荡荡，整个人仿佛都融合于天地之间。  
 
 
好想回家啊，可惜这次落水，却依然找不到回家的路。
 
 
虽然念天地之悠悠，容薇却没有独怆然而涕下。
 
 
天无绝人之路，行到水穷处，坐看云起时。
 
 
容薇默默在心里给自己鼓劲，攒足了力气，翻了个身，向岸边游去。
 
 
突然脖颈后的领口像似被什么勾住了，一股巨大的力量将容薇从水里拉出来，她被直直的抛到空中，眼看又要直直的坠下。
 
 
这时，一个矫健的身影迎风破浪的踏水而来，正正好好的把落下来的容薇抱了个结结实实。
 
 
容薇越来越处乱不惊了，她一手抹了一下脸上的雾水，才看清了接住她的人是一个年轻男子，斯文秀气，文质彬彬，面上带着一种淡淡的书卷气息，但是搂着自己的坚实有力的臂膀却有股雄浑的豪迈之气。
 
 
年轻男子抱着容薇走到了岸边，轻轻把她放下，俊秀的脸上略显尴尬：“姑娘，不好意思，我正在此处钓鱼……”
 
 
啥？容薇稍微侧目了一下，看到年轻男子身边不远处有一个断掉了的鱼竿。
 
 
无语问苍天。她的运气真的不是一般的好。
 
 
“小女子多谢公子相救。”容薇自然要给彼此找个台阶下。
 
 
然后容薇灵机一动，将她和谢小侯和宁王的经历略微修饰了一下，描述给这个年轻男子。
 
 
一个失去双亲的年轻小姐，本来和小厮一路北上要去京城寻亲，途径此地却被一个恶霸看上，但是她是宁死不屈，情愿跳河，以求清白，但是不知道怎么会河水带到这里了。
 
 
听了容薇的故事，年轻男子倒是生出几分敬佩的神色。“姑娘坚毅，卫某佩服，在下卫逸天，敢问姑娘芳名。”
 
 
“我叫容薇。”
 
 
卫逸天熟练的生了篝火，让容薇取暖，只是容薇的衣衫湿透，一时半儿还是不易变干。
 
 
“容姑娘，如果你不介意的话，我可以用内力帮你把衣服烘干。”卫逸天建议道。
 
 
“那麻烦卫公子了。”容薇也不喜欢衣服湿哒哒的黏在身上。
 
 
卫逸天坐到容薇身后，双手放在她的背后，轻轻运力，容薇只觉得一股暖流入体内，不一会儿衣服和头发都渐渐变干了。
 
 
“容姑娘，卫某出来夜钓，今夜准备露宿，所以只好请姑娘在我的垫子上将就一下吧。我在树上睡一宿就好。”说完就指着河边一块空地上的铺好的一块虎皮，示意容薇在那里休息。
 
 
“不行，我怎么可以鸠占鹊巢呢？”
 
 
容薇觉得这个卫公子宅心仁厚，自己已经得到他这么多帮助，不能再占人家床铺了啊。
 
 
“你需要养精蓄锐，明日我要带你出山，今夜你经历了如此之多，应该好好休息一番才是。”
 
 
卫逸天言辞凿凿，容薇也一时无法反驳。
 
 
卫逸天温润一笑，纵身跳到一棵大树上，躺在大树的枝杈上，：“容姑娘，时候不早了，你早点休息吧。”然后闭上了眼睛。
 
 
容薇看到卫逸天这般君子风度，于是也是安心的走到虎皮地垫上，她确实心力交瘁的折腾了一天了，一挨枕头也就睡过去了。
 
 
而在襄城那里，调动四路水军搜寻容薇的宁王，怎么也想不到，有人在数里之外的山林之间，完美截胡。
 



流光飞舞（给我喜欢的男五号加戏） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7072580


流光飞舞（给我喜欢的男五号加戏）
容悦薇枕着的虎皮上浸润过草药，那些草药不仅能驱虫还能安神，所以她可以轻松惬意的酣然入睡。
 
 
而树上的卫逸天就没有这么幸运了，大半个夜晚几乎都在和蚊虫做斗争。
 
 
他扭头看向树下香甜入梦的少女，窈窕动人的身子伴着清浅的呼吸微微起伏，就像在夏夜微风中轻盈摇曳的河畔清莲，在威风霸气的虎皮之上的反衬出无限的娇柔软绵，更别提那露出来的美玉无瑕的小脸，粉嫩纤细的脖颈，还有微微敞开的领口之下隐约可见的……。
 
 
卫逸天别过脸，这下更是睡意全无。于是跃下树枝，像丛林深处走去。
 
 
容悦薇在清晨雀鸟的叫声中醒来，抬头望了望树枝，卫逸天已经不见踪迹。
 
 
她起身去河边，用清水洗了一下脸，整个人顿时清醒了不少。
 
 
接着她敏锐的听到了一阵阵剑锋掠过的声音，于是她寻声而去。
 
 
在一片郁郁葱葱的树林之中，有一片青草地，她走进去了便看见，晨光潋滟里，树影斑驳下，卫逸天在舞剑。
 
 
流光飞舞，时而像热烈的战歌，时而像优美的诗篇。
 
  
 
潇洒利落的剑式，吹散了塞北千里的云中白雪，舞落了梦里江南的细雨缠绵。
 
 
一阵清风拂过，带起了轻舞飞扬的蒲公英，在漫天飘洒的轻柔飞絮之中，那侠气又优雅的身影，迷离的像一场梦境。
 
 
卫逸天这时看到了容悦薇，长剑轻轻一顿，他冲着她，温柔一笑。
 
 
容悦薇也跟嫣然一笑，眼神里充满了对卫逸天的欣赏与感激。
 
 
毋庸置疑，容悦薇是天生的美人胚子，考验一个美人，往往是看她洗尽铅华，不施粉黛的样子，此时的容悦薇本来朝阳下就显得清丽无比，而加上那抹明媚的笑意，整个人好似清晨露珠，更加楚楚动人。
 
 
卫逸天心中颇有几分无奈，这样子上街，别说一个恶霸了，十个他也拦不住啊。
 
 
“容姑娘，今日我们出山，你这身衣裙行走不便，不知道你是否介意换身装扮？”
 
 
容悦薇跟着卫逸天走到河边，只听他一声响亮的口哨，不一会儿一匹枣红色的马就跑到了他们跟前。
 
卫逸天拿下马上的包裹，翻出一套男子的衣衫：“这是我准备替换的衣服，姑娘若是不介意，请先换上。”
 
 
容悦薇拿着衣服躲到小树林里面换好了出来，因为卫逸天身材高大，所以这套衣服袖子和裤脚均是长了出来。
 
 
卫逸天过来将容悦薇袖子卷了卷，然后用手把两边裤脚扯掉一截，还竟然出奇的对称。
 
 
接着他把裤脚上扯下的布条再撕开，轻轻的拢起容悦薇的秀发，熟练的盘了一个男子的发髻。
 
 
然后他站在容悦薇面前，仔细的欣赏自己的杰作。
 
 
容悦薇的身材比例非常好，两腿笔直修长，穿上男装，还真有几份俊逸挺拔。宽大的上衣遮挡了胸前的风光，不仔细看，很难发现这其中的假凤虚凰，只当是个淘气的孩子偷穿了大人的衣裳。
 
 
明艳动人的小脸，因为盘起了头发，一身劲装，看起来也是英姿飒爽。
 
 
唯一美中不足的是，卫逸天的靴子对于容悦薇来说有点大了，但是也被他用细细的草绳紧紧的绑好在了脚踝。
 
 
容悦薇在内心深深的赞叹道，这个卫公子真的是居家旅行必备良友啊。
 
 
卫逸天打点好一切，便带牵着马，带着容悦薇走上了崎岖的山间小路。
 
 
卫逸天本来还担心容悦薇身娇体弱，走不了太远，没有想到这个姑娘竟然一声不响的在后面紧紧跟着，爬上爬下，也一句苦累都不喊，心里更加对她赞赏有加。
 
 
不知道为何，卫逸天会想起来她不畏艰险，跳河逃生一事。
 
 
唯有这样坚强执着的个性，才会宁为玉碎，不为瓦全。也正因为这样的个性，才会百折不挠，九死一生。
 
 
当然默默跟在后面的容薇并不知道，她在卫逸天的心中的形象如此完美高尚。
 
 
如果知道了，她一定会把卫逸天的脑洞给堵上。
 
 
两人就这样缓缓前行，直到下午时分，终于走到了山脚之下。
 
 
山脚下已经开开渐渐有了人气，贩夫走卒，人来人往。
 
 
他们二人来到一间茶铺休憩，卫逸天还点了几个小菜，：“容……小弟，多吃点，不然你身体吃不消的。”
 
 
容悦薇倒是神清气爽的很，可是她心中不解的是，早该饥肠辘辘的她，为什么看到食物却觉得如鲠在喉，仿佛这些才是吃不消的东西。
 
 
但是总归不能拒绝卫逸天的一番好意，容悦薇拿了筷子，蜻蜓点水的吃了起来。
 
 
这时耳边传来了一些议论之声，引起了她的注意。
 
 
茶铺的一个桌子上，有个男子说：“你们知道最近京城的新闻么？号称京城双璧的慕锦言和君旭尧为了一个女子在雍城的天衣阁大打出手，不少达官贵人都看到了，那场架打得叫一个精彩纷呈啊。”
 
 
另外一个男子说：“不止这些啊，听说那女子倾国倾城，被雍城小霸王谢易安看了一眼就直接掠回去了，然后又引得那慕锦言和君旭尧大闹侯府。”
 
 
接着又有人说：“这事情闹的太大了，太后很生气，说是皇家的脸面都叫他们丢光了，下旨惩罚她这两个宝贝外孙，一个面壁，一个禁足。不过最惨的是那个谢小侯，直接被老侯爷丢去军营里面去历练，说是省的这个不肖子孙，学了一身纨绔，不杀杀他这一身骄骄之气不准回来。”
 
 
这时又来一个人：“哎哎哎，我这有个新鲜出炉的，昨夜襄城的十里风荷啊，那个不举王爷和水仙校尉，不知道做了些什么，竟然逼得一个姑娘投湖了。”
 
 
“莫非是他们二人想来一个双龙戏凤，不举王爷这种有心无力之人还指不定怎么手段阴毒呢，水仙校尉看着就是个男女通吃的家伙，可怜的姑娘啊。”
 
 
“不对啊，我怎么听说不举王爷和水仙校尉才是一对，小姑娘示爱不成，所以投湖了，不举王爷本来想去拉来着，但是被水仙校尉一把抱住了。”
 
 
“嘿嘿，不管怎么说我们襄城三绝，可是让众多姑娘们伤心欲绝啊。卓尔不群的王爷不举，玉佩琼琚的校尉自恋，青衫拓落的将军断袖。”
 
 
听到断袖将军这段的时候，卫逸天还是禁不住咳了一声。
 
 
这时又有人问了：“断袖将军是谁啊？”
 
 
“断袖将军，就是卫将军啊，他一般很少露面，大部分时候都在军营里面，因为他的那些老相好都在那边，所以不常回来，你们没见过很正常。”
 
 
卫逸天起身丢下银钱，拉着容悦薇起身：“容小弟，天色不早了，启程吧。”
 
 
 
 
 
 
 
 
继续满地打滚求留言，求收藏啊，我会尽快上肉肉的。



想不起来不要紧，关键是你以后要永远记住我（男N们的肉渣） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7074830


想不起来不要紧，关键是你以后要永远记住我（男N们的肉渣）
二人刚刚走出茶铺，就见一个仆役打扮的人从树下走了过来。
 
 
对卫逸天鞠了一个躬：“卫将军，裴相在山下恭候多时，有要事和卫将军商量，还请将军借一步说话。”
 
 
“卫将军？”容薇看着卫逸天，感觉有点难以置信。
 
 
“怎么，不像？”卫逸天侧目小声问。
 
 
“哪里，哪里，将军儒雅。”容薇发自内心的恭维。
 
 
卫逸天就这么旁若无人的看着容薇一脸俏皮，心里暖洋洋的。
 
 
一旁的仆役被冷落了许久，只好再问：“卫将军，裴相那边……”
 
 
卫逸天微微蹙眉，犹豫了一下，便点了点头，对容悦薇说：“你且在这里等我一会儿。我去去就回。”
 
 
容悦薇颔首目送卫逸天和仆役沿着山坡继续下行，自己一个人坐到树下歇息，不一会儿无聊了，便看着地上的小蚂蚁在搬东西。
 
 
突然眼前出现了两道影子，容悦薇抬头，竟然看到两张一模一样的俊颜。
 
 
但是气质却截然不同，一个好比日出江花红胜火，一个恰似春来江水绿如蓝。
 
 
这对孪生兄弟看着容悦薇的眼神里面太复杂了，   有困惑，有惊讶，还有一丝玩味和喜悦。
 
 
容悦薇被他们二人看的莫名，还没有等她开口，其中一个笑语晏晏的突然过来抱住她并且大喊：“弟弟，我们终于找到你了。”
 
 
而身后那个清越冷凝的竟然转身对周围的人一个抱拳：“各位见笑了，小弟离家出走，被我二人寻到了，我们这就带他回去。”
 
 
然后丢下几锭银子：“打扰了，请大家吃茶了。”
 
 
茶铺里面本来也有几个人怀疑，刚刚明明看见这个小公子和另外一个年轻人一起吃饭啊。
 
 
但是又看这两个年轻公子风度翩翩，气质出众，再加上出手大方，根本不像鸡鸣狗盗之辈。
 
 
更加相信，那粉雕玉琢的小公子，十之八九是为赋新词强说愁的熊孩子，偷偷溜出来闯荡江湖的。
 
 
于是容悦薇虽然奋力挣扎，可还是被捂着嘴拖上了马车。
 
 
“小姑娘，我是萧半云，这是我大哥萧叠溪，你叫什么名字？”
 
 
萧半云哪里有半分劫匪本色，笑得像热情好客的邻家哥哥。
 
 
容悦薇杏眼薄怒的看着他们兄弟二人，背靠车窗，紧紧的抱住自己，一声不吭，像一只充满戒备的小兽。
 
 
“哇塞，就是这个眼神，艳若桃李，冷若冰霜，看得我都硬了。”箫半云两眼一瞬间发出狼光。
 
 
容薇的脸像被火烧了一样，第一次遇到这样赤裸裸的调戏，心脏还是有些遭不住。
 
 
“半云，不要胡闹。”箫叠溪皱起眉头，轻声喝到。
 
 
“大哥，你还不是陪我一起胡闹了。”箫半云笑着扯了扯箫叠溪，顿时又变成了爱耍赖皮的小弟。
 
 
“我去驾车，你看着办吧。”箫叠溪一副看不下去的样子，拂袖而去。
 
 
咯咯哒，马车启动了，车厢里面只剩下箫半云和容薇二人。
 
 
箫半云盘起腿坐在容薇的对面，仔细看着她的面庞，越凑越近。
 
 
“你打扮成男孩子的样子别有一番风情，皮肤真是白嫩，眼睛好明亮，像个瓷娃娃。”说完，伸手去摸容薇的脸颊。
 
 
容薇自然是嫌恶的别开脸，不让他触碰。
 
 
箫半云也不恼，继续笑嘻嘻的说：“真没有想到我们又见面了。”
 
 
容薇有点纳闷，眼神疑惑:“我们认识么？”
 
 
箫半云缓缓的靠近，双手撑着车厢壁廊，将容薇环在双臂之间，容薇看清了他的样子，清隽的眉眼眯起来的时候带着几分迷醉，   微微上翘的嘴角，看起来纯情又美好，完全是一个清新少年的模样，却偏偏做着这般勾魂摄魄之事。
 
 
他用鼻尖轻轻的蹭着容薇的柔嫩的肌肤，呼吸的热气不断的萦绕在她的面颊上，炽热的唇瓣也慢慢的贴了上来，轻轻的吻，细细的啄，容薇感觉又痒又麻又酥，但是被他囚于这狭小的空间之中，她也无处可躲。
 
 
直到箫半云的唇流连到了容薇的耳边，轻轻的含着她小巧白嫩的耳垂，尽管身体感受了一阵战栗，容薇还是要紧牙关，不让自己发出任何声响。
 
 
箫半云的双手汇聚到容薇的领口之间，轻轻往两边一扯，光洁的肩膀顷刻暴露在空气之中，容薇忍不住倒吸了口冷气。
 
 
箫半云俯下头，从容薇雪白的脖颈一点一点的轻柔细腻的吻下去，然后在她的脖根处重重吮吸起来。
 
 
容薇并不知道，男人入侵女人的手法，除了占有她们的身体，还有就是在她们身上留下自己的痕迹。在一个地方不停的吮吸，不断的雕琢，就会留下点点淤青和红痕，是一种宣告主权的方式。
 
 
 
“想不起来不要紧，关键是你以后要永远记住我。”箫半元用一只手按住容薇的肩膀，另外一只手再将衣衫往下一扯，露出了素雅的肚兜，映衬了那一身肌肤，晶莹剔透的似乎能掐的出水来。
 
 
箫半云看着容薇那诱人的曲线，冰凉的眼神，喉结微动，隔着肚兜摸着她的雪软，忽轻忽重的揉捏着，但是眼神却专注深情的看着容薇，捕捉着她一丝一毫表情的变化。
 
 
看着她眼中慢慢蓄满了眼泪，湿漉漉，亮晶晶的样子，仿佛千金难买的宝石，浓浓的怒意在热泪盈的双眸里面，也好似琉璃易碎，惹人爱怜。  
 
 
这时箫叠溪的声音传了过来:“有人追过来了，武功不弱。”
 
 
箫半云停止了手里的动作，侧耳倾听，随即笑意盈盈的看着容薇：“瓷娃娃，你猜这次是谁来救你了？赵望舒，辛凤翔，还是卫逸天？”
 
 
容薇默默不语，闭上眼，眼不见，为净。
 
 
箫半云看容薇不理不睬，笑意更胜。他低头轻轻咬住容薇的锁骨，留下一排齿痕。
 
 
然后抱着闭目塞听的容薇站到车尾，摇晃着她：“快张开眼睛看看啊！”
 
 
容薇张开眼睛，看到了那熟悉的红枣马，还有马上俊逸不凡的身影。
 
 
忽然她被人用力抛了出去，就听见箫半云喊着：“卫将军，替我好好照顾她。”
 
 
只见卫逸天从马上跳起，稳稳的在半空中接住了容薇。
 
 
容薇在落入那温暖的怀抱之中后，意识就开始渐渐模糊了。
 
 
 
 
 
 
 
 
不要怀疑，男N们就是给男五和女主制造机会的小天使。
 
 



我要你，现在救救我(H 的铺垫） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7093031


我要你，现在救救我(H 的铺垫）
这是卫逸天第二次将容薇抱个满怀，但是不同于上次的清透冰凉，此时此刻的容薇浑身滚烫，脸颊像盛开的芙蓉花一般娇艳欲滴，朱唇微启，断断续续的传出柔媚入骨的呻吟。
 
 
身上大片的衣衫被撕开，雪白的脖颈间，秀气的锁骨上，全是浓墨重彩的一幕，看得人触目惊心。
 
 
卫逸天就算长年驻守边关，不行走江湖，也感觉出了怀中之人的异样，这像极了中了春药的症状。
 
而容薇身上散发着阵阵浓郁的馨香，也让卫逸天一时恍惚。
 
 
“渴……我好渴……”容薇紧闭双眼，喃喃自语。
 
 
卫逸天赶忙扶着容薇让她靠着一棵大树坐下，然后去马儿身上取水壶，可是水壶真的送到了她的嘴边，她又开始胡乱拉扯自己凌乱不堪的衣裳。
 
 
“容姑娘，你先喝口水，坚持一下，我们马上下山找医生来救你。”
 
 
可是容薇像着了魔一样对水壶左闪右躲，于是杀伐决断的将军，含了一口水，捏住容薇小小的下巴，迅速的将水渡到了容薇的檀口之中。
 
 
可是卫逸天没有想到的是，那温热柔软的双唇，像有无法抗拒的引力，所有的愤怒，不安，内疚，自责，渐渐淡去，整个世界变得悄然无声，唯有紧贴的唇瓣，轻探的舌尖，勾勒出如火如荼，刻骨铭心的缠绵。
 
 
心无杂念的哺水，却变成了缱绻绵长的拥吻。直到二人的嘴唇略微有些麻木，胸腔之中的气息不足了，才依依不舍的分开。
 
 
卫逸天深深呼吸着空气，尽力平息这突如其来的汹涌情潮，而他的双眸依然情不自禁的眷恋的容薇精致的眉眼，此刻的容薇一双水瞳含羞带怯的看着卫逸天，粉红色的小舌舔过红润的双唇，像一只意犹未尽的小狐狸，只偷一香并不过瘾。
 
 
“容姑娘，我们不能……。”   卫逸天声音有些沙哑，也是压抑到了极致。
 
 
还没有等他说完，小狐狸容薇直接扑了过来，将卫逸天压倒在地，像遇到了久别重逢的情人，生涩的，细腻的，轻柔的，琢着卫逸天的双唇。
 
 
卫逸天又无奈又欢喜，身下的猛兽也被容薇撩拨的渐渐抬头。
 
 
得不到卫逸天的回应，容薇慢慢的抬起了头，看到卫逸天那黑白分明的双眼里面，映衬出了凌乱不堪的自己。
 
 
她默默的直起身子，眼泪滴滴答答的从脸颊滑落。
 
 
卫逸天赶紧跟着起身，伸出手指轻轻抹去她脸上的泪珠，因为每一颗都烫得他心痛不已。
 
 
容薇感受着那略带薄茧的手指温柔的抚摸过着自己脸颊，泪眼迷蒙，思绪飘荡，脑海里不知为何出现了一些支离破碎的画面，一些不属于自己的情绪和记忆破土而出。
 
 
“你是不是觉得我很脏？”容薇怔怔的望着卫逸天，忽然脱口而出这么一句。
 
 
  卫逸天一时也不知道该怎么回答，现在的容薇俏脸红润，云鬓纷乱，衣衫不整，而那一袭欢爱过的痕迹，非但无损她的美丽，反而更添了几分诱人韵味。
 
 
“容姑娘，你是我见过最纯洁的姑娘，即便是见过这世界最肮脏最龌龊的事情，你的双眼依然是最干净的。”
 
 
卫逸天温柔的说着，然后伸手将容薇楼在怀里，他看不得，也舍不得她变得如此脆弱。
 
 
容薇的眼泪流得更凶了，这样的一句深深的刺痛了她的心，但是也治愈了她的心。
 
 
“那你帮帮我，去掉这些痕迹，可好？”容薇缓缓的攀附在卫逸天耳边，娇媚动人的声音，酥软了卫逸天的铮铮铁骨。
 
 
仿佛被蛊惑了一般，卫逸天最后一道心防被攻破了。
 
 
  “容姑娘，你知道你在做什么么？”   他按住容薇的肩膀，凝眸看着她。
 
 
“我要你，现在救救我……”容薇闪动的眼眸仿佛波光粼粼的一池湖水，荡漾的柔情蜜意，几乎将卫逸天溺毙。
 
 
一语双关，一箭穿心。
 
 
 
 
 
 
望天，吃个正直的将军真不容易，我还是喜欢写渣男。。。



是她自己，也不是她自己（H） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7097506


是她自己，也不是她自己（H）
卫逸天一把拉过容薇，深深吻住，同时双臂圈着她的身子，站起身就走。
 
 
容薇双脚腾空，整个人被困在卫逸天怀里，失重的感觉令她下意识的惊呼起来，不过所有声音马上被堵在温柔的吻里。
 
 
整个世界仿佛天旋地转，当她的脚刚一着地，   卫逸天伸手将她头上的发带一扯，一头青丝如瀑般垂落，动作行云流水，一气呵成，待容薇反应过来的时候，她已经被卫逸天按倒在了柔软的虎皮之上。
 
 
他什么时候做到的？被卫逸天吻得天昏地暗的容薇发现自己又一如既往的落了下风。
 
 
夕阳西下，昏黄的光晕透过树影洒下，卫逸天整个人好似一幅余晖脉脉水悠悠的水墨画，不着一字，尽得风流。
 
 
容薇觉得现在的自己很奇怪，是她自己，也不是她自己。陌生又熟悉。
 
 
怦然心动，随性而为。
 
 
她仰头吻住卫逸天，一双小手搭在卫逸天的后背，轻轻摩挲。
 
 
卫逸天像是被这一举动点燃了一般，他迅速拆卸了二人的衣服，与她坦诚相待。
 
 
他有力的臂膀碰上她炙热的娇躯，身体每一滴血液都沸腾起来，每一寸肌肤都叫嚣着与她融合。他一边热情回应亲吻着她的樱唇，一边有条不紊抚摸着她身上的美景。
 
 
容薇的双唇甜美又柔软，好似带着清晨露珠的花瓣。卫逸天一亲芳泽后撬开她微启的贝齿，温柔的挑逗着她的丁香小舌，随着他的吻不断的深入，不断的绵延，容薇整个人都松软在他的怀里，娇喘连连，气吐如兰。
 
 
当他松开她的唇瓣，垂眸便看到，容薇那水雾蒙蒙的双眼，似喜似嗔，又娇又媚。
 
 
卫逸天也想不到自己会有这么情难自抑的一天。
 
 
他的吻一路向下，如猛虎细嗅蔷薇，从脖颈到锁骨，从雪软到小腹，所到之出盛开出点点红梅。
 
 
他唇舌温润轻柔，濡湿清凉，惹得容薇阵阵娇吟，她扬起脖颈和下颚，像一只骄傲的天鹅，划出了一道优美的弧度。
 
 
而挺起的胸部刚好送到了卫逸天的唇边，他把她峰峦上的粉嫩小果含在了嘴里，舌尖轻轻的挑了挑，然后又换了一颗，牙齿微微的咬了咬，两颗小果子立刻坚实挺立，惹得卫逸天食髓知味的吮吸起来。
 
 
容薇觉得自己胸前又麻又痒，又刺又痛，说不出是难受啊，还是舒服，于是她由着性子，扭来扭去。
 
 
容薇这么一挪动身体，卫逸天没有防备，嘴里叼着的果子一下被扯的生疼，容薇哎呦一声，忍不住啜泣起来。
 
 
卫逸天赶紧搂着她，一边亲吻一边安抚她：”我的错，我的错！”
 
 
那知道容薇眼泪汪汪的，撅起了小嘴，紧皱秀眉，薄嗔了卫逸天一眼。
 
 
娇憨之中又有几分娇蛮味道，让卫逸天心又漏掉半拍，中了媚药的容薇，好像修炼成精的小狐狸，无时无刻不在勾人心弦。
 
 
他被勾着又探身下去寻她娇艳欲滴的红唇，哪知她却闹着性子，扭头躲开，不给他碰。
 
 
卫将军宠溺的看着身下娇人，于是一点一点的啃着她小腹上粉嫩滑腻的肌肤，然后慢慢的往下游走。
 
 
容薇身下的芳草之地早已菏泽一片，两人耳鬓厮磨之间，那动情的甜腻味道诱惑着卫逸天将容薇的双腿分在身体两侧，轻轻压着。
 
 
低头便看见那小巧多汁的蚌壳露出一道绯红色的细缝，潋滟着光泽，一颗粉嫩的珍珠在一片水泽之中时隐时现。
 
 
当卫逸天的双唇吻上容薇的蚌壳里面的软肉，舌尖挑逗着圆嫩的珍珠的瞬间，容薇整个人如同被一道电流击中，浑身麻酥，舒爽之感遍布全身，她颤抖着绷紧了自己的身体，而短暂愉悦过后，小腹之间更加空虚，整个人万分娇软无力。
 
 
她睁开自己水雾蒙蒙的杏眼，看见卫逸天正深情的看着自己，那雅致的眉眼，动人的眼神仿佛揉碎了整个三月的春光，大滴大滴的汗水顺着宽阔的胸怀流淌而下顺延到完美的六块腹肌，健康白皙的肌肤在夕阳余晖映衬之下反射出淡淡金色的光泽，性感得好似七月流火，炙热的令人疯狂。
 
 
出其不意，攻其不备，不战而屈人之兵。
 
 
容薇刚刚还如同蛮不讲理的小狐狸，现在只像一只渴求关怀的小猫咪。
 
 
用自己仅存的那点力气，身体娇娇柔柔的蹭着卫逸天坚实的胸膛，双腿轻轻缓缓的勾住卫逸天精壮的腰身。
 
 
只是求欢的话实在是说不口，只能求饶道：“卫逸天……逸天……”
 
 
“恩，我在。”卫逸天看着她欲语还羞的样子，情难自禁，伸手在桃源洞口探寻，软汁凝香，丰沛淋漓。
 
 
  “薇薇，我来了。”他笑得好温柔，像吹皱了一池春水的暖风。然后一手拨开嫩里，单枪直入。
 
 
 
满地打滚求留言，没有人回应，太寂寞了。55555……



春风已度玉门关（H） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7098550


春风已度玉门关（H）
虽然容薇已经同风中摇曳的莲花一般绵绵的敞开着，可是当卫逸天的灼热探入的时候，花穴因为突然被撑大，而感受到丝丝痛意，这让她忍不住一把抱住了卫逸天的双肩。
 
 
而卫逸天只觉得身下被层层软嫩包裹着，说不来的温暖舒心，越是在花穴内壁来回厮磨，越是有温热清泉溢出，灌溉的他欲望时时刻刻想要喷薄而发。
 
 
当容薇抱住他的时候，仿佛号角响起的夜晚，千军万马奔腾呼啸而过。
 
 
腾龙起凤，紫电青霜，将军的剑，就这么出鞘了。
 
 
他俊眉一挑，轻轻抬起她的粉臀，腰腹用力，一入到底。
 
 
“啊~~”容薇一声娇呵，本能的收紧小腹，被刺穿的感觉让她疼得慌不择路，于是一口咬上了卫逸天的肩膀。
 
 
粉臀骤然缩紧，花壁里的软嫩将他狠狠绞住，勒得卫逸天一阵麻酥之感传遍四肢百骇，他不由的呼吸一滞，而这时肩膀上突然感到一阵的刺痛之感，又让他感到莫名的刺激与兴奋，在容薇花穴之内的那物顷刻又硕大了几分。
 
 
他倒是按捺住了这极美销魂之感，低头看向二人紧密连接之处，似有淡淡的殷红之血流出。
 
 
卫逸天看到这处子落红，立刻明白了容薇还是完璧之身。
 
 
两人均不敢再动，卫逸天是又怜又爱，容薇是怕疼怕痛。
 
 
“薇薇，是我莽撞了……”卫逸天虽然说不在乎容薇身子清白与否，但是还是很庆幸她没有被歹人所害。
 
 
只是听说女子的第一次会很痛，不知道他娇弱的小花儿能否承受的住呢？
 
 
“嗯~？”容薇还在疼痛的余韵之中平复心情，每天被破处一次，真心遭不住了。
 
 
“我也是第一次……”卫逸天俊脸凑了过来，结结实实的又吻住了容薇的双唇。
 
 
“嗯~呵~”容薇嘤咛着，双唇被卫逸天盘旋占据，慢慢被他的温柔点点滴滴渗透蚀骨，不知不觉也就放松了了下来。
 
 
感受到了容薇身体的酥软，卫逸天蓄势待发，先是缓缓的抽送，待容薇的蜜穴之内能容纳更多的时候，又开始一点一点的加快节奏。
 
 
这一来一回的顶弄，将容薇胸前一对雪乳，震得荡来荡去，一浪高过一浪，一双小小的红果更是被抛上抛下，摩挲着卫逸天大汗淋漓的胸膛，惹得他心潮澎湃，又低头一口含住，用力的吮吸，舔弄，惹得容薇又开始撒娇一般的想要挣脱开来，这身体的牵动，倒叫容薇的花壁将卫逸天的硕大给缚住，缠弄了一番。
 
 
卫逸天捱住了这阵阵涌上头顶的快意，感受着容薇娇软里面的变化，扣紧她纤细的腰肢，用力的往花穴深处顶弄。
 
 
“薇薇……”卫逸天呢喃着，看到容薇在他身下轻泣娇啼，便低头用双唇吻去了她眼角的泪花。
 
 
容薇只觉得身下那种麻酥之感又开始排山倒海的袭来，她用力搂住卫逸天的脖颈，蜜穴紧紧收缩抽搐，一股热流汹涌而下，身体过了好一会而才止住了痉挛。
 
 
容薇高潮一击，卫逸天胯下坚硬的烫铁被蜜穴死命的咬住，又有热浪琼浆自上而下的浇筑一番，这从身到心的快感，令卫逸天不再克制自己，而是顺其自然的把点点欲望喷洒在了那让他欲罢不能的销魂之地。
 
 
羌笛无需怨杨柳，春风已度玉门关。
 
 
 
恭喜卫五脱处，其实作者菌不擅长写两情相悦的戏码，我想写强取豪夺，但是卫五的呼声太高了，为了收视率，又给他加戏了。。。
 
 
求大家多多留言。这样作者菌才有写作动力啊。
 
 



古来征战几人回(H) < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7098712


古来征战几人回(H)
汹涌情潮退去，容薇趴在虎皮之上，把头埋下，实在是太羞人了，她竟然由着性子把卫将军给睡了。
 
 
这让容薇的三观受到了前所未有的挑战。
 
 
她觉得自己堕落了，而且是以光速在堕落。
 
 
而卫逸天还在恋恋不舍的抚摸着她，低头亲吻着她漂亮优美的后背，那点点麻酥之感，又在身后遍地开花。
 
 
容薇的肌肤柔美细腻，雪白无暇，卫逸天从后颈一路吻下，最后在停留在细腰之下，粉臀之上的两个小小的漩涡。
 
 
这便是女子的圣涡，容薇的身材匀称，多一分则丰腴，少一分则消瘦，而前凸后翘的玲珑之感，细腰长腿的曲线之美，对男人往往是致命的诱惑。
 
 
他亲的极其动情，亲着亲着，他又有感觉了。
 
 
容薇感受了身后之人的变化，于是扭头看了过来，看到了卫逸天情欲氤氲的双眼，刚想说话。
 
 
卫逸天却没有给她这个机会，反而捏着她的小巧下巴，吻了上去。
 
 
当他看到了容薇俏脸还泛着潮红，一双明亮的杏眼不再像之前那样水雾蒙蒙，而且又恢复了初见时分的清澈透明。
 
 
自然是知道她的药劲已经过去了。
 
 
卫逸天当做恍然不觉，   继续“英雄救美。”
 
 
樱唇早被吻的红肿不堪，现在看来更能激起男人的蹂躏之感。
 
 
当这卫逸天结束了缠绵悱恻的长吻，容薇转过头，低垂着脑袋深深的呼吸的时候。
 
 
他已经提起了她的腰，让她双膝着地，翘着粉臀，他看到那一片粉红水润，香汁四溢的蜜穴，又将自己的玉杵插了进去，轻轻的律动着，顺着她的脊背吻吮，一直到她纤细的脖颈。
 
 
然后含着她白嫩的耳垂，慢慢的吮吸，然后移到迷人的耳蜗处轻轻的呵气，男人炙热的呼吸，濡湿的唇瓣，令容薇敏感的的身体一个激灵，下面的蜜穴又是一个反扑，将卫逸天的玉杵牢牢握住。
 
 
容薇一开始是想拒绝的，但是实在因为她勾引在先，不能对人家用过既弃，而且身体又有这么直接而真诚的反应，让她无法将卫逸天从自己的身上推开。
 
 
但是她又不想这么将错就错下去，于是娇声唤着：“将军，我好累……”
 
 
卫逸天继续装做听不懂，柔声说道：“你先歇着，我来便好。”
 
 
容薇俏脸红透，趴在虎皮之上，一时无语，的确，出生入死的是他，可是这样的琴瑟和鸣之下，她哪里有片刻消停而言？
 
 
容薇这样的的姿势太过撩人，卫逸天初初还能温柔以待，但是到了后来也渐渐狂野奔放起来。容薇本能的想要挣扎一下，却被他压在了下面，  
 
 
容薇趁机大喊哭泣：“不要，不要，你这么欺负我！”
 
 
卫逸天被容薇的啼哭之声拉回了神志，就两个人连接的身体，将她转身过来，抱在怀里，看着她满脸酡红，娇弱无力的样子，疼宠满溢。
 
 
“这样好不好，你来欺负我！”说罢，整个人躺下，将容薇立于身上。
 
 
容薇第一次遇到这样的体位，只觉得那炙热的坚硬，愈加顺利的在娇嫩甬道中穿梭，次次没入花心，所向披靡，而自己那娇羞的情态，放浪的胸怀，更是彻底映入卫逸天眼里，无所遁形。
 
 
没有任何经验的容薇，自然受不住上位的冲击，很快就被刺激的高潮迭起，一泄如注，眼前一片白雾蒙蒙，整个人软绵绵的倒在了卫逸天宽厚的胸膛之上。
 
 
然后感觉体内充盈着她的那部分又开始蠢蠢欲动。
 
 
容薇欲哭，发现已无泪。
 
 
醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。
 
 
前半句是给卫将军的，后半句的是给她自己的。
 
 
 
 
我觉得我是个欢脱的作者。。。继续不要脸的求留言。。。
 



我曾经就是属于这里的（剧情修改） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7117493


我曾经就是属于这里的（剧情修改）
容薇也不知道自己是第几次死去又活来，等到卫逸天鸣金收兵之时，她全身上下再无一丝力气，整个人娇娇软软的侧躺在虎皮之上，昏昏沉沉。
 
 
卫逸天从身后搂住她，声音虽然有些沙哑但是依然好听：“薇薇，我不知道你醒来之后会如何看我，刚刚裴相在山下告知，南疆夷族叛乱，希望我能即刻出征，我明明无法对你负责，却做出这样的事来，是我自私，但我不悔，薇薇，我希望你可以等我，半年后南疆平定之后，我定来寻你。”
 
 
容薇也不知道如何作答，记得曾经有人说过，世界上最遥远的距离，不是天涯海角，而是我在你面前，你不知道我喜欢你。
 
 
而现在她却觉得，世界上最遥远的距离，不是天涯海角，而是我在你面前，知道你喜欢我，而我们还是不能在一起。
 
 
咫尺天涯，就在这里。
 
 
就算没有他这远去南疆，生死未卜一说，单凭自己一身难以控制，不可描述的灵力，也看不到二人未来有何圆满结局。
 
 
她和他，情窦初开得很不何适宜。
 
 
容薇的心突然感觉到有点钝痛。
 
 
  “神女，神女！”
 
 
容薇又被那熟悉的声音叫醒了，睁开眼睛发现她正和卫逸天在虎皮之上相拥而卧。
 
 
她轻轻的起身，四处寻找敖大喵。
 
 
只见那个毛茸茸的小小身影，踉踉跄跄的爬到自己身前，扑到她的怀里：“神女，我们要快点走。”
 
 
话音刚落，哇的一下，吐了口鲜血，洒在了虎皮之上。
 
 
“神女，我马上带你到神女灵修之地，我需要你的灵力帮我疗伤。”
 
 
接着容薇和敖大喵周身笼罩起了一圈光晕，容薇被这在这强光之下，不得不闭上了眼睛，
 
 
带她睁开眼睛之时，她已经来到了一间华丽的厢房之中。
 
 
暗香浮动，丝竹绕耳。交杯换盏的声音，男男女女的调笑，频频从外面传入。
 
 
“神女，在人们欲望最强的地方，你的灵力提升的最快。”   敖大喵缓缓的说道。
 
 
那些不属于自己的记忆又开始在自己的脑中翻江倒海，很多人很多事，像走马观花一样在自己眼前闪过，她感觉到她身体里曾经有过的情绪，那是属于一个烟视媚行，纵情恣意，快意恩仇，敢爱敢恨的女子的情绪。
 
 
“神女，你都想起来了么？”敖大喵感受到了容薇的身体在微微的颤抖。
 
 
“原来我不是穿越到这里的，而是我曾经就是属于这里的。”容薇暗自忍耐住头痛欲裂的感觉，紧紧抱着怀里的敖大喵说道：“我想不起来很多，记忆像是被封印了一样，但是至少我想起来，我们为什么要逃，躲的人是谁了。”
 
 
“但是，现在先让我给你疗伤吧。”容薇把敖大喵轻轻的放在地上，然后双手抚在它的脊背上，将体内的灵力缓缓的注入敖大喵的身体里面。
 
 
容薇此时周身也闪耀着如月华一样朦胧的光芒，不仅敖大喵身上的伤痕得到了治愈，箫半云在她身上留下的痕迹也全部消失了。
 
 
 
 
 
哎，我正在努力的把发散的剧情收回来，反正也是神话故事，虽然写到这里我也觉得我挺能胡诌八扯的，反正接下来我要努力把女主再往前面出现的几个男主拉回来，因为按照我原来的思路，真的是一路可以睡下去，没完没了的。
 
 
 
为了压缩出来的男主数量，所以砍掉这章节出现的一个。



神女，你是不是饿了 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7128171


神女，你是不是饿了
看到敖大喵已经恢复如常，容薇心里稍稍松了口气，但是她自己却感觉到到身体开始里面散发着丝丝寒意。
 
 
而且有种腹内空空的感觉，她摸了摸自己的肚子。
 
 
嗷大喵也敏锐得察觉到了容薇这个动作。“神女，你是不是饿了？”
 
 
“嗯，我得要出去找点吃的。”容薇看了看身上的这身残破的衣衫，可不能出去见人，于是走去拉开衣橱，发现里面清一色雪白的男子衣衫，她随便拿了一件换上，然后将头发散开，再扎成高高的马尾，男子的衣衫虽然宽大，但是套在容薇身上还有真有几分飘逸。
 
 
容薇看向镜子之中的自己，眉目如画，落落大方，像极了干净利落，英姿勃发的少年侠客。
 
 
她走出房间，站在这楼宇回廊之上，映入眼帘就是这繁华青楼，夜夜笙歌的妖娆景象。
 
 
这时敖大喵跳上了扶栏，跟着容薇往下看：“神女，一般纯阳处男，是极致补品，但是如果这里没有的话，也可以找一些体质上乘的。”
 
 
这话说得容薇差点没有脚底一滑跌上一跤。
 
 
她诧异的看着敖大喵，你除了是事后猫，你还是一只老鸨猫。
 
 
敖大喵则严肃认真的看着容薇：“难道神女不觉得最近一般的食物已经不能满足你了么？你的身体需要男子的精元。”
 
 
这话让容薇俏脸一红。敖大喵，你可以不可不要这么直白。
 
 
“神女，再说了，只是一场梦境，你只要接近他们带着他们做一场春梦就好，你也没有太大损失！”
 
 
容薇内心在做激烈的思想斗争。末了，弱弱的来了一句:”那我们回去找卫将军可以么？”
 
 
敖大喵撇了她一眼:”可以是可以，但是现在有点来不及了，你为了救我已经耗尽了灵力，我虽然捡回来一条命，但是依然很虚弱，无法动用法力把你送回去。”
 
 
“诺，你看楼下那两只不错，还是纯阳处男，神女，你两只一起采补，事半功倍。”
 
 
容薇顺着敖大喵的眼神望去，的确看到两个衣着不凡的俊逸男子，正在站来楼下的花园之中，看着打情骂俏的男男女女，不知道在寻觅什么。
 
 
容薇再仔细定睛一看，这两个男子还是双胞胎呢，长得一模一样，并且分外眼熟。
 
 
突然脑海中灵光一闪，这不是箫叠溪和箫半云这对孪生兄弟么？
 
 
箫叠溪暂且不提，就凭借箫半云在马车上对自己做的那些不齿之事，容薇内心都有阴影。
 
 
“不行不行不行，这两只太凶残了，绝对不行！！”容薇连说三个不行，赶忙抱起栏杆上嗷大喵，准备转身就想跑。
 
 
可是就在这时，箫半云像是感受到了什么，突然抬头，那目光一瞬间捕捉到了容薇的身影。
 
 
容薇一个激灵，撒腿就跑，而箫半云则拉上了箫叠溪，二人飞身跟上了二楼。
 
 
许是出于求生的本能，谢青鸾发现自己竟然也可以纵身越上屋檐，像只青鸟一样，在屋檐上飞跃。
 
 
今天月色正浓，容薇的身影难以被夜色掩盖。
 
 
她不知道自己飞跃了多少房檐，只感觉背后两个人影还在紧紧跟随，而且随着自己体力的不支，她的速度已经越来越慢了。
 
 
终于在容薇脚尖点在一个房檐准备起身再跳的时候，那个房屋的瓦砾竟然不结实。
 
 
哗啦一声，容薇直直的坠了下去。
 
 
扑通，她竟然落入了一个满满热水的木桶之中。
 
 
 
 
感谢捉虫的童鞋，同时开两文就是容易写错名字。
 
 
 



小生不怕 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7130661


我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
Weibo
.
回章回列表上一章回本下一章
展_
小生不怕
容悦薇从温热的水中扑腾出来，急忙抹了抹脸上的水渍，才发现蒸腾的雾气里面，有一张艳丽无比的容颜，唇瓣如樱花般优美，肌肤如白瓷般细腻，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，此时正诧异的望着自己。
 
 
容悦薇想起自己的男装打扮，于是第一个反应是抓起这个姑娘的手，放在自己胸前,大声说道:“姑娘莫怕，我是女子。”
 
 
哪知道那个姑娘反手拉着容悦薇的手往水里一带，将容悦薇的小手按到身下，触碰到一个滚烫粗棒，如樱花般怒放的双唇勾出半月形的弧度，一道清亮的男声从他口中逸出：“小生不怕，伟岸的很。”
 
 
空气之中突然飘散出迷之尴尬。
 
 
容悦薇瞬间面红过耳，像是被烫了手一样，急忙将手抽离开那不详之物。
 
 
“不好意思，冒犯公子了。”容悦薇低眉垂眼，一边说一边起身想要离开。
 
 
这时忽然听到房顶之上又传来戚戚搓搓的声音，定是那萧氏兄弟追了过来，于是深呼一口气，又扑通一声潜回到了水里。
 
 
辛凤翔看到这丫头的样子，真的是又好气又好笑，他平生最恨有人不长眼睛，将他误认为是女子，又天生洁癖喜静，不喜欢人打扰自己，若不是这丫头模样可人，反应有趣，他早一脚把她踢飞出去了。
 
眼下也不知道她得罪了什么人，要这般藏头匿尾。
 
 
于是伸手把她从水里捞了出来，朗声说道:“算你走运，碰到本公子，你先去里面房间躲一下，我去收拾上面两个人。”
 
 
说完哗啦一下，从水中站了起来，长腿一迈，踏出了浴桶，健硕白皙的身姿就这么完全曝露在空气之中。
 
 
容悦薇急忙捂住眼睛，此等画面，少女不宜。
 
 
辛凤翔回头看了一眼把俏脸埋在小手里的容悦薇，轻轻的笑了一下，然后拿起浴巾简单的擦拭了全身，迅速的穿上了一套的衣裤，提起宝剑飞身出去了。
 
 
房檐上的萧叠溪和萧半云似乎有些争执，萧半云非常想要下去捉容悦薇，而萧叠溪则扯着他的手，用眼神示意他不要这么做。
 
 
而此时跳上房檐的辛凤翔就看到这么个画面，他凤眸圆瞪，厉声喝道：“来者何人？”
 
 
萧半云看到辛凤翔，眼睛顿时一亮，甩开萧叠溪的手，朝着辛凤翔劈头打去，两人迅速缠斗在了一起。
 
 
萧叠溪无奈的摇了摇头，为了助弟弟一臂之力，也跟了上去。
 
 
交手的过程中，辛凤翔突然感觉到这两个人的武功套路自己怎么这么熟悉啊，好像就是前几夜进入他家老宅偷东西的这两个贼人。而且也是因为追他们，害的他令宁王错失佳人，两个人闹得差点友尽。
 
真是新仇旧恨涌上心头。
 
 
天堂有路你不走，地狱无门你偏来，看我这次不捉住你们两个。
 
 
而此时房间里的容悦薇，也爬出了浴桶，她环顾了一下四周，发现这里像是一个破旧的民宿，但是这个公子却带了不少贵重家用和衣物过来，反而和陈旧的房屋格格不入。
 
 
容悦薇只好先拿他的衣服江湖救急一下，总不能浑身湿漉漉的继续跑路。
 
 
这公子的衣服，都是上等的绫罗绸缎，非富即贵啊，但是怎么会住在这里。容悦薇也无瑕多想，挑了一件套在身上。
 
 
这时嗷大喵蹭蹭的跑到她的脚边：“神女，外面的公子怕是要支撑不住了，我们先走为上吧。”
 
 
正说着呢，楼上打斗的三人，纷纷踩破了这房间的房檐，又落回到了屋子里面。
 
 
本来是想趁乱溜走的容悦薇，看到被那二人联手逼到死角的年轻公子，还是有些于心不忍，毕竟他是为了救自己而惹火烧身的，如果自己这么一走了之，万一这个公子有个三长两短，岂不是太不讲仁义道德了。
 
 
可是自己又能做些什么呢？她看到这公子房中那么多物件，于是悄悄的潜伏过去，拿起一个茶杯朝萧氏兄弟砸去。
 
 
容悦薇的眼神犀利，手法稳准，还真的砸到了毫无防备的萧半云的后背，萧半云吃痛的回过头，看到容悦薇正在他们身后，立刻朝她扑了过来，容悦薇像一只灵巧的猫咪一样，在房间里面左闪右躲，然后伸手捡到什么就砸向萧半云，但是还是无法阻止萧半云对她的步步逼近。
 
 
辛凤翔看到容悦薇有难，挥手甩开萧叠溪的牵制，赶过来想救容悦薇。
 
 
但是接下来的事情就真的让辛凤翔瞠目结舌。
 
 
容悦薇跳上桌子，扬起一脚，竟然将萧半云一脚踹飞，令他直接倒在了地上。
 
 
话说，容女侠也一脸茫然，自己只是出于本能的反应，怎么会如此力大无穷。
 
 
哪知道萧半云，颤颤巍巍的直起身子擦了一下嘴角的鲜血，清隽秀气的脸颊瞬间变得邪魅狷狂：“好，很好，这次我们捉不到你，还有下次。”
 
 
萧叠溪此刻完全无心恋战，感受到身后辛凤翔还想要发难，于是毫不犹豫的拖着萧半云飞身离去。
 
 
辛凤翔本来还想追出去，但是忽然听到身后扑通一声，回头一看，容悦薇竟然昏倒在了地上，他急忙过去将她扶起来。
 
 
怀中娇人，面如红霞，浑身滚烫，她竟然发烧了？
 
 
 
 
辛凤翔在原来的设定之中是有的，所以不管怎样要把写进去，但是由于时间隔得比较久了，他的人设和一开始的不太一样了，也会相对“正直”一些。
 
 
另外将他的军衔调整成校尉，低一点，反正都是富二代，官二代，不怎么干活滴家伙。
回章回列表上一章回本下一章
我要回 送物
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
.
回 (87)
我要回
最前前一123456789...後一最末
稀2017-08-19 21:03 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
好要用珍珠B，你笑{
朗哥哥2017-08-19 13:42 透^X版 回！！！
我又来藏文了，作者菌群开的文笔真好，肾也真的好！！嘿嘿嘿(oo )
xiaosa2017-08-13 15:03 透^X版 回
怎么一直没更新的，想看
回覆：2017-08-13 16:25
昨天晚上才更新的
筱寒2017-08-13 00:30 透^X版 回
心疼被嫌弃技术差的小CN三秒钟哈哈哈哈哈
回覆：2017-08-13 11:44
受裙下之臣影响我越来越欢脱不正经了
柒柒2017-08-12 23:15 透^X版 回
其实希望大大不要收费，我是学生党，没有银行卡不能冲po币，难过。只能先收藏了
柒柒2017-08-12 23:13 透^X版 回
大大，你开了这么多坑，怎么填的完啊
回覆：2017-08-13 11:44
其实从一开始我就没有觉得我会写完其实我是个坑王所以你不用难过看不到最后，哈哈哈哈
筱寒2017-08-12 21:26 透^X版 回
看见标题还在想谁“身经百战”呢，结果……女主也太废了吧，怎么说也是（被）破过好几次处的人了→_→
回覆：2017-08-13 00:05
这是个伏笔，以后会介绍她为什么是个废柴神女
苏三2017-08-11 16:49 透^X版 回o你一w珍珠，你B美容。
我觉得大大的进度还行哎，男主们的名字虽然记不太住，但是都有印象，一提也知道谁是谁。
回覆：2017-08-11 18:54
谢谢支持，可算有人觉得我男主不是很多了啊哈哈
清殊2017-08-09 13:07 透^X版 回
大家觉得记不住名字可能是因为进展太快了，男主一个接一个出来，可以把攻略男主的进度放慢点，这样会好些
回覆：2017-08-09 13:23
如果要雨露均沾，人就不能太多，其实这文设定就是多来几个第一次，我对睡完的男主都没有兴趣了所以才那么快的发展下去的。但是现在有要轮回一遍我好心塞
清殊2017-08-09 13:06 透^X版 回
嘤嘤嘤还是想要双胞胎QAQ
最前前一123456789...後一最末
我要回
ぬlalalu123
回祟}：
回热荩
 大小    

JCa
取得一M新代a



关于请君入梦的创作历程以及思路 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7133719


关于请君入梦的创作历程以及思路
请君入梦是作者君的第一本书，笔法青涩，意识混沌，一开始写的时候还是欲语还羞的，如果各位也同时在追裙下之臣的话，可以看得出作者现在已经各种奔放了。虽然遣词造句还在附庸风雅，但是相信如果有时间让我再写下一篇的话应该会更加刺激露骨，作者君就是这么一步一步沦落风尘的。
 
 
关于梦里交欢以及和永恒处子的这样的想法，是因为作者君当时首次下海，思维相对保守，以及对高洁和NP的矛盾喜爱才做出了这样的设定。
 
 
回过头来再看，这其中的bug就是，女主不可能永远和男主在梦里OOXX，如果和同一个人再多来几次的话，早晚东窗事发。
 
 
所以我的想法已经确定，这本故事就是无男主流，女主她将会通过和他男主再睡一遍的方式，找到回家之路。
 
 
这样也算对这几个男主有个交代。
 
 
唯一可惜的是那一对双胞胎兄弟，本来设定是要和女主双飞的，但是由于大家觉得男主太多了，名字性格都记不住了。
 
 
于是作者君把他们两个人边缘化了，设定成为推动情节发展小天使，专职肉渣二人组了。
 
 
总之女主会历尽千万苦回到现代去。
 
 
然后会和男主们重新相遇，开放式结局。
 
 
如果我还能写到现代篇，会给有几个小番外，怡情一下吧。
 
 
但是现在的问题是，作者君要赶快写完裙下之臣，然后还想开一个狂蜂浪蝶的新坑。
 
 
所以这篇真的是不定时更新中的不定时更新，建议大家周末再来刷，平日晚上我一般在奋笔疾书裙下之臣。
 



天人交战（H前奏） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7139393


天人交战（H前奏）
辛凤翔一时也手足无措，刚刚还好端端生龙活虎的一个人，怎么会突然病倒，莫非她一直坚持忍受着身体不适？
 
 
真想不到如花一般娇嫩的女孩竟然有这般坚强的意志。
 
 
他赶忙将她拦腰抱起，大步走到床前，轻轻的放下，盖上被子，准备去找人来帮她看看。
 
 
哪知还不等他离去，容薇就踢开了被子，一只纤纤玉足垂到了床边，摇来荡去，白晃晃的，闪着了辛凤翔的双眼。
 
 
辛凤翔赶忙过去拎起她的小脚将她放回到床上。
 
 
容薇的小脚生得很美，白洁端丽，楚楚销魂，辛凤翔握在掌心竟然有说不出的一种悸动，当他刚刚忍住要去好好摩挲那莲足一番的妄念之时。
 
 
容薇一声声的娇软的嘤咛，一下下钻进他的耳朵，紧紧束缚住了他的双腿，他情不禁的站在一旁，看着床上的那娇柔曼妙的身子，如春花引蝶一般，翻来覆去，摇曳生姿。
 
 
容薇像脱了水的小鱼，樱唇微微开合，娇吟着:“热……热……好热……”，然后伸出小手拉着自己的身上的衣衫，这件衣服本来就是辛凤翔的，又大又长就是像是罩在娇小玲珑的容薇身上的一样，她小手用力一扯，便露出了白嫩的香肩，纤细的锁骨，大片雪白的胸脯，高耸的雪峰在单薄的外衫的掩映下，时隐时现，呼之欲出。
 
 
辛凤翔立刻觉得血流上涌，鼻尖一股热流，啪嗒啪嗒，留下了几滴童子鼻血。
 
 
他急忙起身去那找毛巾擦拭，正当他拿着毛巾捂着鼻子的时候，就听到身后传来戚戚索索的声音，他回头一看。
 
 
只见容薇衣衫不整的站在他身后，双手一边胡乱拉着自己身上的衣服，一边跌跌撞撞朝浴桶走去。
 
此时的容薇觉得自己浑身火烧火燎，她直觉是要到水里去凉一凉，浸一浸，来缓解自己身体里的燥热。
 
 
那件本就不合身的外衣，三下两下被容薇撕扯下来，踩在莲足之下，莹润如玉的肌肤就这样曝露在了空气之中。
 
 
她晃晃悠悠的从辛凤翔身边走过，仿佛根本不知道他的存在一样。
 
 
而辛凤翔则一动不动，眼神在容薇身上生了根一样，看尽无数春光。
 
 
饱满白嫩的酥胸，纤细妖娆的柳腰，郁郁葱葱的芳草，争先恐后的映入眼帘，辛凤翔身下忽然有了反应，一种欲念土而出，抽枝发芽。
 
 
这时容薇已经快要走到了浴桶前，乌黑亮丽的马尾飘荡在身后，白白嫩嫩，圆润挺俏的臀部，扭动之间，弹性十足，诱人至极。
 
 
她像一只懵懂无知的小白兔，浑然不知咫尺之遥，就有猛禽窥视。
 
 
辛凤翔此时陷入了天人交战。
 
 
一个正义的辛凤翔在脑海里说:不行，现在这个小姑娘神志不清，你不能乘人之危。
 
 
另外一个邪恶的辛凤翔跳出来说:为何不可，江湖儿女，不拘小节，随性而为即可。
 
 
正义的辛凤翔又说了：“人家小姑娘发着寒热，你怎能这般禽兽不如。”
 
 
邪恶的辛凤翔眉毛一挑：“难道还要等她清醒的时候，生生受她一脚？”
 
 
就在两个辛凤翔内心争斗的时候，容薇已经迈开玉腿准备跨入浴桶之中。
 
 
辛凤翔赶忙过去拉住她，将她一把抱住，“不行，水都凉了。”
 
 
凉水啊，我就是要凉水啊，眼看就要见到水的容薇，却发现那浴桶离自己越来越远，自然不干，在辛凤翔怀里拼命扭动着，白嫩的臀瓣在辛凤翔伟岸昂扬之处蹭来蹭去。
 
 
她伸出纤细的玉腿，小脚绷直，想要勾住木桶，却被辛凤翔更加用力的向后拉，二人双双滚落到了地上，辛凤翔担心容薇受伤，紧紧的在下面搂着她。
 
 
容薇气得要命，转过身来，跨坐在辛凤翔的身上，用粉拳拼命捶打他的胸口，秀美紧拧，杏眼含泪，娇嗔骂着:”你坏，你坏，你坏死了！”
 
 
于是乎，正义的辛凤翔就这么被打死了。
 
 



身经百战（H） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7140280


身经百战（H）
辛凤翔如鲲鹏展翅一般，呼啦一下起身，将容薇紧紧搂在怀里，张口就咬住还在那里嘟起的红唇，舌头探入她的樱桃小口内，用力在香津四溢的小嘴里面胡搅蛮缠。
 
 
容薇感觉到浓郁的男性气息扑面而来，一条灵活的舌头在自己嘴里兴风作浪，像是久旱逢甘露一般，浑身放松了下来。
 
 
看到怀里的姑娘没有抗拒，辛凤翔得寸进尺，将手掌抚上她娇嫩挺俏的乳房，重重揉搓起来，这个姑娘的肌肤细腻柔滑，乳房丰盈饱满，整个掌心抚摸揉捏下来，舒服的不得了，他顺从着男人的本性，玩弄着那诱人的小荷尖角，用食指跟拇指拈住她粉嫩的乳头，用力的按压揉弄着，时不时还向外拉扯。
 
 
容薇像只被主人爱抚的舒爽的不得了的猫咪，昂起雪白的脖颈，眯起眼睛，丹唇微启，发出阵阵酥骨的呻吟。
 
 
听到这样娇滴滴的喊声，辛凤翔下身的立刻坚硬起来，而两人相拥抱坐的姿势，使得他的昂扬欲兽就在容薇的芳草之地潜伏着，随着两人拥吻爱抚的加深，而不断磨蹭着桃源洞口。
 
 
容薇的身子此刻敏感异常，在辛凤翔如火如荼的撩拨之下，穴口已经流出了潺潺的蜜液，打湿了辛凤翔的外裤。
 
 
她的小手已经顺着辛凤翔的胸口慢慢滑下，轻轻的摸到那个挺立的热铁，上下抚弄起来。
 
 
“嘶……”一阵强烈的快感从下身传来，辛凤翔没有想到眼前的姑娘会是这么热情如火。
 
 
他一把搂起她将她带到床上，把自己的身体用力的抵向她，将她深深的压入床榻之中。
 
 
“不，不要……”容薇突然开始推拒这他的胸膛，小拳头如雨点般落下。
 
 
辛凤翔俊脸一黑，都这般欲火焚身了，你现在和我说不要？
 
 
“我不要在下面，我要在上面！”容薇体内的神女之魂开始作祟，让她依稀记得自己从前威风凛凛的感觉。
 
 
其实辛凤翔初试啼声，对于男女之事，还停留在春宫图的概念，既然眼前姑娘似乎身经百战的样子，不如这次就让她提纲挈领一番吧。
 
 
于是抱着容薇，将两人姿势颠倒一下，让她坐在他身上，他躺在床上，静候佳音。
 
 
结果容薇握着他的炙热烫铁翻来覆去的摇晃着，挪着自己的娇躯缓缓来到那物上面，往自己慢慢往下坐，可是试了几次都不行。
 
 
辛凤翔觉得自己脑子也是发烧了才会这么纵容她胡作非为，她根本就没有解开他的裤带，隔着布料，怎么坐的进去。
 
 
身下欲龙被温暖柔软的小手握在手里，早就开始胀大，坚硬挺立。
 
 
就在他准备自己动手丰衣足食的时候，容薇突然用手弹了一下他的高高耸立的铁棍，娇憨的指责道：“坏东西！不管用！”
 
 
这下可真的同时点燃了辛凤翔心里的怒火和身下的欲火，他一把推倒容薇，伸手释放了身下欲龙，对着那蜜汁四溢的穴口，拨开粉色的花瓣，猛然沉腰，将蓄势待发许久的滚烫热铁深深插入女子的娇香软嫩的蜜穴之中，一入到底。  
 
 
“啊……”容薇疼的弓起了雪白的脊背。
 
 
辛凤翔这一箭穿心，根本没有给容薇任何转圜余地，直接刺破那层薄膜，到达宫颈之口。
 
 
然后他发现两人交合之处流淌出丝丝殷红的血迹。
 
 
完全出乎他的意料，看似阅人无数的容薇，竟然还是个处子。
 



命运多舛（H） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7143788


命运多舛（H）
世间男子几乎没有不在乎女子元红的，辛凤翔也不例外，怜香惜玉的情感油然而生，心里充满浓情蜜意，虽然那温暖湿润的小穴紧紧吮吸着他的分身，欲龙在娇嫩的甬道里面慢慢胀大，内心有声音不停叫嚣，应该继续在这嫩里面摩擦抽插，渴求更多快感，但是被他生生忍下，他按着她的纤腰，一时之间进退两难，就怕自己一个癫狂鲁莽，再伤了她。
 
 
可这番苦心孤诣还未来得及提炼升华，身下的玉人似乎是从撕裂的疼痛之中缓神过来，眼泪汪汪的看着自己，接着两腿乱蹬，不停挣扎，这牵一发，动全身，随着容薇胡乱扭动，腹中花穴反而紧紧的咬合着辛凤翔身下灼热，瞬间令他破功。
 
 
想到眼前女子初次承欢，理应温柔以待，但是首次开荤的他，沾到到这又软又香的身子，就如同饿狼出闸一样，哪里肯轻易放过。
 
 
当下，捏住容薇的腰身，开始大兵压进，全面进攻，在容薇娇嫩的玉径里面横冲直闯，直捣黄龙，飞快的撞到了花心深处。
 
 
容薇花穴内火辣辣的疼痛，又麻酥酥的酸胀，但是最让她难以忍受的是，辛凤翔总是以一样的速度和力量，狠狠的撞击着自己娇嫩的小穴，没有任何其他花样，却持续而勇猛。
 
 
她觉得从来遇到这么急不可耐，心狠手辣的人，眼泪大颗大颗的从脸颊上滑落，小脸疼得白洁如纸，她拼命的捶打着身上颀长壮硕的身子，哭喊着：“你出去……你技术这么差……”
 
 
辛凤翔自然知道容薇并不好受，但是听到对初次上阵的他有这样的评价，艳丽无比的容颜顷刻笼罩上了一抹暗沉，尽管容薇的小穴紧得令他发狂，里嫩不断剐蹭着他的分身，他从尾骨到脊梁都感到了深深的颤栗，他依然屏声静气的忍住想要喷薄而发的欲望，缓缓的问道：“女侠，你这是何意？”
 
 
容薇面如朝霞，满脸泪痕，哽咽说道:   “让我在上面……”
 
 
辛凤翔看到这样的梨花带雨，嫩如桃花的姑娘，心里也是一阵怜惜，虽然对于她对上位如此执着非常的不明就里。但是又觉得顺了她意愿倒也无妨，于是双腿勾住她的腰身，自己向后一倒，便把容薇郁立于自己身上。
 
 
容薇在刚刚激烈的交欢之中，穴内早已蜜汁奔涌，甬道润滑，所以她在辛凤翔的身上柳腰一沉，一坐到底。
 
 
辛凤翔的炙热和容薇的花穴紧密结合在一起，两人同时发出了一阵呻吟。
 
 
接着容薇按住辛凤翔结实的胸肌，开始像骑马一样在他身上驰骋，从辛凤翔的角度看过去，容薇一双藕臂立在他胸前，似一副画框一样，截住了容薇胸前的美景，那一对娇香雪软，在这样的策马奔腾之中，上下摇动，乳波荡漾，跌宕起伏之中带着一种拥有节奏和韵律的美感，她扬起雪白的脖颈一边起起落落一边阵阵娇吟，如同迎风摇曳的曼陀罗花，妖冶之中自带一股清媚。
 
 
再往下看是曼妙的腰线，白洁的小腹，性感的肚脐，还有萋萋芳草之下隐藏的蜜穴，正一下一下吞吐着自己粗壮笔直的炙热烫铁。
 
 
辛凤翔心头欲火中烧，两手牢牢的握住她的细腰，下身耸动腰身，迎合她的节奏，狂野的顶开她的宫口，奔向她的花心。
 
 
但是容薇却很快受不了体内的麻酥快感，双腿也后继无力，辛凤翔这边花开荼蘼，她反而像秋风落叶，孤注一掷的动了几下之后，便瘫软在了他的胸口，娇弱无力的说道：“我动不了。”
 
 
辛凤翔扶额，他的第一次还真不是一般的命运多舛。
 
 
 
作者菌越写越欢脱了，可怜的小凤凤被作者菌玩坏了。



一鸣惊人（激H） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7151971


一鸣惊人（激H）
容薇娇柔馨香的玉体就这么软软糯糯的趴在辛凤翔滚烫炙热的胸口，他感受得到她那一对儿雪软随着不停的娇喘而轻微的摩擦着他的胸肌，辛凤翔的双手不知不觉的抚摸上了她光滑白腻的脊背，细腻柔滑的触感，让他真心爱不释手，瞬时胯下之物又肿胀了几分。
 
 
他的手滑到她白嫩的臀股，轻轻的抬起一点，然后开始自己挺动腰身，自下而上的不断抽插起来。
 
容薇本来像只猫咪一样蜷缩在辛凤翔胸口休养生息，哪里想到这不吵不叫的才是真的猛兽，身下之人竟然不声不响的又大快朵颐起来。
 
 
虽然那抽插的幅度不大，但是胜在速度很快，她软嫩的花穴被紧锣密鼓的冲击着，很快全身就好似化成了一滩春水。
 
 
几番奔波下来，，辛凤翔渐渐感觉这样的动作还不能够满足，于是将容薇的小手放在自己的胸口，推举着她让她按着他的胸口撑起上身，容薇本来正舒舒服服的享受着辛凤翔的侍弄，上身忽然被托起，眼神迷茫的看向身下的辛凤翔，这娇憨可爱的样子，瞬时又取悦了辛凤翔，他下身更加卖力的顶弄着容薇的小穴，大量花液蜜汁，顺着二人交合之处蜿蜒流淌，将身下床单弄得湿湿淋淋。
 
 
辛凤翔这穿花戏凤的水平这般一日千里，突飞猛进，让容薇感到十分受用，她渐渐眯起了眼睛，樱桃小口一开一合，一阵阵娇喘呻吟就这样不断的溢出，胸前一对白嫩小兔，在这一波又一波的撞击之下，飘来荡去，晃得辛凤翔一阵血脉贲张。
 
 
他一把搂住容薇的柳腰，一个挺身让两人面对面坐好，然后将容薇两条玉腿紧紧拉向自己两边，紧紧捏住她粉嫩的臀瓣，上下颠簸起来。
 
 
容薇不得不紧紧的搂住辛凤翔的脖颈，才不会从这剧烈的震动之中跌落到床上，这样一来胸前的柔软便不断的摩擦着他结实的胸肌，刺激得辛凤翔一剑冲天，一路披荆斩棘，次次顶到花心。
 
 
容薇身下那娇嫩的花瓣已经被冲击的红肿不堪，两条玉腿不断的在辛凤翔身侧乱蹬，潮水一样的快感令她无所适从，她绷紧了两只纤纤玉足，双手紧紧搂住辛凤翔的后背，一阵高昂的娇喊之后，花心猛地抽搐，一股晶莹甜腻的汁水泄了出来。
 
 
她泄身之后，整个人的力气都被抽去了，两手无力的挂靠在辛凤翔不断耸动的臂膀上，渐渐向下滑去，可是辛凤翔的分身还在她不断颤抖的小穴里面精神奕奕。
 
 
正可谓不鸣则已，一鸣惊人，容薇并不知道，自己招惹的是何方神圣，真是请神容易送神难，辛凤翔被激起的欲望根本平复不下来，腰身如同被上了弦一样不停的抽动，容薇花穴之内一波未平，一波又起，第一波高潮的余韵尚存，第二波高潮又将来袭，容薇有点招架不住了：“够了……够了……不要了……我不要了！”
 
 
“怎么能够了呢?我还没有够呢！”辛凤翔那俊美无双的脸孔被欲望占领，他将酥若无骨的姑娘顺势压在身下，将她两腿架在肩膀上，身下欲龙在那泥泞一片的小穴之中开始了新一轮的讨伐。
 
 


人生处处有奇迹也说不定 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7176092
作者： 1345056040


人生处处有奇迹也说不定

待到云收雨住，容悦薇整个早就气若游丝，而辛凤翔却还生龙活虎，他把容悦薇搂在怀里，亲了亲她满是汗珠的额角，不断的在和她说着话。容悦薇只觉得那声音愈来愈轻，越飘越远。
 
 
然后她如愿以偿的从梦境里面脱身出来，相对于梦境里面的软弱无力，现实里面她精神百倍。
 
 
这时嗷大喵也凑到了她的身边，两人默契的眼神交流了一下，然后容悦薇看了看昏倒在地上的辛凤翔，低头对道：“大喵，我们分头找找哪里有钱……”
 
 
不一会儿容悦薇和嗷大喵搜刮了辛凤翔全部的金银细软，容悦薇打好一个小包裹抗在肩膀上，蹲下身来：“这位公子，先借你点银子用用，日后有机会，小女子定会加倍偿还。”
 
 
容悦薇拿了辛凤翔的银子，去买了新的衣衫，租了马车，向京城赶去。
 
 
她要去找那人做个了结，纠缠了两世了，他们应该做个了结。
 
 
“神女，你确定你要这么做么？”嗷大喵依然还是想劝阻容悦薇，“以你目前的灵力，你完全不是他的对手啊！”
 
 
“大喵，我不会像上一世那么咄咄逼人，这一世好好谈谈，也许事情会有转机啊。”容悦薇觉得这样坐以待毙也不是办法，也许置死地而后生，人生处处有奇迹也说不定啊。
 
 
接连三日的一路奔波，容悦薇终于赶到了京城的相国寺，可是打听了下来，根本就没有她们要找的人。
 
 
本来以为如果他不在，她在这里等他便是，可是人根本就不是这里的人，这让容悦薇如何是好呢？
 
 
她一下子没有了方向。
 
 
正当她若有所思的从相国寺往外的走的时候，一辆豪华的马车停在了寺庙门口。
 
 
一个年轻的男子搀扶这一个中年美貌的妇人下了马车。
 
 
那年轻男子看到容悦薇的一瞬间，整个人就愣一下，容悦薇感受了有人在看她也抬起头来望了过去。
 
 
然后她整个人都不好了。
 
 
竟然是多日不见的慕锦言。
 
 
只见他头束黑玉冠，一身玄色锦袍，身姿绰约，丰神俊朗，太阳光下，一双狭长幽暗的眸子直视着自己，将他禁欲又冷艳的气质，显露无疑。
 
 
而容悦薇却不露声色，趾高气昂，泰然自若的从寺庙门口的阶梯走下来。
 
 
慕锦言刚想动身，却被身边的贵妇拉住：“言儿，你认识那个姑娘？”
 
 
慕锦言神色略微迟疑，沉吟道：“娘，孩儿大概一时眼花，认错人了……”
 
 
那妇人神色稍霁：“言儿，知子莫若母，娘知道你喜欢那个姑娘，家里挂满了她的画像，刚刚这个女子和她容貌神似，但是气质完全不同啊，分明不是同一个人！莫说这个姑娘不是你要找得人，就算她是，为娘也不许你去找她，你和尧儿为了她大打出手，这件事情闹得沸沸扬扬，你娘和你姨母都很尴尬，你可知晓？”
 
 
慕锦言微微的点了点头，但是目光还是控制不住追随着容悦薇的身影而去。
 
 
真的好像，但是薇薇是那样温婉娴静，而这个姑娘却如此朝气蓬勃，一个好似触不可及的天边月，一个却像娇艳夺目的富贵花。
 
 
她们会是同一个人么？
 
 
 
 
作者又奇迹般的开始更新了啊……



人之所以会转生，就是为了不重复上一辈子的悲剧 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7198368
作者： 1345056040


人之所以会转生，就是为了不重复上一辈子的悲剧

直到走到街头的转角，确认慕锦言没有追上来，容悦薇才靠在墙角舒了口气。
 
 
正当容悦薇闭着眼睛，努力平复心情的时候，突然听到一阵如清泉一般清冽的声音。
 
 
“真没有想到，你会到这里来找我！”
 
 
容悦薇张开了眼睛，看到从对面街角阴影之处走来的人，乌黑的发，苍白到近乎透明的肌肤，远山一般的眉，湖水一般的眼，淡淡的唇，那周身的气质，如清风霁月一般高贵优雅。
 
 
“十方，你怎么还俗了？”容悦薇一时还难以接受蓄了头发的故人。
 
 
“我也不是每一世都转生成为和尚啊！这一世我是萧寄容。咳咳……”话音刚落，一阵剧烈的咳嗽从他的唇边逸出，他伸手捂住唇，指尖映在光影之中，一片润洁。
 
 
然后萧寄容蹲下神来和嗷大喵也打了个招呼：“看来你的伤已经被你的神女治好了！”
 
 
嗷大喵弓起了脊背，一副想要进攻架势。容悦薇赶紧将它抱在怀里，诚恳的说道：“十方，不，萧寄容，我想和你谈谈。”
 
 
萧寄容皱了皱眉头，然后点头答应了。
 
 
两人找个一个茶室的包厢坐下，容悦薇开门见山：“萧寄容，我不想做这个神女了，你能帮我想个法子让回到我之前来的世界么？”
 
 
萧寄容低头看着茶杯里的茶水，幽幽的问道：“为什么不想做了，是怕再被我杀死一次么？”
 
 
容悦薇静静的看着萧寄容：“人之所以会转生，就是为了不重复上一辈子的悲剧，我知道上辈子我野心勃勃，妄图一统天下，神女之力进阶到最后，可以入梦造梦，可以在梦中决定一个人的生死，也可以在梦里灌输我的想法给任何人，影响操控他们醒来以后的生活。可是我不是上一世的我了，我不需要这样的神力，我不需要那么多虚构的感情，我只想平平淡淡的度过我的一生。   所以能不能帮帮我？”
 
 
“虚构的感情？你上一世对我的感情也是虚构的么？”萧寄容抬头，深深的看着容悦薇。
 
 
“那不是虚构的，但是我为我曾经想睡你，表示歉意……”容悦薇不知道为啥萧寄容要这般介意以前的她总是想要嫖他而不得的那件往事，她都付出了沉重的代价了。
 
 
看到萧寄容不置可否的表情，容悦薇决定再叙叙旧情。
 
 
“上一世你是一代圣僧，如遗世雪莲一般空旷高洁，冷静淡漠的俯视众生，孑然独立于红尘之外，那时见到我的男人无一例外对我趋之若鹜，唯独你这般与众不同，我自然是怦然心动，而你越是不将我放在眼里，不受我的灵力控制，我就越想要让你臣服于我……”容悦薇越说越心虚，虽然是自己前世经历过的一段感情，但是却像是在说别人的一番事情。
 
 
“不过，我现在已经改邪归正了，而且对您，绝对没有半分非分之想！”容悦薇信誓旦旦的说着，水灵灵的大眼睛盯着萧寄容看，清澈透明。
 
 
萧寄容啪的一下子捏碎了茶杯。墨玉一般的眼睛突然变得深不可测。
 
 
容悦薇一个激灵，不知道自己那一句话说错了，惹得萧寄容这般恼火，上辈子被他一掌打到水里的疼痛突然涌上心头，她还是真是怕他再杀她一次。
 
 
“你知道不知道，我花费了多少修为才将你从异世召唤回来……”他看着容悦薇，一字一句的说道。
 
 
“啊？是你？”容悦薇彻底的蒙了。
 
 
萧寄容真是有苦说不出，上一世，那个烟视媚行的女子，满心满眼都是他，而他却视而不见，直到将她亲手杀死，他才发现自己对她的感情，当时她完全可以全身而退的，而她却心甘情愿的死在他掌下，成全他救世济民的理想。而她一死，却永远活在了他的心里。
 
 
后来他得知嗷大喵用法术将她的魂魄转到了异世，他不知道有多欣喜若狂。他费劲心血将她从异世换回，不惜将自己的身体弄伤。
 
 
如今这落落大方，端庄秀雅的的女子，真的如她所说，她已经不是她了，在她的眼睛里已经没有自己一丝一毫的影子了。
 
 
可是又能怎么办呢？即便如此，他也想再看到她啊！
 
 
 
 
上一世，容悦薇和前男友在上一世是虐恋情深的。我很喜欢搞这种梗，啦啦啦，虐男的！


关于这个文的结尾 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7199224
作者： 1345056040


关于这个文的结尾

亲们，我虽然有心开始复耕这篇文章，但是几天观察下来，点击量实在是太低了。
 
 
所以我真的不想在这文上继续花太多的时间和精力来构思了，真的对喜欢这文的小天使们道歉了。
 
 
长假也结束了，之后工作会愈来愈忙，我大概只有时间写短篇了。
 
 
我会给这个文一个非常匆忙的结尾，就当做第一部完结。
 
 
非常对不起大家，我只是自觉地在坑和虎头蛇尾之间，我更倾向于虎头蛇尾。
 
 
毕竟完即是了啊。
 
 
 
 



时空的缝隙 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7199309
作者： 1345056040


我要回 送物             
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
Weibo
回章回列表上一章回本下一章
      
展_
时空的缝隙

大概过了一天一夜，容悦薇终于从梦境之中醒来。
 
 
她缓缓睁开眼睛，看着萧寄容正温和沉默的看着自己，让她忽然想起了前世第一次遇见十方的样子，十方的目光是那样的宁静悠远，仿佛红尘万物于他不过是过眼云烟，皆不可留。
 
 
而她却因为那样的一眼而留了下来。
 
 
“十方，不，萧寄容，我已经按照你所说的做到了，你可以遵守承诺送我回去了么？”容悦薇直起身子，一把拉住身边的之人。
 
 
萧寄容反手将容悦薇的手握在手里，“其实我是骗你的，我根本不想送你回去……”
 
 
然后不待容悦薇说话，就一用力将她推到在床上，然后整个人覆上了她的身子。
 
 
“容儿，我们重新开始好么？”萧寄容看着容悦薇，白洁的手指抚摸过她秀美的脸庞。
 
 
“什么重新开始，我们上辈子就已经结束了啊……”容悦薇努力的用手手臂撑着他的胸膛，想和他拉开距离。
 
 
“容儿，只要我想重新开始，我们就能重新开始，我们之间已经没有任何阻碍了，你将会完完全全的属于我一个人的……”萧寄容的俊秀的脸庞此刻非常的苍白，几乎可以说是苍白如纸。
 
 
“萧寄容，上辈子我们没有有在一起，那是我们性格不合适啊……这辈子，我觉得我们的性格……还是不合适啊……”容悦薇是个耿直单纯的人，这时候她还是想和萧寄容讲讲道理。
 
 
“即便是我们不合适，我也要把你留在我身边……”说完，萧寄容就开始拉扯容悦薇的衣衫。
 
 
容悦薇本来不想和萧寄容撕破脸皮的，但是不撕破脸皮，就要被撕破衣裳了。
 
 
于是她开始调动周身的灵力，一掌推开萧寄容，跳下床来，跑到了房间之外。
 
 
一出屋子，她傻眼了。
 
 
他们在一艘船上，四周一片汪洋大海，而嗷大喵被吊在桅杆之上，生死不明。
 
 
容悦薇回头，看到萧寄容一身白衣，潇洒的立在她身后，而身后竟然还在站着，那对曾经要抓的她的双胞胎兄弟，萧叠溪和萧半云。
 
 
这时，萧寄容手指一挥，将她围绕到一个结节之中。
 
 
然后一步一步走到她跟前，一只手掐住她纤细的脖颈，狠狠说道：“容儿，我现在就收了你的灵力，看你这只被剪了利爪的猫儿，以后还怎么挠我！”
 
 
很快，容悦薇很开感觉到体内的灵力正在源源不断离她而去，就在她逐渐愈来愈绝望的时候。
 
 
她右手手腕突然闪起了一道亮光，一个玉镯在她手腕上出现。那是她生病的时候慕锦言套在她手腕上的，之后她一度以为丢了，原来只是因为此玉通灵，入了她的魂。
 
 
那玉发出的亮光愈来愈明显，“碰’的一下，将萧寄容给震得松了手。
 
 
而周围的结界也开始皲裂，纷纷土崩瓦解。
 
 
烟消云散之后，六道俊逸挺拔的人影站在了他们四周。
 
 
这是容悦薇发现，嗷大喵也毫发无损的走到了在她身边，容悦薇又紧张又茫然的低头问道：“大喵，这几个人怎么会来？”
 
 
“神女，因为你用了错误法术，你非但没有消除他们的记忆，反而将他们和你的灵魂捆绑在了一起……”
 
 
“而你刚刚遇到危险之时，手腕上的通灵玉对他们几个发出了求救信号，所以他们的灵识都同一时间赶过来救你了。”
 
 
正当嗷大喵和容悦薇解释的时候，六个男人像是守卫她的骑士一样，向萧寄容三人发起了进攻。
 
 
几个回合战下来，萧寄容等人发现他们三个难以抗衡眼前的六个人。
 
 
于是萧寄容动用了他的灵力，顿时天地之间一片昏暗，天空之中出现了一个空洞。
 
 
“我杀不掉你们几个，但是我可以让你们几个消失！”
 
 
容悦薇一看萧寄容使出这种阴损的招数，那六个人就要被吸到不知道什么地方，她立刻放出六道红线，将自己和他们六人牢牢牵住。
 
 
“容儿！你不要背叛我，不然我会连你一起杀掉！”萧寄容的脸此刻杀气腾腾。
 
 
“萧寄容，你脑子是不是有冰病，我上辈子喜欢你，你要杀我，我这辈子不喜欢你，你还是要杀我！下辈子，我希望我再也不要遇到你了！”
 
 
说完容悦薇拉着手中红线，跃入水中。
 
 
水是容悦薇的灵力来源之一，   有水则灵啊。
 
 
在水中她收了手里的红线，用手一挥：“你们走吧……不要被我连累了……”
 
 
就在这时，噗通一声，水里有一个白色的身影落了进来，一股强大的力量将她不断的吸引过去。
 
 
一开始容悦薇以为是萧寄容入了水，但是靠近以后才发现，落水之人竟然是穿着现代衣服的自己。
 
 
时空的缝隙不知道为何在这时被打开了。
 
 
她在一阵刺目的光晕过后，失去了知觉。
回章回列表上一章回本下一章
我要回 送物             
FACEBOOK
PLURK
TWITTER
回 (97)

我要回
 12345678910...

夏木
2017-10-08 19:18 透^X版 回
完结了，撒花，*?(?′?`?)?*
喜欢大大所有的文，长篇，短篇都好，虽然这篇完结的很快，但至少有了结局。挺喜欢这篇的，可惜点击量太低，让大大没动力坚持下去。希望其他的文可以多写点，觉得长篇的文看得很过瘾。假期结束之后大大可能会忙的很少更文，但是我会一直在这里等着大大的，勿忘。(@?A*)?
回覆：2017-10-08 22:20
感恩，我很谢谢你，我发现我的文章你几乎都有追，万分感谢

吉光片羽
2017-10-08 08:35 透^X版 回
o你一w珍珠，你B美容。
好要用珍珠B，你笑{

夏木
2017-10-08 07:52 透^X版 回
o你一w珍珠，你B美容。
好要用珍珠B，你笑{

朵朵荼蘼
2017-10-07 15:57 透^行影 回
多写点啊！
真的特别喜欢这本，多写点哦！

夏木
2017-10-03 12:55 透^X版 回
o你一w珍珠，你B美容。
o你一不颍你值得千千ff

柒玖玖
2017-09-19 13:39 透^X版 回
给作者君的建议，有点语无伦次，太激动了
其实作者君就可以按照原思路，女主就是神女，不一定就是说她是神，可以是她是有灵力的某族的女人，她的灵力是可以修炼增长，就是在梦里跟男银酱酱酿酿，哈哈哈哈，我污了。当然，真实的酱酱酿酿也可，然后作者君也可以秉承开文意志，就是高洁双C，能帮助女主提升灵力的，必须是没有跟别的女子酱酱酿酿的。至于每次梦里跟男配们都是第一次，可以设定成自要第一次入梦H的，都是第一次，之后再跟同一个男配H的就是老司机了，哈哈哈哈，你看这样成不。至于以后真实H，可以说现在女主没动情，且灵力急需修炼所以不受控制，只要是C，就会不由自主发动灵力，让男女主陷入春梦，也就可以解释女主之前每见一次新人都发梦，这是因为灵力匮乏急需补充的情况。至于后期灵力相对饱满或者修炼成熟就不会嘛，嘻嘻。真实H，就是女主开窍了，动情了 ，就可以在现实而不是梦里，不过至于谁有幸得美人青睐，那就看男配们各自的本事了。或者可以设定，女主只要在现实H了，就是不是处子之身了，就没有入梦的能力了，不能入梦了，以后要修炼，必须现实真刀实枪，哈哈哈，这真是往大H文的路线一路狂奔，并且一去不复返了，哈哈哈哈
回覆：2017-09-19 19:43
我终于等到一个人和我讨论了，其实你和我不谋而合，就是女主她和第一个人睡呢是处梦里再睡就不是处了，但是问题我卡在了，女主怎么才能仔去睡前面的人，这就要很多事件来激发，我就文章里面一直有个追杀女主的人，这就是我一开始安排好的，促进她去和其他人造梦来和这个追杀他的人pk，但是这个追杀他的人是很重要的梗，他和女主上辈子有纠葛，但是你给了我一个灵感，女主一直想摆脱这个造梦的身份，你有一个主意很好，女主要是真的爱上一个男的她就会真的和他H，不是梦了，灵力就消失了，变正常人了！

水中的一片~
2017-09-11 14:53 透^X版 回
o你一w珍珠，你B美容。
不想再朝m廷走，那朝江湖走如何? 女主武功，又被Q樯衽，可以作某椭髋褐的~
期待`感多多，更新快快~
回覆：2017-09-13 09:28
这个让我考虑考虑

wish
2017-09-09 01:45 透^X版 回
作者大大你坑了幔(都]更新QAQ
回覆：2017-09-10 19:58
我在纠结。。。这文我不知道改怎么走向了。。。但是我会在裙下之臣结束后来填坑，因为这个文原先的最初的构思是要女主去当公主开后宫的！但是我裙下之臣也去写了个公主，把梗给用了！所以我就卡在这里了，女主在古代如果没有身份的话我展开不下去了！

夏木
2017-09-07 10:58 透^X版 回
心悦汝
浮世三千，吾爱有三
日，月与卿
日为朝，月为暮
卿为朝朝暮暮

玖夜
2017-08-25 00:11 透^X版 回
o你一w珍珠，你B美容。
感觉断臂男棒棒哒～
回覆：2017-08-25 15:18
哪个是断臂男啊我怎么不记得我有写
12345678910...
我要回

ぬGDLYNN
回祟}：
回热荩
 大小    

JCa
 取得一M新代a



难道一切又要重新开始了么？（大结局） < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7199316
作者： 1345056040


难道一切又要重新开始了么？（大结局）

容悦薇再次醒来的时候，发现自己正躺在医院的病床之上，爸爸妈妈焦急的坐在她身边，一看到她醒来，爸爸激动的跑出去呼唤医生，而妈妈则开心落泪，紧紧的握住她的手：“女儿，你醒了就好……”
 
 
容悦薇躺在病床之上，虚弱的点了点头，她不确定自己是不是做了一场梦，只是那个梦境好逼真啊，很多场景还历历在目。
 
 
这时一个身材颀长的年轻医生走了进来，他带着白色的口罩，只露出一双乌黑深邃的眸子。
 
 
不过容悦薇抬眼和那医生四目相对，看见那幽深的眼眸在见在自己的那一刻，竟然闪耀出了一瞬间的火焰。
 
 
不过由于医生带着口罩，全部表情容悦薇看得不很真切，她只当自己眼花而已。
 
 
医生简单的和父母说了几句话就走了。然后容悦薇得知自己因为昏迷了一段时间，所以要被留院观察。
 
 
入夜，容悦薇睡的正香，忽然感觉身边一个人影晃动。
 
 
她警觉的睁开眼睛，就看到她独立的病房之中，一个男人背对着她，伫立于宽大的窗前，穿着白色的大褂，却犹如时尚舞台之上的顶级模特，冷艳而高贵。
 
 
他感受到了她在看他，于是转过头来。
 
 
“你叫容悦薇。”他的声音低沉富有磁性，在这幽暗的房间，漆黑的夜晚，尤为动听。
 
 
“嗯。”容悦薇点了点头。努力的想借着窗外朦胧的月光，看清楚这个人的脸。
 
 
“我在梦里总是看到一个和你一模一样的女孩儿……”这个男子一边说一边走向容悦薇。
 
 
他的语气很温柔，当他从黑暗之中一点点走入光亮之处时候。
 
 
容悦薇的眼睛不可抑制的瞪得大大的。
 
 
怎么会是他！
 
 
老天啊，原来梦里的人和她一样又穿越过来了，难道一切又要重新开始了么？



现在就送你一程 < 请君入梦(强取豪夺NP+全体男主CN） ( 嘻嘻哈哈 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/608915/articles/7198853
作者： 1345056040


现在就送你一程

“你为什么要把我召唤回来？”容悦薇非常的困惑，按照上一世的记忆，还是十方和尚的他，对任何人都是慈悲为怀，唯独对她是杀之而后快。
 
 
“因为太寂寞了……”萧寄容喃喃自语着，对着现在的容悦薇，一时半会儿也解释不清楚自己的情感。
 
 
寂寞？难道是倚天不出，谁与争锋的那种寂寞？容悦薇推敲了一番，觉得这解释合理。
 
 
“哎，可是我来到这里之后，不知道哪里出了差错，我总是进入了别人的梦境，而且在梦境我的灵力完全使用不出来，也许之前被你打伤了，我已经无法恢复到原来的实力了……”容悦薇的潜台词就是，现在我就是一个对你毫无威胁的弱鸡，求放过啊，求放过。
 
 
萧寄容略微思索了一下，他淡淡的扫过容悦薇：“其实也不是没有办法破解，你和我睡一觉试一试!”
 
 
容悦薇傻眼了，十方和尚她上一世爱而不得，即便最后死于他掌下，她也是无怨无悔，这辈子她打算相逢一笑泯恩仇的，毕竟上辈子的十方是正直善良的人，所以她以为即便是转生了，十方那么普度众生的性格，看到自己已经回头是岸了，定然会施以援手。
 
 
而现在个邪魅病娇怎么可能是十方和尚，上来就约炮是几个意思！
 
 
萧寄容自然看出了容悦薇强忍怒气，努力酝酿回复的表情，他的嘴唇微微勾起：“难道你忘记了，你上辈子就是打着这个旗号想和我春风一度的，毕竟我是唯一一个能克制你灵力的人，因为我的灵力与你完全不同，你一直想知道睡了我之后，会是什么结果。也许你的灵力会消失，也许会变得更强，你不想试一试么?”
 
 
容悦薇有种被以子之矛攻子之盾的感觉，上辈子是子是造了什么孽要招惹十方和尚。
 
 
“萧寄容，逝者如斯夫……过去的事情就让他过去吧……”容悦薇感觉眼前这个陌生的萧寄容完全没有办法沟通，只想快点离开他。
 
 
“我只是想很明白的告诉你，现在的我只想做一个平凡的人，你若不愿意帮我，我只能另请高明……但是你依然还是要对我赶紧杀绝的话，我也断然不会束手就擒。”说完容悦薇就起身要走。
 
 
萧寄容一把拉住她的手：”你不要走，我既然可以把你从异界找回来，我就定然能送你回去！”
 
 
容悦薇转身，看向萧寄容，示意他继续说下去。
 
 
“但是你要再次进入那几个人的梦里面，把他们对你的记忆抹去！我可以送你回去，前提是必须抹掉你来过的痕迹！”
 
 
“可是我都不知道他们人在哪里？”
 
 
“我可以用我的灵力送你过去，消除他人记忆的那个手法你还记得么？”
 
 
容悦薇点了点头。
 
 
“那事不宜迟，我现在就送你一程！”
 
 
萧寄容一挥手，容悦薇眼前的景色就忽然变换掉了。
 
 
而实际上容悦薇的身体却瘫软在了萧寄容的怀抱里面。
 
 
萧寄荣扭头看向嗷大喵，低声问道：“你对她的魂魄做了什么手脚？”
 
 
嗷大喵等着碧蓝的眼睛望着萧寄容：“我只是把她破碎的灵魂修复起来，只是她的情根被你一掌震碎难以复原，所以这现在的她是个不懂情爱的人。”
 
 
萧寄容沉默了，将容悦薇的身子楼得更紧了一些。
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
