r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　


热莺介
苏青觉得，赵涵这样的糙汉子，也只有体力好这么一个优点了。
***
1.日更。
2.重生文，剧情和H并重，1vs1，同样走肾又走心。
3.章节千字50PO币。
4.珍珠两百加一更。
5.坑品良好，放心跳。
w版1V1H古代重生
第01章眼神火热
苏青是个身段丰腴玲珑的美人儿，骨架纤细高挑，肉却不少，兼之五官艳丽、一双桃花眼波光粼粼、柔媚动人，让人瞧着，第一时间想到的，便是抓着她的胸前的两团肉球颠一颠、揉一揉，是不是如同想象的那般绵软。
若是能顺便揪住后面的肥臀，压在胯下狠狠冲撞，那绝对是堪称极乐享受了。
便是她为了让自己瞧着端庄些，穿了老气宽松的衣物，端着严肃表情，却也掩不住这份儿风流妩媚。
被男人那种眼光盯的多了，苏青便早已习惯；但前面男人如狼一般的目光，还是让她有些受不了，恼怒抬头，凌厉瞪过去。
只她一双含情桃花眼，便是恶狠狠模样瞪过去，却也不但不能让人害怕，反而更像是在勾人一般，让人心旌神摇。
对方目光便更放肆，从她的俏脸，到酥胸，到腰肢，到私密处，再到腿儿，到玉足，一一火热看过，仿似苏青身上的衣物，完全不存在一般，又仿似，他的目光便是他的手，他的唇舌，为他膜拜这丰腴女体。
苏青恼怒，若这是在京城，若她还是可两年前的青山郡主，她非得挖了这人的眼不可。
然她已经嫁做人妇，总要收敛着一些性子。
苏青气恼收回目光加快了脚步，带着两个丫鬟急急越过那男人，快速离开。
瞧不见前面了呢……赵涵遗憾咂嘴，这妇人，虽然只带了两个两个丫鬟，瞧着像是小户人家的妇人，但目光凌厉逼人，那不合适的衣物，也遮掩不住浑身的气度，估计来头不小。
不过赵涵遗憾的不是对方来头不小，而是这妇人，是他从开荤后，见过的最符合心意的了，奶子圆又翘，屁股肉又挺，站在她后面，抓着奶子H着小屡拇蜃磐η痰钠ü桑使劲H，H得她哭爹喊娘，肯定爽透了。
可惜，这是别人家的妇人，他也只能看看罢了。
赵涵只能再次遗憾咂嘴，趁着还能看得见，狠狠盯着苏青的纤腰翘臀看了许久，直到看不见了，才懒洋洋摆摆手：“走吧。”
心底想着，这次办完了事情，一定要快马加鞭赶回京城，别的不说，京城有些秦楼楚馆里的妓子，也还勉强不错。
明明已经把那男人抛了很远，苏青却依然觉得，自己的臀上，依然有火烫的感觉，她哼了一声，心底唾了一声臭男人，便去上香。
明安寺离齐州城挺远，上了香，苏青便在定好的禅院里休息，丫鬟珊瑚瞧着苏青模样，低声劝说：“夫人，您何必因为表姑娘把自己气成这样，若是瞧着碍眼，赶紧打发她嫁了便是。”
苏青咬牙：“我倒是想啊，可你不知道，林玉兰的丫鬟，一会儿说这家太远，以后不方便来给老夫人处尽孝；一会儿那人家底太差，怕是以后没办法来孝敬老夫人了，免得被人说上门是为了打秋风；一会儿喊着说夫人这般想把我们姑娘嫁了，是安的什么心……到最后，我费心为了安排婚事，倒成了我要害她家小姐。”
“那林玉兰就一直哭，弄得夫君和婆母都责备我……成啊，既然我这么碍他们的眼，我还不管了。”
***
上本还没完结，这本暂时一天一更哟。
第02章噩梦
“可不能不管，不管了，她就更嚣张了。”珊瑚和苏青一条心，也是恨得厉害：“奴婢瞧着，那林玉兰，是想给爷做贵妾呢，这可万万不行的……”
苏青脾气虽然直，但也不傻，怎么能不知道这个理儿，她也就是被夫君话语里的暗暗指责弄得十分生气，才跑上山来礼佛散心的。
这会儿发了一顿脾气，她眯着眼，和珊瑚说：“无妨，我已经和婆母说过，要是一月内林玉兰还不曾定下人家，就别太怪我请兄长来和他们谈。”
她是心悦斯文俊美的高博荣，但她堂堂亲王之女，皇帝亲封的郡主，为了照顾夫君的面子，少用些丫鬟，少讲些排场，收敛些性子，是她愿意，可断断没有为了情爱，被个民女欺上头还忍气吞声的打算。{爱吃肉的小/仙`女独.家.整.理}ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3
珊瑚赞同点头。
苏青气消了些，用了明安寺有名的素斋，又兴致勃勃要去赏月下桃花，这是明安寺极富盛名的美景，苏青很爱。
玳瑁阻止她：“夫人，奴婢刚刚去取素斋时候，听寺里师傅说，最近有江洋大盗出没，您还是莫要大晚上出门了。”
苏青也知道此事，不过她也不怕，明安寺里还是很安全的。
以往每次赏桃花，苏青心情都很好，这次苏青却不大高兴，因为又遇到了白天死死盯着她看的那个男人，对方依然不错眼的盯着她，苏青恼怒下，提前回了房歇息。
珊瑚看她气闷，便把折来的桃花修剪了，供在桌上，才去了隔壁安置。
“不……不……放开……”苏青做了一个噩梦。
梦里，她在明安寺，被一个江洋大盗强暴，第二天她久不出去，被前来请罪的林玉兰发现她赤身裸体满身精水躺在床上模样。
她羞愤欲死，高博荣却心疼她，说错都在他，是他惹了她生气，才会生了这般祸事。
还说，他以后一定会好好待她，至于表妹林玉兰，会尽快找人家嫁出去。
而以后，他果然待她一心一意，便是发现她腹中有了孽种，却也只是让她打掉，说他们以后还会有孩儿。
林玉兰则是在婆母的催促下，去相看人家，并定了亲；她心底对高博荣有愧，便求了父兄尽力提携高博荣。
两年后，高博荣升迁，一家人进京。
再半年，林玉兰和丈夫进京来投靠，被发现是户部侍郎家早年走丢的嫡女，认祖归宗。
最后，他们一家，被查出通敌卖国，满门抄斩，她是出嫁女，逃过死劫，却被褫夺了封号，贬为庶人；当此时，她本是有了身孕，却激动下落胎，出血伤身，再不能生育。
她在别院养病，却被人掳走，醒来，林玉兰得意洋洋告诉她，当年奸污她的江洋大盗，不过是高博荣和她买通的混混、假借了江洋大盗的名义罢了。
这么做，是因为她给高母下了最后通牒，逼高母把林玉兰嫁人，他们才不得不如此。
林玉兰所谓的丈夫，不过是他们买通的一个男人罢了，说是出嫁，其实就是住在高博荣为她置的宅院里，高博荣说忙碌的时候，经常是去陪她的。
***
新书比较瘦，可以移步菲的旧书《乳娘》，已经快要完结了。

第03章杀人
那些让皇帝定了她父王通敌卖国的罪证，也是林玉兰的亲爹、户部侍郎炮制后，让高博荣亲手藏到苏家的。
因为，她父王不肯接受三皇子的拉拢，还曾参了三皇子一本，让三皇子损失不少人手，故而被三皇子视为眼中钉肉中刺。
而户部侍郎，乃是三皇子党。
她目眦欲裂，却被打晕了，卖入岭南之地的妓馆，求生不得求死不能，好不容易才了结了自己……
苏青恨的要命，挣扎着醒来，却觉得浑身虚软无力，还有阵阵的燥热，从身体传到腿心私密处，痒得要命。
而她如今正在禅房里。
苏青下意识想到了那个梦。
梦里，她被男人H醒的时候，也是如此，浑身虚软瘙痒，挣扎不过，被奸了个透，还很快怀了孕……
或许，这不是梦，而是她经历过的前世……
她绝不能，如同梦里一样，被人奸污。
苏青咬牙，下床想要离开，然而刚挪到桌边，苏青就听到了房门处的响动。
定然是那个混混。
苏青瞬间便意识避开是不可能了，她一把抓住了桌上剪刀，躺回床上，匆匆把剪刀藏在枕头下，已经来不及盖好，便做出因为空虚难耐而闭眼扭动的样子，鼻子里，还时不时发出娇吟低哼。
其实也不是假装，本就是想的很。
“夫君，舔我……重一些……啊……”混混本来十分警惕，见苏青骚浪的模样，瞬间失了魂，覆在苏青身上，揉着她的奶子狂亲的时候，苏青闭着眼，装着没醒的模样，发着骚，挺着胸脯把奶子让混混嘴里送，还含混叫着，哀求着。
混混可没想到，苏青这般的骚浪，美得得意淫笑着，“好夫人，重一些是不是，放心，为夫一定重重插死你……”
色欲熏心，混混把脸埋在苏青的胸口，张大嘴巴含着奶子搭扣吞咽着，苏青一边吱哇乱叫，一边伸手，摸索到了枕头下的剪刀，用尽全身力气，狠狠捅入混混的后心。
一下，两下，三下……苏青发了狂一般，便是混混已经咽了气，她还不肯停手，一边哭，一边狠狠捅着混混残破的身体。
“够了！”不知过了多久，苏青握着剪刀的手，被一只男人的大掌握住，耳边是他一声轻喝。
苏青怔怔然半晌，才从魔症中清醒，她转头，看向身边男人。
借着明亮月光，苏青看清了男人模样，身材高大、胡子虬结、浓眉大眼，一副糙汉模样，此刻正严肃看着她。
是白天死盯着她不放的那个男人。
苏青沉默片刻，仰头对他道：“帮我把屋子处理干净。”
赵涵有些好笑，这小妇人，说得还真理所当然，他便问：“为什么？”我为什么要帮你？
苏青低喘了一声，道：“我没力气了。”
“你有无力气，与我何干？”赵涵其实已经决定了帮她，不说别得，光是这会儿，能把让他垂涎不已的小妇人赤身裸体的样子看遍，就已经值得他出手了。
他就是太好奇了，一般的小妇人被人侵犯，{爱吃肉的小/仙`女独.家.整.理}ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3怕是要哭死了，她倒也哭得凄惨，但下手也狠啊，竟然直接杀了人。
杀完了，还很快冷静下来，张口就让他收拾残局。
***
求珍珠求珍珠求珍珠……无限循环！
第04章颐指气使
苏青看了他腿心支起的帐篷一眼，忽而抬头，小香舌伸出，绕着饱满红艳的樱唇转了一圈，含着泪朝他哀怜一笑，娇滴滴哀求：“爷，帮奴家一次吧。”
高博荣不仁，难道她还要给高博荣留脸不成？眼前男人的阳物看起来颇具规模，既然高博荣给她下了药，她不享受一番，都对不起高博荣的良苦用心不是么。
“我H！”赵涵胯下，早就硬起的阳物跳了跳，咬着牙瞪着苏青，这妇人……白天时候还端庄正经的很，这会儿怎么骚浪成这模样？
难道，是因为春药缘故？
“爷要H奴家么？那也要先帮了奴家，奴家才好报恩啊。”苏青收了可怜相，桃花眼斜挑，勾子一样，赵涵呼哧呼哧粗喘了两声，忍不住又骂了一声“H”，脱了自己外袍罩在苏青身上，便俯身抱起苏青，飞速朝自己住处去。
“记得让人帮奴家清理屋子，奴家被爷H完了，还得回来休息呢。”苏青娇滴滴地，又吩咐了一句。
赵涵绷着脸，飞速出了明安寺，到了他们落脚的别院，一路上，苏青一会儿手指勾勾他的胸口，一会儿娇滴滴的吟哦几声，十分的不老实，赵涵已经要被她给弄死了。
进了院子，他吩咐了几句，便迫不及待把苏青抱到了自己屋里，不等上床，就把她压门上，亲上了想了一天的小嘴儿，勾着小香舌玩了片刻，便把粗大舌头全都伸进了她小嘴里翻搅，时而还模仿插乱话悖一抽一送的玩着。
舌头H着她的嘴，粗糙的手也没闲着，包裹着一只奶子又揉又捏，恨不能把它给揉出奶了，给他喝。
苏青觉得美极了。
这是个粗人，估摸着不是武将就是镖师一类，常年练武，手上皮肤粗糙的很，捏着她的奶头揉的时候，直要把她的魂都揉没了。
就是这莽汉，力气太大了一些，捏得她有些痛，苏青是娇养长大的，受不得苦，便软软捶了他一下，不满抗议，“轻些，疼死我了。”
这妇人，求他的时候就娇滴滴的自称奴家，又乖又骚；这会儿自称变成了我，口气也就颐指气使了起来。
真难伺候。
但谁让他稀罕这身皮肉呢。
“不是捏重些你这小骚妇才爽么？”他粗喘着说，又受了她一记粉拳，只能无奈咕哝：“行吧行吧，姑奶奶你最大。”
终于是放轻了力道。
亲嘴揉奶解了馋，赵涵就去解自己的裤子，把早就硬得发疼的壮硕阳物释放了出来，摸了一把苏青腿心，感觉湿答答的，已经准备好了，便想H进去。
却被女人伸手握住了，不让他进去：“你臭死了，去洗浴。”
H，他老二都硬成这样了，让他去洗澡？
她怎么不干脆要了他的命！
别说，这小手，又软又嫩的，豆腐一样，摸着他老二时候，他都要爽死了。
“看什么看，还不快去……”苏青踢他，“快些，我要难受死了……”
赵涵咬牙，恨恨看着怀里的小妇人，最后烦躁刨了刨头发：“去，老子去。”
反正，凉水冲洗下，也快得很。
说着，就把苏青放到床上，自己去洗浴。
第05章夜很长
第05章夜很长
赵涵火急火燎，冲了个凉水澡便急忙进了屋子，直扑床边。
结果又挨了苏青一脚，听她娇嗔骂他：“怎生这么蠢……难道我便不要洗浴么？”
赵涵无奈，大半夜的让人烧水不现实，只能和苏青解释了，先把苏青放下，自己去烧水。
没了男人抚慰，被下了要的身体瞬间又空虚了起来，苏青勉力走到桌边，用桌上茶水先擦拭去了身上血渍，一边擦拭，一边想这梦到前世时候，林玉兰曾说过的话。
林玉兰说，高博荣曾用药把她迷晕了，然后扔在地上，在她的房内，把林玉兰H的淫水直流，别提多爽了。
苏青低笑了一声，换了她，绝不会迷晕了高博荣，下次，她要高博荣清醒着，跪在地上看她和野男人交欢，还得端茶倒水伺候野男人。
这想法真是刺激，苏青觉得自己小穴儿痒的受不了，便忍不住自己玩起了自己。
待赵涵抱着木盆和热水回来，苏青正软软趴在桌上，呻吟着，用奶头去磨着桌面，那模样，看的赵涵眼珠子一下子又红了。
“骚货！”他咬着牙低骂了一声，兑好了水，去抱了苏青：“找不到浴桶，你用木盆将就下吧。”
洗衣服用的大木盆，也是很不小的，坐一个苏青绰绰有余，且苏青身上又香又软，赵涵觉得，她完全不用洗。
苏青也就不挑了，直接坐了进去，问赵涵：“澡豆呢？”
“没有。”欲求不满，赵涵有些恼了，一群大男人，用什么澡豆，不知道那东西很贵么，败家娘们！
苏青委屈撅嘴，娇滴滴看他一眼，“没有便没有了，爷凶奴家做什么？”
赵涵……赵涵抹了一把脸，这是妖精吧，一会儿可怜兮兮，一会儿骚浪的要命，一会儿又颐指气使的，不管那个样子，都磨人的很。
赵涵这会儿有些同情这妇人的男人了。
“爷，你把自己也洗干净点呀……”苏青又催了赵涵一次，赵涵无奈，闷头又去提了水，用皂角把自己搓洗干净，等洗完，看了一眼自己{爱吃肉的小/仙`女独.家.整.理}ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3的洗澡水，沉默了片刻。
行吧，今天一天摸爬滚打的，他确实是该洗洗了。
“再冲洗下。”苏青从木盆里站起，用旁边巾帕擦了身体，看了一眼赵涵的洗澡水，哼了一声吩咐。
赵涵懒得再去烧水，用了苏青的洗澡水擦洗了一遍，这次干净了，便狠狠搂住了苏青，咬牙切齿：“骚货，老子今天不H死你，就浪费了老子这半天的折腾。”
苏青可是不待怕的，鼓鼓胀胀的胸脯朝上一挺，蹭着赵涵硬梆梆的胸膛，娇笑着，横了赵涵一眼，挑衅道：“爷不要光说不练――啊……好涨，要死了，混蛋，你轻一些……”
挑衅的话还没能说完，粗大的阳物便捅进了流着水的小穴儿里，只一下，苏青被春药弄的愈发敏感的身子，就哆嗦着高潮了。
小卤纠淳秃芙簦还骚媚的吮吸着男人阳物，本就让赵涵爽的头皮发麻了，她高潮时候，小穴儿绞得更紧更用力，加之这一股热流浇下，烫得赵涵差点交代了出去。
不，绝不能就这么交代了！
这多丢面子！
赵涵咬紧了牙关，想要扛过去，然而高潮后的媚穴，穴肉却一直蠕动着，死死的绞着穴里坚挺的肉棒不放，似乎不把男人的精水榨出来，便不甘心一般，赵涵粗喘着，忍了又忍，连额头青筋都贲起了，才挨了过去。
“贱逼，骚货，妈的，这么会夹，想要老子命是不是……”虽然苏青没发现他刚刚差点直接射了的事情，但赵涵还是觉得有些丢脸，干脆压着苏青，惩罚她一样，死命H干起来。
苏青还记得梦里，她在妓院时候，是如何被调教着取悦男人的，何况，那阳物捅着小穴儿时候，实在是爽的很，这会儿便咿咿呀呀叫了起来，“呀……爷H的奴好舒服……爷再H进去点，呀……好深呀……嗯嗯……”
“爷摸摸奴的奶子呀……奶头也痒……”
哼哼唧唧间，苏青觉得那阳物忽而又涨大了一圈，身上男人的腰，也挺得更急更快了，直有些让苏青承受不了。
可又真的太爽了。
恍如三魂七魄，都被H弄撞击的要散了，又被揪着奶子的粗糙手指拽了回来。
摇摇晃晃间，如登仙境。
她便咿咿呀呀叫着，由衷赞美：“呀……爷好厉害，奴……奴都要被H死了……”
这荡妇……赵涵咬牙，就不能矜持一点么？
那香汗直流、媚眼如丝模样，像是一只狐狸精，引得人喜欢的要命。
“真是浪拢水这么多……”粗喘着，赵涵一下一下狠狠撞击女人的小穴儿，肉体相撞时候，叽咕叽咕的水声，和男人的粗喘的、女人娇吟合在一起，让人听着就硬了。
赵涵H干了许久，干的苏青又泄了两次，才在苏青滚烫的花液再次喷洒时候，把自己的精水也浇灌到了花穴深处，烫得苏青又哆嗦着身体，再次泄了一波。
苏青闭着眼睛，感受着高潮的余韵，这男人真是狂野，和高博荣是完全不同的类型。
待她收拾了那对狗男女，和离归家后物色面首的时候，可爱俊秀的美少年要的，温润斯文的才子也要的，这般糙一些的汉子，更是不能少。
她真是太傻了，别的堂姐妹们，便是嫁人了，也都金尊玉贵、前呼后拥的当着公主郡主，入幕之宾不知有几凡，就她当时蠢，一门心思喜欢高博荣，更是傻到因为自己被别人沾了身，便觉得对不起高博荣。
呸，是和美少年游戏不好玩，还是和才俊们赏春弹琴不惬意，她上辈子，真是瞎了眼才会喜欢上那般白眼狼。
瞧瞧，现在一朝想开了，便有人伺候的她爽利到不行，怪不得她那些堂姐妹们，换着口味花样的玩儿，一个个的容光焕发。
她总算知道这般的乐趣了。
这般想着时候，苏青发现还戳在她小穴儿里的阳物又开始硬了起来，她睁眼，似笑非笑瞧着赵涵：“爷这么喜欢奴家么？又硬了呢。”
***
求珍珠，新书珍珠很重要的，小天使们抬抬可爱的爪爪，点一下“我要评分”，把珠珠都投给菲吧。
重生虐渣，肯定是很爽的文，一点不虐。
苏青重生浪到飞起哟，和咱们家乖巧懂事、可爱到不行的莲娘，完全不一样呢；赵涵就是个糙军汉，也是和咱们斯文败类的睿王是完全不一样的类型呢。
第06章酸溜溜
其实春药药效已经基本过去，苏青也没那么难受了，只不过，既然已经和这糙汉上了床，那么，一次和几次，也没什么区别。
他这么勇猛，虽不甚有技巧，但胜在体力极好，蛮横冲撞特别有劲儿，一下一下的，都狠狠撞在花心上，美得她腰肢酸软……夜还长，苏青{爱吃肉的小/仙`女独.家.整.理}ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3不介意多来几次。
赵涵被夸奖，略有得意：“爷这是精力好，骚货，刚刚爷干的你爽么？”
“爽啊，爷都要把奴送上天了。”苏青诚实的很，也不吝夸赞，小嘴儿吐着男人都喜欢听的夸奖，白皙如玉的柔荑，便攀着男人的胸膛，上下其手。
这肌肉，可真结实，按上去硬梆梆的，男人味十足。
“嘴真甜。”赵涵心底得意的很，干脆低头含住了苏青奶子，又吞又咬，含糊说道：“爷第一眼瞧见你这奶子，就恨不能很把它揉烂了捏破了吞下去。”
苏青轻笑，揪着他耳朵往上提：“这可不行，捏破了该要多丑呀。”
赵涵也不恼，由着她玩自己的耳朵，自顾自的舔着让他心喜的奶子，苏青被他咬着咬着，穴里又痒了起来，忍不住轻哼着，抬着屁股自己动起来。
赵涵不乐意了！
床上是什么地方，男人H弄女人的地方，反被这浪货H了，他面子往哪儿搁，以后这妇人还不嘲笑死他。
“骚掠盅髁耍肯胍？”生气的扇了一下苏青奶子，赵涵问。
“呀……”奶子被扇地晃动起来，美得苏青又眯了一下眼儿，才给他抛了个媚眼，又换了娇滴滴的语气：“爷……奴想要了，求爷把鸡巴赏给奴吧。”
赵涵额头青筋直跳。
她出身该是极好才对，怎么什么荤话都说的出口。
难道是她夫君喜欢在床上这么说？
一想到这妇人还要被其他男人H弄，赵涵就觉得怒火上头。
可这怒火，也是没由来，毕竟这妇人不是他的，他生气，也没用。
干，H死她算了，免得她回去发骚。
赵涵心里酸溜溜的，憋着一口气，把苏青翻了个身提臀拉起趴好，阳物便气势汹汹冲进了小穴里，比刚刚更快、更重的H了起来。
苏青初时还能手撑着床，小母狗一样四肢立着，但是很快的，她就被撞得浑身没了力气，娇吟着软软倒下，头和胸脯着了床。
“啊……爷，慢、慢一点，奴受不住，爷真是勇猛，奴要死了……呀呀呀……”苏青知道男人喜欢听什么，咿咿呀呀叫着，勾着男人的兴趣，但实际上，这般姿势H得太深，且高博荣的没有这么粗长，她花穴并不习惯，容纳起来，也实在有些吃力。
若非之前有春药让她小穴儿又湿又软，之前赵涵进去，怕是她就要受伤了。
但，些许的痛楚，也是爽啊。
“爷，饶了奴吧……奴要被您插坏了……呜呜呜……真受不住了……”
“你这小抡饷瓷В怎么会受不住？”赵涵果然被她欲拒还迎的求饶弄的兴致更加高昂，心底也愈发自豪，粗大阳物飞速在红肿的小穴儿里进进出出，总想着，捣烂着小穴儿，H烂这骚贱的妇人。
这下苏青真有些吃不消了，呻吟了带了哭腔，求饶里带着沙哑，“爷，奴求您……轻一些……”
赵涵怎么会听，他只是闷着头H干，把苏青顶得身体不停向前，又被他拉回来，贴在他胯下挨H。
射过一次，这次赵涵H弄的时间更长，他也不玩什么花样，就拽着苏青屁股，不停H，不停干，直到苏青被顶得头都顶到了床头，抽搐着喷个不停，他才狠狠顶了两下，猛然抽了出来，把浓浊精水喷在苏青雪白翘臀和腰肢上后，又把半软不硬的阳物插进小穴里，享受穴肉的挤压吸吮。
歇了没多久，苏青昏昏欲睡时候，他却又精神了起来，这次赵涵干脆躺在了苏青身后，架起她一条腿抽送。
苏青低低吟哦一声，“爷……奴又累又困，饶了奴吧……”
这糙汉，怎么没完没了的，到底，有多久没见过女人了……她心底忍不住嘀咕。
赵涵确实是许久没沾过女人的身子了，战事吃紧，哪有那个心思，班师回朝路上，又碰到上事情，皇帝让他来办差，此刻事情还没办完，要做成，最少还要一月时间。
等他完事了，返回京城，那最少是两个月后了。
他素了，几乎有两年时间了。
若不是路上捡到这么一个荡妇，他估摸着，要下月回京了，才能吃口肉。
赵涵把苏青撞得人事不知，抽搐着又泄了身，一股一股热烫的水儿冲刷着赵涵的马眼，他轻嘶几声，冲撞的更猛了，苏青在他身下，便像是风浪里的小船，飘飘摇摇，很快又哆嗦着泄了身，这一次，赵涵舍不得拔出来了，咬了咬牙，直接把精水喂给了苏青底下贪吃的小嘴儿。
“呀……好烫……爷把精水都喂给奴了，奴真高兴呀……”苏青叫得嗓子都有些哑了，却还不忘眼波盈盈，勾引着赵涵。
赵涵被苏青这句话，弄得热血再次下涌：“贱货，这么喜欢吃男人精水？”
“喜欢呀，喜欢爷H奴，喜欢的爷的精水浇灌奴的身子……”苏青还俯趴被赵涵压在胯下，这会儿便半扭转了身体，自己揪着自己的奶尖儿{爱吃肉的小/仙`女独.家.整.理}ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3给赵涵看；“爷瞧瞧，奴的奶尖儿被都爷H的硬了呢……”
赵涵额头青筋直跳：“荡妇，你怎么这么不要脸，一点廉耻都不知。”
然半软的阳物，又被刺激着硬挺了起来。
“呜呜……奴是荡妇，奴水性杨花不知廉耻，求爷用大鸡巴狠狠惩罚奴吧……”苏青换了一楚楚可怜模样，含着泪哀求赵涵。
赵涵……赵涵又骂了一声“H”，除了狠命的H干这荡妇，他还能说什么。
苏青又开始吱哇乱叫，虽然她那些话实在有些夸张，耐不住她声音娇滴滴的，又带了些欲念涌动后的低哑，一点都不烦人，赵涵其实爱听的很，不知道过了多久，赵涵在苏青一声“求爷把精水赏给奴吧……”的浪叫里，又射了进去。
第07章不舍
射了精水，赵涵依然舍不得把自己的阳物从苏青小穴儿里拔出来，这个骚浪的妇人，这辈子，估计他也就能H这么一次，若是现在送了她回去，以后便再也见不到了。
赵涵实在舍不得，便赖着在她温暖湿热的小穴儿里，不肯出去。
经历了这半夜性事，苏青爽透了，也累坏了，见这糙汉这般不识趣，压在她背上不肯下来，苏青不高兴了，嗔怒道：“还不下来，你是打算压死我么？”
赵涵已经习惯了她的善变，从苏青丰腴的身子上翻下来，顺手把苏青捞进怀里，阳物却执着的插在里面，不肯出来。
直到又被苏青骂了，才黑着脸，掰开了苏青的臀瓣，缓缓把自己的阳物拔出，目光火热盯着苏青的小穴儿，看她紧窄的小穴儿，被自己撑开了一个圆洞，而自己的精水，从被撑开的圆洞里，慢慢流出。
那淫糜景象，刺激的赵涵眼睛都红了，却又奇异的，让赵涵有种征服后的得意感、以及玷污了这个妇人后的满足感。
恋恋不舍，赵涵把再次洗漱干净的苏青送回了她住的禅房。
禅房已经被收拾干净，换了新的被褥，又被开了窗子通过风，散尽了血腥味儿，此刻干净的很。
苏青慵懒打了个哈欠，见赵涵要走，横了他一眼：“傻子，你就这么走了？”
赵涵刚刚H弄她H弄得浑身酥爽，餍足后的男人，都是很好说话的，何况从今夜的最开始时候，赵涵都是被苏青使唤的团团转的，他竟然有些习惯了这小妇人作天作地模样。
“你还要怎么样？”赵涵无奈回头询问，眼睛里，就看到正猫儿一样慵懒，用手肘撑着头，斜躺在床上，一双乳儿半遮半露的小妇人。
泄过几次的阳物，又开始跳动。
赵涵脸一黑。
他刚刚转身就走，就是不想再被这小妇人诱惑了，她却不肯放过他。
这下好了！
苏青也发现了赵涵的状态，忍不住“咯咯”笑出声，这男人，体力可真好，这么快就又恢复了……
苏青下定了决心，等到弄死了高博荣和林玉兰这对狗男女，一定要找个这般身强体壮的糙汉子当入幕之宾。
真是H弄的人太爽了。
微微弯腰，意图遮掩自己支起的帐篷，赵涵瞪着那掩着嘴笑得花枝乱颤的小妇人，粗声粗气凶她：“笑什么笑，有什么好笑的？”
苏青媚眼如丝，好听的话张口就来，“爷这般勇猛，证明爷身体好啊，奴是为爷高兴。”
赵涵……赵涵耳根子烧了起来，莫名有些自豪，挺了挺胸膛：“那是！”他可壮实着呢。
苏青软软瞧着他，娇声道：“爷能否帮奴拿一下柜中肚兜亵裤？奴裸身睡觉，怕着凉呢。”
不是什么大事，再说刚H完这妇人，给人拿个东西怎了。
赵涵被指挥着，拿出一套出来，走到床边递给苏青，苏青却不接，只睁着一双桃花眼，含情脉脉看着他：“奴被爷H弄的浑身无力，求爷帮奴把肚兜和亵裤套上吧。”
赵涵……赵涵一咬牙，掀了被子，抓住她一双小脚，往亵裤里塞。
***{爱吃肉的小/仙`女独.家.整.理}ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3
嘤嘤嘤，昨天第二章本来是今天的更新，嘤嘤嘤，定错时间了，暴风式哭泣……
第08章同床
这小脚也生的漂亮，和这妇人的其他部位一样，丰腴绵软，又白皙细嫩，像是嫩豆腐一样，赵涵喉头滚动。
真想……真想把每个脚趾都含进嘴里，舔弄着吞下去……
赵涵死盯着苏青的玉足看了半晌，才恋恋不舍放开，又给她穿肚兜。
苏青像是被抽掉了全身筋骨一样，软绵绵靠在赵涵怀里，由着赵涵摆弄她，给她套上肚兜，至于赵涵那狼一样的目光，苏青选择性的无视了。
待赵涵为苏青系上系带，正要在她奶子上揉两下的时候，苏青打了个哈欠，从赵涵的怀里滚到床上：“我困了，你走吧。”
再不看赵涵一眼，直接就闭眼睡觉了。
用过就扔……不知道怎么的，赵涵便觉得，苏青对他的态度，便是如此了。
他都要被气笑了，转头就走。
然赵涵的脚步，刚出了苏青借住的院落，便慢了下来，而后越走越慢，终于停下。
那妇人身子又绵又软，着实香的很，H干蹂躏的快感，他已经体会过了，但抱着这丰腴妇人睡一宿，肉贴着肉，肯定也是极美的。
赵涵喉头不停滚动着，轻手轻脚进了屋里，上了床，扯了被子盖住了两人，抱着妇人丰腴的身体，好半晌才睡了过去。
第二日，赵涵被自己亲兵在外叫醒。
才是寅时正，天还未亮，赵涵知道自己该离开了，否则一会儿，寺里和尚该做早课之类的了。
离开前，赵涵眼睛冒火，盯着苏青的身子瞧了又瞧，低咒了一声，飞快脱了苏青亵裤，把自己的雄起蹭在她肥美多肉的两瓣儿臀上，狠狠磨蹭。
苏青被闹醒，刚开始有些迷茫，很快清明，便恼怒伸脚踹了赵涵一下：“混账。”
赵涵被踹在胸膛上，闷不吭声，妇人的花拳绣腿，能有多大力道，赵涵根本不放在眼里，反而捉住了送到他手边的那只玉足，忍了又忍，还是忍不住低下头，含住了一根根舔舐，又从玉足，舔到了纤细的小腿，一点儿地方都不放过地舔舐吮吸。
那水声，听到人面红心跳。
顺着大腿，赵涵又舔到了大腿根里。
这一处可不是小腿可比的，苏青被舔的软了身子，小穴儿里也冒了水，娇哼了几声，骂赵涵“混账”，赵涵这会儿，只恨不得把这一身皮肉都吞进肚子里，至于被骂“混账”还是“流氓”“登徒子”，他混不在意。
只要能吃到肉，被骂几声算什么。
挨点花拳绣腿也不在话下的。
“爷……唔……好舒服呀……爷好厉害……”苏青哼哼唧唧叫了起来，赵涵心底冒火，阳物硬得什么似得。
“荡妇，才舔这么几下，小戮头⒋笏了。”苏青发骚，赵涵忍不住骂了一声，心底火气更大，“是不是随便哪个男人这么舔你两下，你就张开了大腿让人H？就这么贱、这么浪，没男人不能活是不是？”
苏青不高兴了。
天不亮就把她弄醒，本来就有些火气，看在他伺候的舒服的份上，也就忍了，结果明明是他自己先动手动脚的，现在倒打一耙是什么意思？
***
求珍珠哟~~
第09章面子大过天
H穴的时候说些荤话，那是情趣，她是不在意的，反而觉得刺激得很，可这次显然不同于昨晚两人情潮涌动时候助兴的那些荤话，他这次是真真切切在轻视她。
当她没脾气么。
“滚下去！”苏青目光凌厉，瞪视赵涵，“我如何{爱吃肉的小/仙`女独.家.整.理}ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3，关你何事？”
“那你自己能做，还不能让我说么？”赵涵觉得自己没错，梗着脖子反驳。
苏青冷笑一声，抬腿就朝赵涵命根子上狠踹。
“H，你疯了。”赵涵大惊失色，急忙闪躲，然而他本就在床尾处，便是朝后，也闪避不了多少地方，苏青那嫩生生的玉足，还是扫在了他硬挺的阳物上，痛得赵涵差点儿嚎叫出声。
不能叫！
就算是为了男人的面子，也得忍下来！
苏青瞧着赵涵痛得脸皮抽搐的模样，也顾不上生气了，笑得花枝乱颤，“哎哟我的爷，您没事吧？”
赵涵……赵涵瞪着这坏心眼的狠毒妇人，恨不得狠狠打她的屁股，让她哭着求饶。
只是，痛啊，痛得连动都不敢动一下。
隔了好一会儿，赵涵才勉强能下床，又恶狠狠瞪了一眼还在笑的苏青，雄赳赳气昂昂便要大步离开，然而才跨了一步，赵涵的脸色便肉眼可见额抽搐起来，脚步也猛然停顿。
听着身后忽然大起来的娇笑声，赵涵咬了咬牙，只能恨恨咬牙，当她不存在，弓着腰，慢慢朝屋外挪。
“爷……哈哈……爷，您要不要多留一些儿，呆会儿再走？”昨晚那凶猛事物，实在是让她美到极点，苏青决定做个宽容大度的女人，让他多歇一会儿再走。
留着干什么，再让她踹一脚么。赵涵呵了一声，坚定地挪到了门口，一开门，赵涵还因为疼痛有些扭曲的面色，便恢复了正常，就连步伐，也大了起来。
男人，绝不能丢了面子！
苏青笑了许久，才慢慢停下，仰躺在床上，琢磨起了昨晚的梦。
按着梦里情形，高博荣和林玉兰当然是罪该万死的，可她明白，三皇子才是造成她一家悲剧的罪魁祸首。
三皇子是睚眦必报的性子，只要他得势，便是没有高博荣和林玉兰这些人，他也会找到其他方式来陷害父王。
所以归根到底，最需要做的，是阻止三皇子得势。
其实要做到这点并不难，只要她的大堂兄、如今的太子苏和懿不死便行。
关于苏和懿的死因，因为事情太大，苏青记得很清楚。
明年洛阳一带突降大雨，导致了洪灾，饿殍遍地，苏和懿奉命前去赈灾，并彻查洛阳官员贪腐事情，但行至洛阳附近山中时候，本已经停歇的大雨，忽然又倾盆而下，引发了泥石流，苏和懿便死在这场天灾里。
他死后，皇帝便没有了嫡出皇子，三皇子变成了长子，天然占据优势，能力也算是不错，便成为呼声最高的储君人选，得到众多朝臣的支持，一步步巩固了自己的势力。
等她死的时候，三皇子已经成了太子。
只要苏和懿好好活着，三皇子便难成气候。
第10章回高家
苏青自认她是没什么大本事的，没能力救苏和懿。
但苏青相信，只要把这些告诉父王，父王定然有办法救下苏和懿的，她便决定，借着今年父王寿辰的时机，回京城一趟，与父王商量一下，该如何行事。
至于高博荣和林玉兰，完全不足为虑，她随手便能碾死，不过，死太便宜他们了，她要他们活着受罪！
做了决定，苏青也就安心了，慢慢悠悠自己换了衣物，去喊珊瑚玳瑁起来，帮她梳妆打扮。
珊瑚被苏青叫醒时候，有些懵，急忙请罪。
她是丫鬟，便是禅房太小，她不能值夜，也不该睡得这般死沉、还得让夫人来叫她才对。
玳瑁也跟着请罪。
苏青笑盈盈看了面色有些苍白憔悴的玳瑁一眼，吩咐她去打水，待得梳洗完毕，用了些素粥，苏青跪在了佛前，虔诚跪拜。
不管她是忽而梦到了将来要发生的事情，还是她死而复生，总归都是佛祖保佑。
苏青又捐了不少香油钱，求了三个开了光的护身符，便回了昨晚住的禅院，打算收拾东西下山。
林玉兰却正好找了过来。
见苏青没有如同他们计划好的那样，被奸污后昏迷在禅房内等她去发现，反而正悠闲端着茶盏，等着珊瑚和玳瑁收拾东西，林玉兰震惊又慌乱，讷讷叫了一声：“表嫂。”
计划……失败了么？她忍不住去瞧玳瑁，玳瑁正垂着头收拾东西，林玉兰接收不到任何的信息。
在苏青眼中，林玉兰不过跳梁小丑，她上辈子会被算计，是因为她没想到，高博荣竟然会自己给自己带绿帽子……
不管如何，对高博荣，苏青都得说一声佩服。
而林玉兰这样的身份，要不是她上辈子瞎了眼，便是给她端茶倒水，都是不配的，苏青根本不想和她多费口舌。
至于玳瑁，背主的玩意儿，自然也有好下场等着她。
苏青本不是苛刻狠毒的人，但对于这些人，苏青却已经决定，要用最惨厉的手段来报复。
见苏青只是看了她一眼，便转头继续品茶，完全{爱吃肉的小/仙`女独.家.整.理}ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3是不把她放在眼中，林玉兰恨得牙痒痒。
她最讨厌苏青这副高高在上、目中无人的模样了。
但这会儿，场面还是要圆的，林玉兰努力镇定，僵硬笑着说道：“因为我，还得表哥表嫂闹了矛盾，我深感不安，今日上山，便想请表嫂莫要生气了，表哥……表哥虽然拉不下脸来亲自接你，但我知道，他心底其实是特别后悔的。”
苏青转头，似笑非笑盯着努力自说自话、还趁机彰显存在感的林玉兰，盯得她白着脸闭了嘴，才慵懒转头。
带上山的东西不多，很快就收拾完毕，苏青率先朝外走，林玉兰咬了咬牙，也跟上，一路无话，回了高家，已然是午后。
高博荣不在家，苏青和林玉兰去给高母请安。
苏青之前，因为喜欢高博荣，对高母算是尊敬，这次她却只是告知高母，下月她要启程回京，为父王祝寿，顺便磨一磨父王，看能不能把高博荣调回京城。
第11章戾气
高母大喜。
高博荣回来，闻言也是欢喜不已。
苏青瞧着他们母子欢喜模样，眼中冷光如刀。
高博荣长得斯文风流，十分俊美，又才情极好，殿试高中探花，否则也不能让苏青一见钟情。
他白日里已经得到林玉兰的传讯，得知苏青半点事情没有，心底震惊，去找那个混混，却也没找到，还以为混混是拿钱跑了，心底恼怒，但也没办法。
本来懊恼，结果听闻苏青要回京为他找门路，高博荣心底，忽然有些庆幸之前的事情没有成功了。
他决定要哄一哄苏青，让苏青更尽心为他绸缪。
因此，高博荣便打算到苏青房中过夜，却被苏青冷着脸拒绝了。
高博荣还以为苏青在为昨天他说了她几句的事情生气，本来想解释的，毕竟苏青身份高贵，还能给他仕途上提供许多帮助，但他之前被苏青追着，已经习惯了保持清高模样，吊着苏青，这会儿，高博荣觉得，他能来已经是极给苏青脸面了，苏青这般不识趣，他再低头，会惯得苏青脾气更大。
因此，高博荣只说了一声让苏青好好休息，便转身离开，其实高博荣也有心问问玳瑁，计划怎么会失败，然而玳瑁在苏青面前伺候，他找不到机会。
再被苏青冷淡相对，高博荣心底有些不满，苏青虽然爱极了自己，可架子实在是端的太高了，有些时候，让他实在是难以下台，还是表妹懂事，总是温柔体贴。
苏青瞧着他的背影，勾唇浅笑，回头就瞧见了玳瑁带着迷恋的目光，苏青眼中戾气陡现，又很快隐去，吩咐了事情让玳瑁去做，而后唤了珊瑚伺候她洗浴。
净室里，瞧见苏青被蹂躏后，白皙肌肤上，有些地方青紫模样，珊瑚大惊，心疼看着苏青，压低了声音问：“夫人……您这是……这是怎么了？”
苏青想起那勇猛无比的糙汉，只觉得还有些肿痛的小穴儿，又有些痒了，她咬了咬唇，桃花眼中闪过迷离，而后，与珊瑚道：“也不是甚么大事，就是被一只公狗给咬了。”
珊瑚懵了。
苏青嗤笑，进了浴桶泡着，才慢慢把事情，与珊瑚说了。
珊瑚上辈子忠心耿耿，死在了她的面前。
玳瑁么……早早便落水死了，现在想来，该是高博荣和林玉兰怕玳瑁泄密，所以杀人灭口。
故而苏青不瞒珊瑚。
珊瑚目眦欲裂：“他们怎敢！”
苏青拍了拍珊瑚的手：“不值得为他们动怒……反正，我不会让他们好过便是。”
珊瑚这会儿也明白了，怪不得夫人忽然说要回京城，之前可是一点这个意思都没透露呢，她便道：“该让王爷世子好好教训他们一顿。”
“那是自然……”苏青也没和珊瑚说太多内情，毕竟无论是梦到将来事情，还是死而复生，都挺骇人听闻的。
苏青只打算告诉父兄。
***
小H文，专注男女主的心和肾，配角只为推动情节，智商普遍不高，不喜可点“×”哟。
第12章尾随
“那夫人，接下来如何打算的？”珊瑚询问，“是要和离么？”
珊瑚不觉得，苏青能忍下这口气的。
“当然要的。”苏青冷笑，这种人，不和离难道留着恶心自己么？
要不是收拾箱笼派人先去路上打点这些，须得费些工夫，她立马就启程上京，当她的青山郡主去了！
她再也不想过这种为了照顾高博荣的自尊心，身边只有两个大丫鬟、每顿吃喝都要节省、出行的马车只有一点点空间的日子了。{爱吃肉的小/仙`女独.家.整.理}ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3
“郡主想怎么做？”珊瑚询问，苏青压低声音，与珊瑚说了几句，珊瑚连连点头，“待郡主休息，奴婢便去安排。”
而因为苏青打算和离，连称呼都换了。
珊瑚办事，苏青是很放心的，忽而听珊瑚笑嘻嘻问：“瞧郡主今日晨起，容光焕发模样，想来那汉子很会伺候人呢。”
珊瑚是从小跟着苏青的，见过京城里那些公主郡主是何如过日子的，对于苏青睡个把男人，完全不觉得有什么不对。
苏青青葱玉手托住了小巧细腻的下巴，回味了一番，才“唔”了一声说道：“除了花样少了些，只会蛮干之外，大小和力道，都令人满意的很。”
珊瑚就抿唇笑。
苏青想了想，又吩咐：“收拾东西，我们去庄子上住几天，我懒得看到他们的嘴脸，等事成了，回来收尾便是了。”
珊瑚应下。
第二日，珊瑚要伺候苏青穿衣时候，苏青瞧了一眼暗色的衣物，让玳瑁找出了她之前色彩妍丽的衣物来。
珊瑚有些惊讶，但也高兴，一边伺候她穿衣，一边说道：“奴婢早就说过了，郡主还是做这般打扮最是动人。”
苏青瞧了一眼西洋镜里的美人儿，满意点头。
她便该当是矜骄妍丽、倾国倾城的模样。
留了玳瑁指挥人收拾下月出行的行李，苏青带了珊瑚出了门，路上听到别人说江家的戏园子又出了好戏，琢磨着好久没去看过百戏了，便干脆去了戏园子，打算在戏园子里消磨半天时间再出城。
路过老字号的糕点铺子时候，苏青便让珊瑚下去买一些，当零嘴儿。
赵涵刚在酒楼前下了马，打算进去，一边便看到，车帘掀起时候，露出的那张妍丽妩媚的面容。
正是那个一言不合、便翻脸无情的狠毒妇人！
反射性的，赵涵觉得身下一痛，但同时，也忆起了捏着她奶子从后面H弄她时候，那紧窄的小穴儿，狠狠咬着他的阳物时候，销魂蚀骨的快感。
待得赵涵回神，他已经跟着那马车，进了戏园子。
赵涵脸一黑，转身就走。
后面有人叫：“这位穿蓝衣的爷，请您留步。”
赵涵便是穿着蓝衣，但他自觉在这齐州城，也不认识几个人，不是叫自己，便没停步，直到后面有人喘着气，揪住了他的衣物，赵涵才回头：“你是――”谁字被赵涵咽了下去。
他刚刚见过这丫鬟两次。
一次是明安寺，这丫鬟跟在那狠毒妇人身后；一次是刚刚，这丫鬟提着几盒糕点，上了那狠毒妇人的马车。
“何事？”赵涵粗声粗气询问。
第13章有请
珊瑚悄悄打量了赵涵几眼，心底忍不住就想笑，果然是十分精壮结实的汉子，怪不得郡主还念着，发现他跟着，便让她请过去。
且这汉子也该是对郡主有意的，他可是跟了一路了呢……
珊瑚含笑福身行礼：“是我们夫人瞧见爷也在戏园子里，便请您过去看戏。”还不知道这人身份，也不知道苏青的心意，故而珊瑚只喊了夫人，没暴露苏青身份。
哼，那狠毒的妇人，他才懒得理会！赵涵昂头：“爷还有事，没空。”
刚说完，赵涵心头便升腾起了悔意。
呸，为啥不去？难道他还怕了那妇人不成？
他就应该昂首挺胸过去，揪着那妇人狠狠打屁股，等她知道错了之后，再把她H得浪叫求饶，哭喊“爷饶了奴”，就像那天晚上最开始一样。
但男子汉大丈夫，言既出，便不能反悔了。
珊瑚是伺候人的，极为擅长察言观色，见状，她忍着笑，装出诚惶诚恐模样：“也耽误不了您多少时间，还请爷体谅下奴婢，若不能请您过去，夫人要怪罪奴婢。”
赵涵瞄了一眼珊瑚脸上的担忧，觉得他不该为难一个奴婢，便勉为其难应下，“带路。”
才走了两步，赵涵便觉得有些不耐――这丫头怎么回事，不知道爷时间宝贵么？磨磨唧唧走这么慢？
他大步超过珊瑚，上了二楼，朝着其中一个雅间走去。
被落在后面的珊瑚忍不住掩唇轻笑，哟，一路从糕点铺子跟来戏园子，连郡主在哪个房间都眼尖的看到了记下了，还说没空？
郡主找的这位爷，这么有趣的么？
珊瑚决定回去路上，把这个笑话讲个郡主听，让郡主也高兴下。
赵涵进去的时候，就看到那个让他恨得牙痒痒的狠毒妇人，正慵懒斜躺在罗汉床上，一只玉手，正捻着一块晶莹剔透的粉色糕点，朝红润饱满的唇边送。
听见了开门声，她桃花眼斜睇，面上浮现灿然笑容。
赵涵觉得自己心一下子跳得特别快，快的要从胸口蹦出来的那种。
H，跳什么跳，以前又不是没见过女人！赵涵暗骂，目光却半分不能从那妇人身上离开。
她换了一身色彩妍丽的衣物，且这衣服不似那日的一般宽松，恰恰好地把她挺翘的奶子衬得更挺了，腰肢束得更细了，整个人，呈现出令人觉得惊心动魄的起伏，比那一日更惹火更勾人，让人恨不能就扑在她身上，一口吃了她。
他目光像是饿狼一样，苏青只一瞬间，被他看得小穴儿就湿了，便干脆扔了糕点，朝他勾了勾手指，然后把自己的手放在奶子上，轻轻揉着，发出一声娇滴滴低吟，勾着他。
赵涵看的眼睛冒火，喉头滚动，大步走了过去。
这荡妇，见天的就会勾引人。
H死她，让她再也没心思去勾别人！
赵涵心中，便只剩下了这么些想法，他附身压在妇人峰峦起伏、绵软丰腴的身体上，含着她的唇便狠狠亲了起来，那凶狠的模样，像是要把苏青吞下去。
手也没闲着，握住了苏青的一团软肉，凶狠的揉着，把它挤成各种模样。
苏青吃痛，捶他没用，便狠狠咬了一下他舌头，赵涵倒吸一口凉气，恼怒道：“你又怎么了？”
“我是你仇人么？这么下死手？都要痛死了。”苏青嗔怒抱怨，赵涵……赵涵咬了咬牙，真特么难伺候！
老子真不想伺候了！老子……行，老子轻一点。
赵涵忍耐地咬咬牙，又低了头去亲她，勾着她的小香舌翻搅，手上动作却轻了很多。
纠缠中，苏青的衣物被剥落，苏青挺起青紫尚未褪去，便又添了新的红痕的奶子，揪着赵涵的耳朵让他看：“混账，你瞧瞧，看你都做了什么好事。”
不光是奶子上，苏青身上其他地方，也有青紫痕迹未消，赵涵便有些心虚。
他真的有用这么大力气？
肯定是这妇人太娇气了！
虽然心底这么想，但是赵涵还是下意识地又放轻{爱吃肉的小/仙`女独.家.整.理}ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3了手上力道，苏青这才满意了，在赵涵的胯下咿咿呀呀地低声吟叫，猫儿一样，又娇又媚，听得赵涵心浮气躁，扯开了自己的裤子，就要H进去。
命根子又被一双柔嫩小手握住了。
“这儿不行。”戏园子里可不是干这事情的地方，她不怕高博荣知道，但却没打算让人围观她的性事。
HHH！又他妈不能H进去！
这次又是怎么了！
他恶狠狠瞪着苏青，要是这可恶的妇人不给他个合理的解释，他就直接撞进去。
苏青其实也发现了，这人虽然看着是个糙汉子，但是倒也不会强逼女人，人品算是不错。
她便把身子贴在了赵涵身上，轻轻扭动着，娇滴滴撒娇：“爷莫要生气呀，爷实在是太勇猛了，奴挨爷H的时候，肯定要忍不住叫的，被人发现了，奴还怎么见人呀……”
“那你叫我来做什么？”赵涵暴躁了，难道就把他叫来，让他欲火焚身，顶着硬挺的阳物离开？
这他妈的什么事情。
再说了，这荡妇，难道害怕别人发现么？
“当然是叫爷来H奴的呀，奴想要被爷的精水浇灌了……”
苏青鼓胀的胸脯在赵涵硬梆梆的胸膛蹭着，享受硬起的小奶头被摩擦时候的快感，手也握着赵涵的阳物轻轻撸动，嘴巴里吐着淫糜的话。
但就是不让赵涵H进去。
赵涵要被这妇人逼疯了，红着眼睛咬着牙，“你都不让老子H进去，怎么射给你？嗯？”
苏青瞧他这样，心底有些得意，瞧，总有男人会为了她疯狂的，何必留着高博荣那个恶臭的东西呢。
她忍不住就笑了。
还笑！妈的！
赵涵真的要气死了！
不吃了，老子不吃了！便想起身离开！
苏青见状，伸臂勾住了赵涵的脖颈：“爷带奴走呀，带奴到个没人的地方，狠狠H死奴，把精水都喂给奴，灌满奴的小穴儿，让奴夹都夹不住，一边走一边流，好不好呀？”
想一想苏青描述的画面，赵涵浑身热血，一半上冲一半下冲。
H！都喂给你，命也给你！
第14章颠簸的马车
赵涵是真的红了眼，胡乱打理了一下自己，便把珊瑚叫进来，给苏青收拾。
他自己从后门出去，等在了苏青的车边，待苏青上车，赵涵立即跳进车厢，二话不说，搂了苏青便亲。
粗大的舌头伸进了苏青的樱唇里，顶开了贝齿，缠住了小香舌，搅弄的水声啧啧。
除了赵涵，苏青从未被人这么火热的吻过，第一次觉得，原来亲个嘴也挺舒服的。
赵涵前夜吻苏青，也是第一次。
以往他H弄的都是妓子，谁耐烦去亲，脱了裤子干活了事便是了。
而且赵涵觉得，亲一点都不爽快，还是H穴最舒服。
直到前夜，含着苏青的小舌头纠缠着，把她的呼吸和神智全都带走，让她软软伏在他胸口娇喘，赵涵才喜欢上了亲嘴儿，故而今天一见面，就逮着苏青亲嘴，这会儿上了车，也是先亲嘴。
待得两人嘴巴分开，苏青呼吸急促，软软靠在赵涵胸膛里，而赵涵喘息也粗重了起来。
“荡妇，骚货……爷能H你了么？”赵涵这话问出口，觉得太特么丢面子了！
一个男人要H个妇人，竟然还得问妇人能不能了，这可真是破天荒第一次。
奈何这个妇人实在难伺候，赵涵真不想再挨一脚。
又舍不下快到嘴里的香肉，只能憋着。
苏青娇媚横了他一眼，笑盈盈松了衣带，跨坐在了赵涵的腿上：“爷想怎么H奴呢？就让奴坐在爷腿上H进奴的小穴儿里？还是让奴趴在车壁上，H进奴的小穴儿里？”
这荡妇……赵涵咬着牙，伸手就去握她的奶子，垂了头大口大口的吃着，畅美的感觉袭来，苏青难耐地低吟着，挺着胸把自己的奶子往他嘴里送，还娇滴滴叫唤：“哎呀，爷吃的奴好爽利，爽死奴了……”
“爷也疼一下奴的这边奶头呀，它也想被咬……呀呀呀……”
“骚货！”赵涵含糊骂了一声，嘴巴含着一个奶子，粗大的、刚在苏青嘴巴里肆虐过的舌头，便飞速地对着奶尖儿又吸又舔，间或裹着奶尖儿，在舌头和上颚之间用力挤压。
另一奶子，也被男人抓住了，粗糙的手指使劲磨蹭着奶尖儿，苏青被玩得魂儿都飞了，亵裤更是早就湿漉漉的。
纠缠间，苏青亵裤被扯了下去，赵涵的裤子也褪了，硬挺的阳物就着坐姿，便狠狠插了进去。
苏青被H的哎呀直叫，却还不忘挑逗赵涵，咿咿呀呀喊着“爷好勇猛……”“奴要被H死了……”“哎呀捅穿了……”“啊……好深……”
“骚货，荡妇……扭的这么浪……”赵涵一边粗喘着骂着荤话，一边掐着她的腰，提着她上下耸动。{爱吃肉的小/仙`女独.家.整.理}ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3
刺激的苏青更是爽快，娇吟不断。
但高家马车空间很小，不好使力，赵涵总觉得不痛快，苏青也有些难受。
直到马车不知道驶过了什么，颠簸了两下，让赵涵深深捅在苏青小穴儿里的阳物胡乱碾过她的花心软肉，又不知道撞到了哪儿，一下子就让苏青哀哀叫唤起来，赵涵眼睛就是一亮。
“出城，找一条颠簸的小路走。”赵涵吩咐了一声，外面珊瑚便出声询问：“夫人？”
苏青已经知道赵涵打的是什么注意，一想到她还没这样玩过，而且刚刚不知道怎么的，爽得她浑身酸软，实在是很美；再说了，城里路边有人，她也不敢高叫，只敢低哼，着实不痛快，便应了一声：“出城。”
马车出了城，车夫寻了一条小路，马车开始不停的颠簸了起来，这般刺激下，苏青很快就在颠簸里被赵涵H得泄了出来，软软靠在赵涵身上，明明小穴儿里酸得不行了，还经受他无休止H弄和撞击。
“说你是荡妇你还不承认，看看你的水，都洒了一路了……”
“叫这么大声，生怕别人听不到是不是？”
赵涵越说越兴奋。
苏青桃花眼水光流转，忽而装作可怜兮兮模样，呜咽着哀求：“爷不要说，好羞人呀……奴……奴没有……呜呜……奴是良家妇人，爷掳了奴就算了，何必如此羞辱奴，求……求爷放过奴吧……”
“明明就是个骚货，装什么良家妇人！”赵涵听了她的话，简直要气笑了。
然而她这般作态，即便是假的，却也着实让赵涵生出了一种，他把一个良家妇人强掳至城外，暴虐H弄的快感。
本就肿胀的阳物，受了这种刺激，便涨的更大了。
赵涵觉得，自己迟早会被这个荡妇给把命吸走。
感觉到赵涵撞得越来越急，面色也与之前不同，苏青知道他快要爆发了，忽而自己开始用力夹紧了小穴儿，时松时紧地绞着他的青筋虬结的阳物，爽得赵涵头皮发麻，低骂：“荡妇，骚录械恼饷唇簦是想要爷捅烂你的骚率遣皇牵俊
这会儿，苏青已经仰躺在马车上，赵涵跪立驾着她双腿，红着眼使劲的H弄苏青，两人交合处，淫水都被摩擦成了泡沫状，苏青听他用荤话淫辱自己，只觉刺激，便胡乱叫着：“哎呀，奴的骚戮褪俏了让……让爷往松里H……往烂里捅的……”
“捅得越重，奴越爽利……”
“呀呀……”她的淫声浪语，反又刺激了赵涵，让赵涵失控一样，恨不能真的捅穿了她的小穴儿，捅进她肚子里，狠狠的全都H烂了，让她再不能对别人发骚。
“你不是良家妇人么？怎么骚成这样，还叫这么大声，生怕别人听不到是不是？”赵涵低骂着，加快了H弄的速度。
无法抑制的快感，冲刷着苏青所有的感官，让苏青尖叫着，抬起屁股扭着腰，把自己的小穴儿狠狠往他的阳物上撞，两厢用力，苏青哀叫了起来。
待得快高潮了，苏青尖叫了一声，把屁股死死抵住赵涵的阳物，一股一股的热烫汁液浇灌马眼，赵涵被又烫又夹，精关一松，射了进去，苏青便又是一哆嗦，而后失神躺在马车里，一副被H坏了的模样。
可真是爽利呀，魂儿都飘起来了。
第15章气急败坏
“趴下，让爷瞧瞧你骚铝鞒鲆精水的样子。”赵涵推了下苏青的玉背，他发现，他喜欢那日瞧着自己的精水从这荡妇被自己H开了圆洞、怎么都合不拢的小穴儿里流出来的样子。
苏青眼波流转，故意夹紧了小穴儿，娇滴滴摇头：“不行呀，奴舍不得爷的精水流出去呢，奴要把它吃下去呀，让它成为奴的一部分呀……”
这么喜欢自己了？赵涵十分得意，也不坚持了，十分大度道：“就你事多，行吧，都随你了。”
“爷真好。”苏青媚眼如丝，娇滴滴夸赞赵涵，心底也发现了，这糙汉子，嘴上很要强，一副男人比女人厉害的强势模样，然而意外的好哄呢……
赵涵心底受用的很，这会儿忽然不能忍受怀里空虚了，便也不把阳物拔出，就这么插在小穴儿里，把她翻了个身，掐着她的腰肢让她坐在自己腿上，把她紧紧搂在怀里，肉贴着肉，不留一丝儿缝隙。
一双大掌，也攀上了苏青的雪白奶子，就这么一下子的工夫，苏青酸软到不行的穴肉被半硬的阳物磨蹭着，忽而就又小喷了一股热热的汁液。
“这么骚？这都能喷水？”赵涵有些惊讶，又很是自豪自己的那阳物的尺寸，便是半软的状态，都能把这荡妇H喷了。
“都是爷太厉害的，H得奴魂儿都没了……”苏青慢慢缓过了气，知道男人爱听，便娇滴滴地夸赞。
其实这也完全是真心话，半点不掺假的，她刚刚确实被伺候的浑身舒爽。
赵涵骄傲哼了一声。
那是，挨过他的棒子H弄的妇人，没有一个不喜欢的，有的妓子，甚至送上门来，掰开了流水的骚拢求着他H干。
这妇人不也是么，上次挨了他一顿H，这次。Q.ｑｕｎ.⑦⑻`3,7⑴①.⑧6⒊ 便又自己送上门让他H，可见他的厉害。
他浑然忘了，是他自己尾随了苏青车马到了戏园子的。
然赵涵得意不过多久，便黑了脸，“你再说一遍？”
他怀疑自己耳朵坏掉了。
这可恶的妇人，真他妈每次都是用过就扔啊！他H这妇人，起码H了一个多时辰，离京城不知道多远了，现在她被H爽了，立即翻脸不认赶他下车。
H！难道要让他用两条腿走回去？
苏青眼波流转，媚意勾人，一双柔若无骨的小手，在赵涵身上游走点火：“奴出来时间够久了呀，该回去了，奴乃是良家妇人……被爷掳到野地里这般淫辱，已经是脏了身子了，若是大庭广众下，车里下去个男人，奴只有一死了之了，求爷放过奴，先下车吧……”
一边说，一边还假哭了几声。
“你？良家妇人？”赵涵被那假到不能再假的哭声气笑了，伸手在两人的交合处掏了一把，弄出极多黏液，放在苏青面前开合手指。
赵涵让苏青看清楚：“良家妇人会被H得骚路⒋蟆―”水么，最后两个字被赵涵咽进了肚子里，只不自在询问：“诶，你哭什么？”
却是苏青含泪回头，妍丽面容，神情凄楚，可怜已极。
赵涵明知道这荡妇是装的，还是有些心疼了，声音都低了好几度。
“明明是爷掳了奴来淫辱，却还倒打一耙，是，奴……奴控制不了自己身体，奴有罪，奴该死……”眼泪就这么从眼眶里慢慢滑落，赵涵脑子一昏，竟然觉得自己真是罪大恶极。
“你……诶，你别这样啊……”赵涵手足无措，“老子……不，我……我没有淫辱你的意思，我是夸你呢……你别哭了。”
喜欢这身皮肉都来不及了，至于那些荤话……那……那就是床底间的夸赞！
苏青还哭。
她是明艳逼人的长相，最是适合衣裙华美、矜骄倨傲模样，但这么一哭，反差极为厉害，却意外的，更让人心疼。
连赵涵明知道她就是假装的，还是忍不住慌了。
说哭就哭，是她在妓院里学来的勾男人的本事，苏青今天才发现，原来这么好用。
怪不得林玉兰动不动就哭，以后倒是可以多用，苏青心底这般想着，看赵涵着急模样，眼珠子一转，便道：“奴……奴就哭自己命苦罢了……爷不想下去，便坐着吧，奴让车夫送爷到家门口……至于奴……也没脸回去了，死在这荒郊野外，也好过回去丢人……”
说着，便扭动腰肢，要从赵涵身上起来。
“别，我下车，该是我下车，你好好歇一会儿。”赵涵急忙揽住了她的腰，拔出自己阳物，按着她躺下，收拾好自己要跳下车时候，想着如今虽然是四月，齐州地处南方，已经很暖和了，但总归还有些冷，便把苏青的斗篷盖在苏青身上，才下了马车。
下了车，赵涵正拉着缰绳不让马车立即离开，想威胁车夫让他回去后闭紧嘴巴，不许嚼舌根，却听车里忽然传来愉悦的笑声，且声音由低到高，完全停不下来的样子。
赵涵都能想到，她掩着嘴，笑得花枝乱颤，带动胸前那一对儿奶子晃荡起迷人乳波模样。
勾人极了！
但这是重点么！
完全不是啊！
H！
他妈的！
这荡妇！
耍他玩很有趣是不是！
赵涵的脸，便青红白黑不停地变幻着，握着缰绳的手上青筋贲起，气势骇人的很！
显然是气得狠了。
珊瑚默默进了马车里，忍着笑，低声道：“郡主，那位爷气得厉害呢。”
苏青这才慢慢停下了笑声。
她想看赵涵黑着脸气得要死又对她没办法的样子，便懒懒用斗篷裹了自己赤裸的身体，在珊瑚搀扶下，慢慢下了马车，笑盈盈站到了赵涵面前。
“你下来做什么，走开！”赵涵恶狠狠瞪着苏青，“老子妨碍你回家了是不是，放心，老子这就走，老子再让你牵着鼻子走，老子就是狗。”
他扔开了缰绳。
苏青莫名的，从这糙汉的话语里，听出了那么点儿委屈的意味，有些好笑，便斜睇他，“你真生气了？”
“呵，爷是顶天立地的男子汉，根本不屑与女人计较的。”赵涵冷笑，仿似那个因为要被赶下车而黑了脸的，不是他！
苏青有些心软：“果真？”
“老子还不至于要骗你这样一个没见识的妇人。”赵涵冷哼。
没见识的妇人？苏青心头刚软的那一块，成了硬石，似笑非笑瞅着他，语调也略有些阴阳怪气的：“哟……爷大度，奴自愧不如，那……就辛苦爷自己走回城了。”
说着，转头就往回走，连一个眼神都没再给赵涵。
赵涵恨的牙痒痒，盯着苏青的屁股，想着自己大掌狠狠怕上去，打得这可恨的妇人哭着求饶，该是何等的痛快。
苏青上了车，想着赵涵的模样，还有些气恼，眼珠子一转，便吩咐珊瑚：“去送几颗金豆子给他，便说……”
想着赵涵一副大男人的模样，苏青促狭一笑，娇媚又可恨：“便说，他今日辛苦了，我很满意，这是我赏了他，给他吃茶的。”
哼，臭男人！敢说她是没见识的妇人，那就别怪她了。
珊瑚应下，依言行事。
赵涵一下子惊呆了！。Q.ｑｕｎ.⑦⑻`3,7⑴①.⑧6⒊ 
他瞪大了眼睛，盯着珊瑚气得说不出话来！
用过就扔也算了，这还打赏？
他妈的，她这是什么意思？把他当小倌馆里的人了？
赵涵气急败坏：“好，很好！”
可恨的妇人，下次她就是被下了春药，欲火焚身难受死，他也不会再搭理她！
***
大青青骚浪渣，戏精本精，小涵涵第一次灰头土脸离开，第二次气急败坏离开，以后他的人生里，可能还要继续这样的体验……
同情纯情的小涵涵一秒。
小涵涵：老子以后就算是憋死，也不会再去找苏青那个恶毒妇人，否则，就让爷被雷劈，被……媳妇你想听狗叫？好嘞，汪汪汪汪汪汪汪……听得清么？够不够响？要不要再叫几声？
大青青：（摸狗头）真乖。
第16章启程
苏青在庄子上住了三天后，传来了消息，玳瑁昨夜为高博荣送补汤时候，爬上了高博荣的床了――
苏青离开前，便吩咐玳瑁，每天都要为高博荣送补汤，而且还得尽量呆在高博荣的身边盯着他，避免被林玉兰钻了空子。
瞧着是防着林玉兰，实则是给玳瑁机会。
玳瑁果然没有辜负她制造出来的机会，珊瑚被玳瑁的背叛气得要死，苏青却挺高兴的，安慰珊瑚：“这不挺好么，我可以光明正大的去闹，要求和离，还能顺便把玳瑁扔下，让她和高家一起倒霉。”
珊瑚一想也是，但还是很生气，“便宜她了。”
“占的便宜，以后都会用另外方式偿还的。”苏青懒懒一笑，漫不经心说完，便让珊瑚吩咐人准备马车，回了高家，怒气冲冲大闹一场，什么劝都不听，只要和离！
高博荣不肯！
像他这般年纪，一般都是有儿有女了，高母着急，他难道不着急么？
但他舍不得苏青给他的助力。
这也是他想要设计让人淫辱了苏青，还装出一副深情模样的原因。
高博荣便赌咒发誓，以后绝不再犯，等等。
苏青却不肯的，她设计这么一场，就是为了和离，怎么可能妥协，当下，苏青撂下了决绝的话，让人把她的所有东西全都收拾好，便又回了郊外庄子上。
高博荣急坏了，在苏青的庄子外徘徊想进去，但却被苏青命人给打了――苏青来齐州时候，身边是带了王府亲兵的，只是高家地方窄小，亲兵一般都不在附近，而是住在苏青在齐州买的这处小庄子罢了。
高博荣恨极了苏青，对玳瑁，自然也是恼恨极了，只是暂时顾不上搭理她罢了。
高博荣脸上有伤，在家养了五天，再去庄子上，发现苏青已经回京了之后，他气得浑身颤抖，心头，又涌上了一股恐慌的感觉。
好好的，苏青到底怎么了？怎么就不受控制了……
这下子，安亲王发怒，他该怎么办？
到这时候，高博荣才发现，一旦苏青铁了心要和离，他是一点办法都没有的。
他浑浑噩噩的，以至于连续做错了事情，被上峰斥责时候，苏青在船上，瞧着岸边花红柳绿的美景，惬意无比。
待得到了京城附近，苏青下船，换了安亲王府来接她的奢华马车，苏青轻叹一声，对嘛，马车便该是这个样子的……熏着名贵香料，铺着锦缎丝帛，无论坐卧，都十分舒适，而不是那般窄小模样。
而她身边，自该是奴仆环绕，捏肩的捶腿的，只要她一眼眼神，便伶俐把茶点喂到嘴边的……这才是她堂堂皇室郡主该过的日子。
她上辈子，就是瞎了眼、猪油蒙了心，才会蠢成那个样子，为了不让高博荣觉得他是吃软饭的，还特特遣散了身边奴仆，只留了两个大丫鬟，吃穿用度也压缩到高博荣可以支撑的程度。
以后，她再也不会这么傻了。
马车一路驶进了亲王府，垂花门处，世子妃已经在等着，见到苏青下车，立即迎上来，“妹妹可算是回来了，这两年你不在京城，我都想死你了，父王和你哥哥也是常常念叨着，生怕你在外面受了苦……”
第17章自由
都是京城贵女，世子妃蓝氏嫁入王府之前，苏青便和她认识，含笑说了两句，便分别上了软轿，去拜见安亲王。
因为苏青今日到，安亲王和世子都在，苏青瞧着父兄，想着梦中凄惨情形，眼泪扑簌簌落下来，吓得安亲王慌了手脚：“青青不哭，不哭啊，谁惹你生气了，父王去教训他。”
苏青其实心底是高兴的，毕竟现在他们一家都安好，但她就是忍不住，隔了许久，才终于收了泪，就被安亲王哄着去休息了。
苏青乖乖应了，安安心心睡了两个时辰，晚饭时分，才醒来。
一起用了晚饭，苏青便去找了安亲王。
关着门，苏青把发生在自己身上的事情，全都和安亲王说了，安亲王大怒之后，便是大惊。
他无法相信苏青说的，毕竟实在是太匪夷所思了，但是女儿是什么性格，他是知道的，她虽然性子张扬一些，但从来不是不识大体的，也不可能编了这种话来骗他。
安亲王面色变幻，半晌之后，摸了摸苏青的头：“是父王不好，没能保护好青青，不过既然父王已经知道了这事情，便不会再让它发生，青青可放宽了心，父皇不会再让人伤到咱们家人的。”
苏青松了一口气。
待得苏青离开，安亲王冷笑一声。
苏青以为，是三皇子害了他，但安亲王却知道，这事情背后肯定有他皇兄的影子。
如今的皇帝，虽不是他的嫡亲兄长，但两人之间感情尚可，且他也没什么野心，本不该发生那种事情的。。Q.ｑｕｎ.⑦⑻`3,7⑴①.⑧6⒊ 
但三皇子的能力，比现今太子苏和懿差了许多，他皇兄，应是害怕三皇子将来压不住他导致黄泉旁落，才会心狠手辣，害了他的。
帝王心术，安亲王能理解，且他也确实是无法报复皇帝，但三皇子，却别想好过。
第二日，安亲王便派人去了衙门，办妥了苏青和高博荣的和离事宜。
得了自由，苏青惬意极了，二话不说，便带了珊瑚和翡翠出门闲逛。
待得午时进了一家酒楼用饭，上楼时看到正要下楼梯的糙汉时候，苏青极为惊讶，他不是……该在齐州么？
也对，她真是傻了，她能从齐州回京，这糙汉，自然也是能的。
也不知，他是个什么身份？会在京城呆多久？
眯着眼，苏青打量着赵涵，倒是确定了，他应该是个武将，品级应该不低。
苏青很遗憾。
她虽然身份尊贵，平日里行事也毋须顾忌太多，但有个底线，便是不能涉及朝廷正事，不能有辱朝廷命官，故而，她不能强逼着这糙军汉做自己的面首。
而他，怕是不会心甘情愿做她的面首……
苏青便遗憾歇了这个心思，无视了他饿狼一般盯在她胸脯的目光，装作不认识一般，直接上楼。
赵涵是要下楼去迎表姑一家的，他回京后，为感谢他出征期间表姑帮他照看侄儿，又因为家里没什么人，无法操办宴席，便在酒楼设宴致谢。
瞧见那妇人时候，赵涵是又气又恨又惊又喜的，眼珠子便黏在她面上和鼓鼓的奶子上，拔不下来。
第18章别扭
自从那日气急败坏离开后，赵涵越是回想，越是生气。
他下决心以后再不理那可恶的妇人，即便，他夜里总梦到那荡妇趴在他床上，撅起了雪白的臀，小穴儿滴着水，摇着求他H，最后被他H到昏迷……醒来他的阳物，硬到痛。
但赵涵挺住了。
男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，即便是没有说出口的，只是在心里说过的话，那也不能不守。
这天下女人多的是，他想H女人，又不是H不到，作甚总是被一个可恶妇人呼来唤去！
但心底就是不得劲，便让人去查了哪天那个死在妇人手里的男子，到底是什么身份。
这一查，让赵涵火冒三丈。
他竟不知，有男人会这般的无耻，竟然让人去奸污自己的婆娘，而且还是一个处处爱恋他、处处帮扶他的婆娘。
这般禽兽不如，简直不能称为男人！
而关于那妇人和那禽兽之间事情，赵涵也查了个清楚，心底就酸涩的厉害的同时，又有些奇怪。
那妇人白日里穿着端庄老气，确实是如同传闻中一般，可为何晚上就变了？
思来想去，赵涵便有了猜测，大约，是她知道了那混混，是自己丈夫买通的，故而才不再深情，反而做出出格事情，意图报复。
她心情不好，情绪反复，作为男人，他不该与一个妇人计较，太失气度了！
可惜接下来几日，他们都没再碰上，等赵涵那禽兽睡了那妇人的贴身丫鬟，而后那妇人大闹一场，并放言要和离时候，赵涵心底又是担心又是高兴。
这才对嘛，那等窝囊废，怎配得上她！
只有如自己这般英伟男儿，
只他有差事在身，身不由己，不能去找她，待他完事，她已经离了齐州回京了，赵涵可真是心急如焚，一路快马加鞭，这才于昨日赶回，去兵部交了差事。
赵涵打算，待今日宴请完表姑，便去托人探消息，看她情况如何，可没想到，会忽然见到。
更没想到，那妇人，会像是不认识他一般，直接便从他旁边走过。
都睡过两次了，这么绝情的么？果然最毒妇人心！赵涵生气！
赵涵不想理她！
赵涵伸手抓住了她手臂！
并在苏青诧异的目光里，一下子松了手，有些别扭询问：“你可还好？”
苏青瞧见了他目光里想要遮掩却遮掩不住的关心，怔了一下。
她还以为，这糙军汉上次被她戏弄后，会气得再也不想理她呢，又听他关心，苏青了然，这是知道自己身份和发生在自己身上事情了。
这般别扭的模样，也甚是好玩，苏青嘴角噙了笑，桃花眼中水波流转，娇滴滴道：“多谢爷关心，奴还好。”
赵涵瞧着她面色红润，精神极好模样，显然不是强颜欢笑，才松口气，这一放松，心思就转到了别的地方。
“那什么……你什么时候走？”赵涵不自在说道，“我要请表姑用饭，大概要两个时辰，你……”
苏青轻笑，越过了他，走了几个台阶，才回头，笑靥如花，“两个时辰后啊，奴该是在西街口的吕家银楼呢……不知道爷舍不舍得为奴破费些……”
不等赵涵回答，苏青已经上了楼梯，转了弯。
第19章试探
赵涵目光亮得很。
堂堂青山郡主，会缺银钱么？会缺给她付银子的人么？
她这是愿意接受他示好，如此看来，她嫁与自己的日子也就不远了，到时候，他一定会好好对她的，不会如同她之前那个一样，不知道疼自己婆娘的。
赵涵觉得魂儿都是轻飘飘的，甚至忍不住想，他要再过几年再要孩子，他可是见过的，有了孩子之后，妇人的心思就都放在了孩子身上，他可不想那般。
也不对，那妇人五年不曾有孕……怕是以后也难，不过也没什么，他反正有侄儿，到时候让侄儿多生点孩子、过继一个给他就好了……
“这是再想什么呢？跟你说话也没反应？”。Q.ｑｕｎ.⑦⑻`3,7⑴①.⑧6⒊ 赵涵被人轻轻推了一下，才猛然醒神，就看到了表姑那张慈和面容上，正带着惊诧。
赵涵脸一红，怎么意思说自己想了些什么，便吱吱唔唔：“没……没什么，就是想军中一些事情……表姑，表哥表嫂，快上楼……”
席间，表姑提起，说赵涵老大不小，也是该娶妻生子了，否则便如这次一般，明明京城里有宅子，但是家里没个女主人，便无人操持，等等。
赵涵初时没吭声，而后被逼急了，才漏了点口风，说有心仪的了。
表姑大为高兴，让他抓紧，赵涵也想抓紧的，自从抱着把妇人睡过一晚之后，他如今一个人睡，总觉得少了些什么。
赵涵送了表姑一家回去，又把侄儿留在了表姑家，便急忙赶到吕家银楼，却只见到了之前见过的那个丫鬟。
这让以为能够搂着那妇人亲热一番的赵涵十分失望。
不能给她付银子，让她带着自己买的首饰，也让赵涵分外失望。
珊瑚见他神情，由急切专为失落，心底好笑，知他心情急迫，便也不墨迹，把苏青的去处告诉了他，让他自己过去。
苏青本来是打算在银楼等着的，但买了几样首饰之后，又觉得没什么趣味了，想着那糙军汉饿狼一般的目光，苏青小穴儿里，便泛起了无法抑制的瘙痒。
算算，她已经有一个多月没有尝过肉味了……
小穴儿已经湿了，苏青便打算干脆去自己在京城的一处别院等着赵涵，路过书馆时候，心血来潮买了一本避火图，待得到了别院洗漱完毕，趁着赵涵还没到的工夫，苏青一边看着避火图，一边，想了许多。
不过也不曾忘记让人给赵涵备水、备澡豆。
故而赵涵一来，肉没吃上，先被搓掉了一层皮，赵涵恼怒，但还得忍――这妇人，不高兴了就不让他H进去，这不是要他命么。
忍，不就是洗澡么，他忍了。
等洗浴完毕，赵涵迫不及待便进了内室。
室内熏了冷梅香，本该是清冷的味道，然而瞧着那妇人穿着轻纱仰躺在床榻上午睡的模样后，赵涵已经是全身火热。
爬上床榻，赵涵立即把那妇人丰腴身体揽进了怀里，低头开始亲嘴。
苏青其实睡得也不沉，被这么一弄，便也醒了，体内积攒的欲火迅速被赵涵勾起，便懒懒抬起玉臂，勾在了赵涵的脖颈上，轻吟浅唱，吟哦不止。
赵涵本就浑身火热，被她这娇滴滴颤巍巍的声音一勾，那事物再也憋不住了，恶狠狠骂了一声“荡妇”，便迫不及待，放出自己的阳物朝着她小穴儿里捅。
“你到底要怎么样？”离那销魂蚀骨之地只有一点点距离，却再次被苏青握住了阳物时候，赵涵发现自己已经习惯了。
想捅进她的骚吕铮总要有些波折的。
没关系，只要最后能捅进去就行了。
反正她的要求一般也不会太过分。
“说吧，这次是要我怎的？”赵涵没了前两次又气又恼的情绪，认命了一般，询问苏青。
他甚至还有心情握住了苏青柔嫩的小手，带着它在自己的阳物上撸动，享受着那种虽然比不上H弄骚滤利，但也挺舒服的感觉。
苏青笑盈盈地，拿起枕边一本书给赵涵看，“爷，您瞧，这姿势可喜欢？”
却是一本避火图。
上面，女子四肢被绑缚在床柱上，眼睛被黑布蒙着，一个男人骑在她身上，粗巨阳物正半捅入小穴儿里，露出了一半在外。
赵涵看得眼睛都直了。
若是这妇人也被绑着……
他喘息着，问苏青：“荡妇，你也想被绑起来？想蒙着眼让爷骑着H你？”
苏青被他的荤话刺激的，小穴儿痒得厉害，但赵涵误解，苏青娇媚横了他一眼，“混账，还想骑本郡主，你想得美，是本郡主要绑了你，骑你。”
赵涵……赵涵瞪大了眼睛：“你这妇人，你说什么？”
“怎么？不肯？”苏青知道这糙军汉很有些女人就该低男人一等的心态，但她是决定了的，这辈子再也不愿意为了男人妥协。
但她暂且来说，又对这个糙军汉很满意――其实若不是这糙军汉刚刚拉住了她，她本来是不打算再与他有什么交集的，偏偏他不但拉住了她，还表现出了关心模样……
苏青便有些不甘心放过他了。
但也不甘心让这糙军汉永远觉得他是男人，便高她一等，是以赵涵没来的时候，苏青便在刚刚想着，怎么把这糙军汉的可恶心态，给扭转过来。
但她又不想费太多工夫。
上辈子啊，她为了高博荣费了太多的精力心血，这辈子，她只想把这些，都投注在自己和家人的身上。
男人只是消遣，她可以费些心思，但只是一。Q.ｑｕｎ.⑦⑻`3,7⑴①.⑧6⒊ 点点，事不可为或者十分艰难，便直接放弃。
今天一场，是她对赵涵的一个试探。
试探不成，苏青便琢磨着，便是不舍，也得放弃了，毕竟，她这辈子，只想恣意享乐的，在床榻上，她或许会嘴巴里说着“少爷饶了奴婢”“主人不要，奴不要”“老爷，奴婢是少爷的人啊”之类的话儿助兴，但她决不允许男人心里真的蔑视她。
所有上得她床榻的男人，不管是扮演着什么身份，实际上，都得是她的石榴裙下臣，以她为尊。
她再不想在男人面前，成为卑微的那一个。
赵涵气笑了。
男人H女人，那是天经地义的，这妇人反了天了，还想着反过来H他？
***
对于每次都被阻止这件事情，小涵涵已经佛了。
谢谢lululu的360度无死角彩虹屁，开心，待会儿加一更。
第20章分歧（给lululu的加更）
“荡妇，三天不H，你就反了天了。”
赵涵压在苏青身上，就想着用阳物先H进去，H得她吱哇乱叫，汁液横流，H得她受不住知错了，哀声求饶，也好让她知道，在床榻上，还是男人的天下，女人就该掰开了骚拢被男人骑上去H，而不是乱七八糟想着反压在男人身上。
奶子被揉捏吮吸着，阵阵快感传遍全身，苏青却慢慢垂了眼睑，面色嫣红而眼神淡淡，随便他又亲又啃，只忍着身体的难耐，不说话不回应。
习惯了这妇人在床上或者骚媚入骨或者楚楚可怜模样，赵涵发现，没了她娇滴滴的呻吟，没了她切换着神情捣蛋，没了她被H舒服了时候的主动贴近，这般是真没意思。
赵涵很快便抬起了头，狠狠皱眉盯着苏青。
他停了动作，苏青就笑了，用了些力道推他，赵涵顺着她的意思仰躺，苏青趴在了他胸口，柔若无骨的丰腴身子贴在了他身上，轻缓的蹭着，一只白嫩的小手，在他胸口抚摸，另一只小手，则是下滑，落在了他硬挺无比的阳物上，慢慢上下套弄。
那小手，软的就跟没有骨头一样，包着男人的阳物时轻时重的套弄时候，实在是刺激的很，赵涵略略平息一点的喘息声，再次粗重了起来。
他咬了咬牙，瞪着那不让他H，却还偏偏一直在挑逗他的妇人，气恼说道：“你这到底要怎么样？”
“就想试试，在上面是个什么感觉啊……”苏青桃花眼斜睇，水波流转间风情乍现，勾得赵涵阳物又跳了跳，“难道就只许你压着我H干？这我可不服呢，我也要压你，H你。”
“不可能。”要让一个女人压着自己，骑在自己身上为所欲为，赵涵一想那画面，立即就拒绝，神色坚定的很。
苏青瞅着他神情，心底里满是遗憾，连连不舍又握着赵涵的粗硕阳物套弄几下，才缓缓起了身，“这等美事，讲究个你情我愿，既然爷不愿意，我也不是那等强取豪夺的人，爷收拾下，我这就叫人送爷出去。”
“你说什么？”赵涵震惊，难以置信盯着苏青：“都这样了，你让我走？”
苏青幽怨一笑，把脸附在赵涵面上蹭了蹭，压低了声音做柔弱状：“爷不愿意，我又什么办法呢？只能让爷离开了。”
赵涵……赵涵咬着牙，一把把苏青扯进了怀里紧紧搂住了：“你真要我走？”
苏青没说话，就仰着头看着赵涵。
赵涵其实生得不差。
高博荣是斯文俊美的才子，而赵涵，则是英挺果敢的将军，五官线条如刀削斧凿一般硬朗，透出一股坚毅之色，无端的便让人觉得可靠的很；而他宽肩窄腰、身形挺拔，虽常年练武，却不是那种浑身肌肉虬结的，而是肌肉紧实、线条流畅，摸上去硬中带韧，十分舒服。
若说唯一不好的，就是风吹日晒下，皮肤有些糙，也不够白。
但那种扑面而来的刚强男人的感觉，也无比令人心折。
他在自己重新醒来的那一日里出现，帮她解决了麻烦，又算是她重新醒来后，尝试放肆的开端，于苏青而言，这糙军汉，有着特殊的意义。
但……还不能让她改变主意。
凝视了赵涵半晌，在赵涵烦躁皱眉，想要质问她到底什么想法的时候，苏青缓缓靠近了他，把白皙细嫩的脸颊贴在他的有些粗燥的面上，半晌没有放开。
第21章三公主
“送走了么？”大床上，苏青斜躺着，盯着窗外的怒放的花儿看了半晌，才轻声询问。
语调有些漫不经心。
“是，奴婢亲自送了那位军爷出去。”珊瑚已经在屋内站了有一会儿，她有些不明白，她刚回来的时候，翡翠她们还指了屋里，掩唇轻笑，说郡主让她们多备些热水，怎么没多久，郡主便喊她送人了？
不过苏青不想说，珊瑚也不问，便只静静站着。
苏青有些懒懒的，提不起劲儿，手指无意识翻着那本避火图，目光，也慢慢挪了过去，隔了一会儿，苏青忽而“噗哧”一笑，恍如牡丹盛放，风华绝代。
算了算了，人啊，没心没肺才过得好，不舍又如何，不舍那糙军汉就能回来，然后变成她想要的那样么？
何必自寻烦恼。
反正，天下好看的男人多的是。
小穴儿里瘙痒还在，空虚难耐，很需要什么来捅进去，重重的撞，狠狠的戳，苏青低喘了一声，没兴趣自渎，琢磨了一会儿，苏青吩咐珊瑚“去，给三姐姐下帖子，就说我明日上午想前去拜访，看她有空没有。”
苏雪君是今上第三女，大苏青七八岁，驸马早逝后，她也懒得再嫁人，只在一个人养养面首，h姬ぃ开开宴席，吃吃喝喝悠然自得过日子。
苏青也想如她一般自在，打算请教一番。
苏雪君和苏青一般，都是丰腴类型的女子，只是比起苏青的高挑，苏雪君较为娇小，性格上，比苏青更跋扈一些。
苏青去的时候，苏雪君正一脚踹翻了一个跪伏在她脚边的面首，正要惩罚，见着苏青，才轻哼了一声后，道：“算你运气好，遇上了本宫妹妹来，不易见血，滚一边跪着去。”
苏青瞧了一眼，那面首年纪不算大，面上还有稚嫩神色，但是已经显露出了过人的俊秀，若再长开一些，定然如宋玉潘安一般俊美了。
只是他面上满是桀骜隐忍神色，便是乖乖跪到了一边，也是心底暗恨的。
苏青便问了一句，苏雪君冷笑：“那日瞧着他要被卖入小倌馆，我见他长得好，心底很是喜欢，便买了回来；知道他家中困难，母亲生病，还让人给了银钱请了大夫，就想着他长的好，能讨我欢心便可。”
“谁知道调教了月余，今日他到了我面前，还如同我要强迫他一般，让做什么都不肯的，一脸我不愿的模样，看着便让人生气。”
“三姐姐，这就是你的不对了。”苏青懒懒瞟了那面首一眼，在苏雪君要发怒的时候，苏青又道：“有些人总觉得，这天下人都是欠了他们的，合该捧着他们顺着他们供着他们，却不知道，想要得到，便要付出，反而把别人的付出当作理所当然，一旦需要他们付出了，便觉得是别人仗势欺人。”ジpo/po｜仙ベ女｜屋｜⑦8.③⑦+壹1.捌⑥3〉
“如这种人，半点不知道感恩，脑袋里全是浆糊，道理和他们是讲不通的，三姐姐不必与他浪费时间，也不必为他生气。”
“既然他不愿意用自己的身体换取母亲性命与康泰，那三姐姐把他送回去、把之前给与的照顾撤回来便是。”
“已经花掉的银子、用掉的药材，想他也拿不出来，咱们就当是随手施舍给了路边的乞丐便是了……”
第22章姐妹
“我不是乞丐！”那面首，却咬牙打断了苏青的话。
苏青瞧着他一副清高模样，仿似看到了高博荣，忽而笑了起来，且笑得花枝乱颤，“我三姐姐花钱救你母亲，你出身子，这本就是公平的买卖，如今你只拿了钱，却不想给出货物，此等行径，不就是白要我三姐姐的钱么？而这天下，会白要的，不就是乞丐么？”
“乞丐行乞的时候还会说句谢谢好心人呢，到了你这儿，我三姐姐非但得不到你感激，反而还要被你怨恨，心底不知道怎么咒骂她呢，而且你心底咒骂的时候，说不定，还觉得自己真真是个不畏强权的高尚人？”
“当了婊子还想立牌坊，说的便是你这等人，真真是连乞丐都不如，自诩清高，实则恶臭难当。”
那面首不忿，可又无法反驳――他确实是得了好处，又不想当别人面首，还因此怨恨三公主仗势欺人、折辱于他。
他咬着牙，忽而道：“我可以用其他方式还钱、洒扫跑腿什么，都可以！”
“你想得可真美……公主府的仆人，别人抢破了头都进不来，就你轻飘飘的一句，还不情不愿的，就想得了别人强迫头想要的差事，当本公主是傻子么！”苏雪君冷笑一声，唤了进人进来，让她们把这面首送回家。
苏雪君说的没错，她整日里纵情享乐，或者出门游玩，或者床榻厮混，或者一起赏舞听曲，无论是身体还是心，都被面首伺候的十分舒坦，需要下人伺候的时间便不是很多，而且心情好了，自然对人就宽和，再加上手里又大把的银子，平时也不吝啬，这种宽和事少还大方主子，谁不想要。
“给他找一身粗使小厮的衣服穿，剩下的，只要是公主府给与的，全都让他留下。”三公主想着，又吩咐了了一声，而后说道：“把给他的那些旧衣服，都去卖了，买些米面，舍给路边乞丐。”
苏雪君做这些的时候，苏青就在旁边含笑看着，隔了一会儿，苏雪君转头看苏青：“感觉你这出去了两年，和以前大变样，听说你还和离了？怎么回事，你不是倾慕高博荣的很么？”
苏青叹口气，“年轻，眼瞎，如今才知道，高博荣也不过就贱人尔，比刚刚被拖下去的那个贱多了。”
苏雪君就乐了。
“行吧，现在把他踢开，也不算晚。”苏雪君问：“你之前可和我不太对付，怎么这次会上我门？”
“唔……当时年轻，没明白三姐姐过的才是神仙一般的日子，如今醒悟，便想和三姐姐多多亲近，再请三姐姐教教我怎么样日子才能过得舒坦……”
苏雪君拊掌大笑：“哟，这可真是醒悟的很彻底啊……”
苏青毫不在意她的笑，懒懒看着，等她笑完了，才说道：“还望三姐姐不要藏私。”
苏雪君笑了半晌，拍了怕苏青的手：“不过是些玩物，有什么好藏私的，你且随我来，给你看些好东西。”
苏雪君带着苏青到了一间屋子，推门时候，眉飞色舞道：“都是些好东西，让你开开眼界。”
苏青好奇打量屋内摆设。
最显眼的，是一只背生硕大阳物的木马；木马边有博古架，上面摆着些金玉的玉势，另外还有一些串成一串的玉珠，以及一些毛笔、夹子之类，以及许多的瓷瓶玉瓶，墙上则是挂着鞭子、绳子，这些是苏青能认出来的，还有些苏青都不认得――上辈子，林玉兰为了侮辱她，是把她卖入下等的窑子的，前来的男子只顾着脱了裤子便H穴，故而这些东西，她还是第一次见。
瞧着那些形似男人阳物的东西，苏青小穴儿里，便热烫了起来，继而变得有些痒……
之前与高博荣时候，他总有些冷淡，苏青也觉床上那事儿，有些不舒服，一月里没有，也不想着，上辈子出事后，她心情郁郁，床事便更少了，而在窑子里时候，虽然日日夜夜被压着H干，但她心里痛苦难当，自然也不会觉得有什么乐趣。
但自从中了春药，被那糙军汉压着H弄过之后，苏青得了男女间的大乐趣，一个多月没有，便想的厉害，而昨日里，又是半途而废，那种欲念被吊起却不被满足的感觉，实在是难过的很。
苏雪君久经风月，瞧苏青模样，便知道她动了念了，得意一笑，推着她在屋内软塌上躺下，让自己的丫鬟过来，揉捏玩弄苏青身体。
这丫鬟手劲不小，但又不会弄疼了人，苏青被她弄了一会儿，面上便飞上红霞，桃花眼里浸润了水光，娇喘吁吁道：“三姐姐，你这丫鬟，可真是个能人……”
苏雪君得意笑了，“改明儿你送两个丫头过来，我让人帮你调教一番。”
丫鬟是常常侍奉身边的，但是那些面首，说不得什么时候不喜欢了，便送走了，故而把丫鬟调教出来，是非常必要的。
就在这个丫鬟在苏青身上游走时候，另一个丫鬟从木柜里拿出一个不算粗的玉势，并一个毛绒绒的奇怪物件，都泡在了温水里，大约泡了一刻钟，便取了出来，并把那毛绒绒的物件，套在玉势的冠沟处。
另一边，也有丫鬟做了同样的动作，不过那个玉势，比苏青这边的粗的多。
苏青有些好奇：“这是何物？”
“这是羊眼圈，滋味好得很呢。”苏青占了软塌，苏雪君这会儿便坐在椅子上，一个丫鬟站在她背后，揉捏她的奶子，舔吻她的耳垂；另一个丫鬟则是跪在她脚下，手伸进了她的裙子里动作，苏雪君这会儿也是面色潮红，娇喘吁吁，听闻苏青询问，便给她解惑。
又与苏青说道：“柜子里的都是别人送的，我还不曾用过，今日便先让妹妹体验下，待会儿捡喜欢的带回去，妹妹莫要和我客气，这些东西，姐妹们我都送过呢。”
苏青自然不会与她客气。
而连苏雪君都说滋味好的很……苏青心底，便期待了起来。
第23章尝试
隔了一会儿，丫鬟褪下苏青亵裤，掀起她的衣裙ジpo/po｜仙ベ女｜屋｜⑦8.③⑦+壹1.捌⑥3〉，便把那套了羊眼圈的玉势，抵在了苏青湿漉漉亮晶晶的穴口。
玉势被温水泡过，虽然不冷，但是也没有阳物特有的滚烫气息，苏青不是很喜欢。
丫鬟把玉势沾满了苏青的汁液，而后缓缓推进去一小截，便不再进，反而开始缓慢又轻柔的抽送，苏青受惯了赵涵势大力沉像是要把她捅穿一样的猛力H干，初时觉得这种轻缓的抽送，着实没滋味，然而很快，苏青便感受到了羊眼圈的威力。
细细软软的毛，随着玉势的轻缓抽送，就在穴内的媚肉上磨着蹭着搔着，带起更多的瘙痒，却又不给个痛快……
“啊……怎么样，滋味……滋味不错吧？”苏雪君见苏青娇吟声不绝于耳，便喘息着询问，苏青只觉穴内越来越痒，越来越痒，痒得穴儿里不停的吐着水，像是被欺负了之后哭着求饶一般。
“是……是很好。”
那丫鬟，又把玉势缓缓伸进去一截，而后用同样轻缓的动作，慢慢抽送，苏青被折磨着，难耐不已，却又到不了，逼得她左右摇摆起来，真真是极希望能有一根又热又烫的阳物，这会儿狠狠捅进来，H着她，帮她止痒的。
但是没有，这会儿，只有那该死的羊眼圈，不停在她小穴儿里挠着，挠得苏青闭着眼睛，只会娇吟了。
苏雪君见状，得意笑了一声，使了个眼色，丫鬟便缓缓把套着羊眼圈的小号玉势抽了出来，猛然把一个粗大玉势狠狠捅了进去，飞速地H弄起来。
“啊……”苏青被用力捣弄了一刻钟，尖叫着绷紧了身体泄了出来，待得那股筋酥骨软的销魂滋味过去，苏青才缓缓叹口气。
“可舒服了？”
苏青缓缓点头，“多谢三姐姐，可真是舒服极了。”
苏雪君咯咯笑了，“舒服就好，不过，你就打算与这些死物玩儿？死物再怎么有趣，也没有真真的阳物惹人爱，妹妹难道不想找几个面首么？”
自然是想的。
苏青也不会与苏雪君虚伪客套，“妹妹喜欢身子精壮、面容英挺的，不喜欢那俊秀斯文的，三姐姐可知道哪儿有？”
苏雪君继续咯咯笑，“京城最有名的一家小倌馆，名叫鹤轩，其中男儿各色各样，应有尽有，我叫人去通知一声，让他们今日下午莫要迎客，我带妹妹去见识一番，若能互相看对眼的，妹妹不妨带回去，今晚便能效仿那鸳鸯交颈、鱼水交欢，享受一番。”
苏青“嗯”了一声。
苏雪君见苏青歇息好了，又笑着问，“妹妹要不要试试哪个？”
苏青顺着她手指的方向看过去，发现苏雪君指的是鞭子，苏青吓了一跳，不过她知道苏雪君也不会伤害自己，便好奇询问：“鞭子？”
“是。”苏雪君道：“着实是又疼又爽……”
苏青略心动，便点了头。
鞭子是散开的，打在奶子上有些疼，但却又催生出了莫名的火热和瘙痒，苏青小穴儿里，汁液又开始不停分泌，她低吟一声，腿都软了。
“把郡主扶上软塌，腿掰开，轻些……轻些抽她的骚隆！彼昭┚见苏青似乎受得了，还能得了趣，很是高兴，一边自己跨坐在了木马上，缓缓把那木头阳物吃了进去，一边吩咐。
苏青便被摆出了淫糜姿势，大张着腿露出了腿心里红艳艳湿漉漉的小穴儿，丫鬟执鞭打了上来，苏青忍不住蹙眉，但很快，疼痛便催生了另一种快感，苏青尖叫起来。
不知何时，那带着羊眼圈的玉势，又被送进了苏青的小穴儿里，苏青一边受着鞭打，一边忍不住绞紧了小穴儿，咬着玉势，蠕动着，尽力让玉势动起来，以便于磨蹭到瘙痒难耐的穴肉。
苏青又泄了一回。
“如何？”苏雪君骑在木马上，这么长时间，也被捅的泄了一回，娇喘着问苏青。
苏青隔了一会儿，才吐出一口气，与苏雪君说道：“尚可，不过并不很喜欢。”
苏雪君也不在意，“不喜欢便不要，只捡了喜欢的拿走便是。”
姐妹俩都泄了两回后，毕竟死物不如真物，又不会说知情识趣的话儿，两人也就没了兴趣，歇了一会儿之后，丫鬟扶着两人去洗浴，之后，丫鬟们拿了镂空的小银球，里面塞了些药膏进去，塞进了两个人的小穴儿里。
又用其他药膏，在苏青花瓣周围轻轻涂抹了。
“这是何物？”
苏雪君笑盈盈道：“女子花穴如同肌肤一般，亦是需要保养的，否则年久日深，不但会变得松弛，颜色也会变得难看，那多丑呀……我啊，费了极大的工夫，千方百计找到了前朝妖妃贴身宫人的曾孙女，才得到了几个药方，还有一些秦楼楚馆里，也有些秘法，我也搜罗了来，你等着，我让人抄誊一份，到时候送与你。”
苏青闻言，诚心赞扬：“三姐姐真是费心了，妹妹这下是沾了三姐姐便宜，多谢三姐姐。”
苏雪君不在意的挥挥手：“都是自家姐妹，这不算什么，反正我也就是动动嘴。”
两人歇晌后，苏雪君便带了重新打扮好的苏青，上了一辆马车，闲聊起来。
待得到了鹤轩，苏青打量了几眼，发现这明明是风月场所，布置的却极为雅致，假山亭台，小桥流水，花木疏落有致，便是有丝竹之声传来，也多是奏的阳春白雪，不闻一点靡靡之音。
这般瞧着，鹤轩和风月场所没有半点联系，倒像是一个雅士的居所。
俊俏的小厮引着两人，到了一处栽种着翠竹芭蕉的小筑附近，便悄然褪下，苏雪君笑着与苏青说道：“此处是鹤轩轩主所在之地，轩主姐姐是极爱的，舍不得让给妹妹，且他也不是妹妹喜欢的那种，不过放心，姐姐一定让他给妹妹找个合心意的。”
苏青这下有些好奇了，于她们这些受宠的皇室贵女而言，喜欢了，拿到手就是了，除非这鹤轩是皇帝开的，否则，怕是没人挡得住三公主。
“三姐姐既然喜欢，怎的不收进公主府？”
第25章不得劲
“我说妹妹，你招惹了谁，浑似捉奸一般，打上门来？”苏雪君笑着询问，苏青皱眉：“并无――”刚否认完，便似想起了什么一般，有些好笑ジpo/po｜仙ベ女｜屋｜⑦8.③⑦+壹1.捌⑥3〉。
总不会是那个人吧。
“妹妹这是想起来了？既然想起来了，就快去看看吧，鹤轩布置起来不容易，可别让你那裙下之臣，把这儿给拆了。”
苏青微一思忖，唤来珊瑚低声吩咐几句，珊瑚便领命而去。
“这样就行了？”
苏青没说话，心底却觉得该是没问题了。
男欢女爱，该是你情我愿才行，她想要的，对方不愿，强求便没意思了，她以为，上次说的很清楚了，没想到……
忍不住摇了摇头，苏青笑了笑，想着这次珊瑚与他说清楚了，便没事了。
哪知道事情并没有像苏青想的那般发展，珊瑚再次进来的时候，身边跟着那个糙军汉，看到有人坐在苏青旁边，他大步上前，恶狠狠瞪着对方，一副抓到妻子红杏出墙的模样。
苏青仰头看着他，面色就不太好看。
赵涵心里更气了，怎么，嫌他坏了她好事么？
就在苏青以为他会发作时候，他忽然转头看着鸣鹤：“客人上门，不该备酒菜招待么？”
最后这屋子里，便由两个桌案相对，变成了三足鼎立。
两方都是一男一女，只有赵涵那一桌，是他一人。
他就恶狠狠看着苏青身边男子，仿似要把人吃了一般。
其实赵涵心底是憋了一股恶气的，但是珊瑚说得对，他闹起来，没面子的是苏青，所以他忍了。
但对鹤轩中人的蔑视，他表现的很明显。
苏青有些不悦。
他不愿意顺着她的意思来，她也不强求，该是一拍两散的，他闹到别人门上，又是何意？
喜欢自己？苏青不能说自己不高兴，但是却也不想接受赵涵这种行为，明明是他们两个的分歧，若要解决，该是两人之间商谈，他迁怒别人身上，又是何意。
垂着眉眼喝了几杯茶，苏青朝着鸣鹤歉意一笑，便起身告辞。
两人一路走，赵涵就跟在苏青身后，苏青当他不存在，赵涵也不说话。
昨日硬挺着阳物，被客气的送出来时候，他是快要气死了的，并发誓，再也不想那可恶的妇人了。
今日他也是来妓馆找乐子的，世上总有柔顺听话的女子，他就不信，没了那可恶的妇人，他的阳物就H不到女人的骚铝恕
可是他真是没想到，路上竟然会看到那妇人的马车驶进了小倌馆。
他又惊又怒，咬着牙狠狠瞪着那关上的门，隔了一会儿，他恼怒找了一家妓馆，行啊，她会找乐子，他也会。
然而待得老鸨带着一个各方面都算是符合他心意的妓子给他看、并在他点头后，那妓子娇媚笑着凑近，贴在他身上伺奉他时候，赵涵觉得浑身不对劲。
这妓子笑得太过了一些，不若那可恶妇人，又娇又媚还不让人厌烦，反而勾的人心跳加速。
这妓子身上脂粉太腻人了，不若那可恶的妇人，身上香味总是好闻的很，他怎么闻都觉得喜欢。
这妓子手也不够软，摸着他胸口时候没有那可恶的妇人摸着舒服……
总之，怎么都不得劲！
第26章气恼
赵涵不想忍受了，扔了银子便直接离开。
路过鹤轩时候，他想，是不是那男妓，也如同刚刚那个妓子一般，会贴在他身上，把手伸进她的衣裙内，揉着她的奶子，含着她的乳尖，然后用阳物H她那一碰就水留个不停的骚拢
妈的！
妈的！
H！
赵涵……赵涵实在无法忍受了，一脚踢开了那小倌馆的门。
赵涵强行在鹤轩里占了个位置，但坐下了，也没让他多高兴一分。
看到那男妓坐在那可恶妇人身边，给她端茶而那可恶妇人还笑着喝下时候，他心底酸溜溜的，身为男子，不思精忠报国，却半点男儿气概都无，只围着一个女人打转，做小伏低伺候女人，真不是个男人。
就在赵涵酸溜溜的想着这些，并时不时用恶狠狠的目光瞪几眼他心中无比可恨的妇人时候，苏青已经到了门口，直接上了马车，看都没看赵涵一眼，便吩咐离开。
赵涵急忙上马，跟在了苏青马车后，一路跟着她到了之前他曾来过一次的宅子。
马车驶入，赵涵毫不犹豫，也直接跟了进去，有人上前要阻拦，珊瑚撩开了车帘，让他们退下。
赵涵心底的忐忑和烦躁，瞬间被安抚了下去。
珊瑚是那可恶妇人的贴身丫鬟，她的行事，都是按着那可恶妇人的意思来的，她命人放他进去，便是那可恶妇人放他进去……
想到这儿，赵涵心底高兴莫名，但还努力板着脸，翻身下马时候，告诫自己，不能对那妇人脸色太好，否则她又要造反了。
然而赵涵的高兴，只从垂花门外，维持到苏青的卧房门这一小段距离。
他真的不想听这妇人嘴巴里说着她对另一个男人一见钟情，又如何追着人跑，如何求了赐婚，如何心底甜蜜……
H！谁想听这些啊！
气死了好么！
再听到两人渐渐有了分歧，以及最后，她发现，丈夫勾引了她的贴身丫鬟，而后让她的贴身丫鬟给她下药，并引了混混来奸污她时候，赵涵又是生气，又有些心疼。
气她眼瞎，喜欢上一个伪君子、畜牲，又心疼她难过。
“以前眼瞎，现在不瞎了就行。”赵涵想安慰她，最后却憋出了这么一句，苏青忍不住咬牙，这是安慰人么？
糙汉子就是糙汉子，别指望他能说些好听的。
赵涵没觉得自己说错什么。ジpo/po｜仙ベ女｜屋｜⑦8.③⑦+壹1.捌⑥3〉
苏青瞧他那模样，哼了一声，也笑了，她也是傻了，怎么能指望这糙军汉说些好听暖心的话呢，慵懒一笑，苏青斜睇了他一眼，说道：“是，现在不瞎了就行。”
“不但不瞎了，且我已经打算好了，这辈子，再不会为男人委屈自己，我想怎么样，就要怎么样……”
“愿意这般来的，看对眼便一起快活，感觉淡了就分开；不愿意听从的，我也不强求；但无论是感觉淡了的，还是不愿接受的，既然合不来，那一别两宽便是，横加干涉，总惹人厌烦，你可懂我的意思？”
赵涵在男女事情上，确实是神经粗，但那不是傻，苏青都说的这么明白了，他怎么还能不懂。
她意思就是，他不愿意被她压，那就赶紧滚，不要妨碍她找愿意的人。
赵涵“腾”地站了起来，恶狠狠瞪着那可恶的妇人，气得浑身颤抖，“你嫌弃我多管闲事？”
“只是告诉你，这是两人之间事情，不要迁怒别人。”苏青淡淡说道：“鹤轩开门迎客，是我要了人来陪，他们并无过错。”
赵涵冷笑一声，转身大步离开。
苏青心底略有些难受，瞧着被踢开的院门许久，才道：“我睡一会儿，今天不回王府了，就在这边歇下。”
第27章同游
苏青一直从下午第二天一早，用过早饭，吩咐珊瑚：“我瞧着昨天鹤轩门似乎都被打坏了，你亲自去鹤轩，问问对方损失，给对方补上。”
然后又吩咐翡翠：“你备些礼物，代我去给三姐姐赔罪，就说我今日有些不适，过两日亲自上门赔罪，还请三姐姐莫要生气。”
珊瑚回来的时候，还带了一个人回来。
刚好便是昨日里坐在苏青身边的那个英伟男子，他含笑与苏青道：“轩主知道，恶客临门，非是郡主故意而为，让郡主不须自责，至于些许损失，平日里三公主赏赐甚多，郡主不须为些许银钱介意。”
苏青想想，也觉得不是什么大事，便也不小家子气的纠缠要赔，只点头道：“还要多谢轩主宽和。”
解决了这事，那男子并不离开，反而含笑殷切询问苏青：“今日天气极好，不知道在下可有荣幸，陪郡主游湖赏荷？”
此时正是荷花盛开时候，苏青倒不是很喜欢看了，毕竟齐州地处江南，荷花她看多了，不过有人盛情相邀，苏青也没拒绝。
不愧是小倌馆出来的，这名为吴子嵩的男子，言语不太多，却并不会冷场，每一句都恰到好处的模样，且他手下小厮，把一应的事情都安排的妥妥帖帖的，不用苏青费半分心思，只要安心享受便可。
苏青倒是过得挺愉快。
怪不得姐妹们都喜欢这些知情识趣的男子。
傍晚，吴子嵩送苏青到了这处别院，便站在院门口，与苏青告别，苏青邀请他进去喝茶，他也婉拒了，苏青差点以为，他对自己没兴趣。
但他眼神却又火热，苏青瞧着他，轻轻笑了。
这人对自己有心思，还是很大的心思，如今这样，似乎是在玩一些欲擒故纵的把戏……但苏青倒不觉得生气，吴子嵩愿意为她费心思，却并不太过冒犯，还让她觉得愉快，这就可以了。
吴子嵩身边小厮不解：“公子不是喜欢这位郡主么？怎得郡主相邀，公子却不肯进去共度良宵？”
吴子嵩笑了笑：“因为我也喜欢郡主，希望能常伴左右，而不是只有床榻上，才会想起我……因此，我不能直接便上来郡主床榻，而须得慢慢让郡主习惯了其他时候，也有我存在才行。”
赵涵就在旁边听着，肺都要气炸了，这小白脸，不过一介男妓，竟然敢这般痴心妄想，真是不知廉耻！
H，他都只上过床榻，还不曾让她陪着游玩过呢。
他冲上去，直接一拳朝对方面上打去。
吴子嵩也是习武之人，猝不及防挨了一下之后，很快反应过来，和赵涵斗在一处，只是他的习武，是强身健体，而赵涵习武，却是为了在沙场上杀敌卫国，很快，吴子嵩便被压制着，揍得爬不起来。
赵涵得意一笑，昂着头道：“收起你的那些小心思，郡主岂是你这样的人能碰的！”
吴子嵩技不如人，却也输人不输阵，“这位军爷，我身份自然是低微，但我能让郡主高兴，郡主愿意让我陪着，和你有什么关系？”
第28章难受
赵涵的得意，瞬间烟消云散。
他死死瞪着趴在地上却还不甘示弱的吴子嵩，冷声道：“那我就打断你的双腿，看你怎么陪？”
“打断了我的腿，我鹤轩还有其他的人；鹤轩之外，还有更多人，怎么，这位将军，你要把所有人的腿都打断么？”
赵涵脑子一个激灵，从迷瘴中清醒。
咬着牙站在原地，他面色不断变幻。
是了，别说他只是打折了这个男妓的腿，就算是打死了他，那淫荡的妇人还能去勾了别的男妓，甚至，他还知道，朝中有几个大臣，也是某位公主或者郡主的入幕之宾，他能威胁那些男妓，却不能去得罪太多大臣，他其实不太在意自己前程，但他不能为太子惹来麻烦。
赵涵憋着满肚子的火，扔了银子给吴子嵩，让他去治伤，自己却回了家。
越是想，赵涵越是难受，一想到那妇人与别的男人亲昵，他就觉得受不了。
不行！
绝不能让她和别的男人勾搭上！
赵涵狠狠把一碗酒灌进肚子里，霍然起身，他要去阻止那个妇人！
赵涵是闯进去的，和护院亲兵打了一架，才被发现了动静的翡翠请到了屋外等待。
苏青正在赏玩苏雪君送来的玩意儿，听闻赵涵闯了进来，她微微吃惊，皱眉想了想，道：“让他进来吧。”
苏青正想告诉赵涵，说这是最后一次见他，让他ジpo/po｜仙ベ女｜屋｜⑦8.③⑦+壹1.捌⑥3〉以后再莫纠缠，赵涵却已经猛地扯落自己衣物，昂着头叫嚣：“你不是想绑了爷么？来啊，爷还怕你不成！”
他不停地告诉自己，就算是这可恶的妇人骑在他上面，那也是他的阳物插了这荡妇的骚拢是他在H这个可恶的妇人！
对，不管什么体位，都是男人H女人！
苏青瞧着他这一副英勇就义的模样，忍了又忍，还是忍不住笑出声。
笑什么笑！
有什么好笑的！
赵涵狠狠瞪着苏青。
苏青拍了拍手，让人请赵涵去洗漱，赵涵便昂首挺胸去了，那模样，不像是去洗漱，倒像是要上战场一般。
待得赵涵回来，苏青已经准备好了东西――说她准备的也不恰当，因为都是苏雪君送来的，她只是拿出来罢了。
用来绑缚赵涵的，并非是绳子，而是三指宽、内里夹了棉絮和铁链的锦帛带子，如此绑缚时候，被绑的人就不会受伤，而铁链又保证可以把人绑着不让他挣脱。
赵涵便四肢大开，被绑在了床柱上，整个人平躺在床上，唯独胯下阳物，一柱擎天，凶恶狰狞。
瞧着那阳物，苏青小穴儿就湿答答的了，一双桃花眼中，水波荡漾，盈盈欲滴。
赵涵眼睛并未被蒙上，便看着，那可恶妇人瞬间红了脸，而后，纤长细嫩的玉手，解开了身上寝衣扔到旁边，只剩下了一个肚兜儿，那肚兜兜不住她高耸的奶子，便有一大片的白腻乳肉露了出来。
赵涵红着眼，紧紧盯着，喉头也不住的滚动。
“骚货，过来，让我吃奶。”赵涵忍不住了，低吼出声。
苏青妩媚一笑，却不理他，只自己揉着捏着自己的奶子玩儿，发出咿咿呀呀的呻吟声，赵涵瞧着本该被自己把玩啃咬的奶子，在那荡妇自己的纤纤玉手里被挤压着、揉捏着，不停变换着形状，而渐渐硬起的奶尖儿，也被那妇人掐着拉长、刮搔，眼睛就更红了。
偏偏苏青还一直咿咿呀呀的叫着，怎么浪怎么来，赵涵呼吸便粗重到不行，恨不能暴起直接把自己的阳物插入进去，用力捅穿、捅烂，看她还怎么发骚。
然而他力气虽然大，也还没到了能挣断铁链的程度，便只能红着眼、喘息着，看着苏青一只手捏着奶尖儿用力拉长，另一只手朝下，抚摸上自己的穴口，嘴巴里更是嗯嗯唔唔的不停。
赵涵够不到人，吃不到肉，心急如焚，不由得便低骂了起来：“荡妇，骚货，一天没男人就不行是不是？”
“看看你的骚拢水多的都要把房间淹了。”
“就你把被H松了的骚拢手指能够满足么？插进去怕是连止痒都不行吧？”
“奶子晃的那么厉害？是不是也想被H了？”
“荡妇，过来，爷鸡巴已经硬的很了，刚好给你止止痒，免得你发大水淹了京城。”
“骚货，你知不知道，你的骚味，隔着三里地都能闻的到，还装什么良家，就天生就是被也H的浪货……”
苏青被言语刺激着，娇喘声不停，忍不住便整个人靠在了赵涵身上蹭着，男人的身体是与女人完全不同的坚硬，苏青只是挨上去，便觉得身上更烫了。
她干脆坐在了赵涵的大腿上，把流着水的小穴儿在他大腿上蹭着，咿咿呀呀应和着赵涵的荤话，娇滴滴地回应：“奴喜欢被H啊，喜欢被不停的H，最好一刻都不要停呀……”
“水多不好么，水多，才方便爷的大东西进去呀……水多爷才喜欢呀……也不就是喜欢奴浪么？”
“奴的手指……嗯……手指不够呀，想要爷的大东西……”
一边吟叫，苏青一边把自己刚刚插在小穴儿里的手指送到了赵涵的嘴巴，“爷尝尝奴的味道呀。”
若是平日里，赵涵是不会张嘴的――向来只有女人掰开骚抡抛抛彀统阅腥司水的份，其他别想。
但是这种情况下，鬼使神差的，赵涵张开了嘴巴，把那两根纤白细嫩的手指吃了嘴里，狠狠吮吸着，感觉里，就像是他在吸着这荡妇的骚乱谎。
似乎，也不是那么难接受，反而还有另外一种特别的感觉……
苏青一边用赵涵的大腿蹭着小穴儿，一边用手指插着赵涵的嘴，时不时还捏着赵涵的舌头玩儿，很快，小穴儿就痒到不行，想让赵涵那巨物插进来抽送了。
但不行，才一会儿，怎么能这么快就把自己送上去呢。
苏青娇媚一笑，拿起了散落的玉势，放在嫣红的唇边亲了亲，然后张开嘴巴，细细舔舐着，把那玉势舔得亮晶晶的，才放在了自己的小穴儿处，娇滴滴和赵涵说：“爷，奴要被插进去了呀……啊……好涨……”

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
爱吃肉的小仙女独家整理 欢迎喜欢看文的小伙伴加入

popo仙女屋783711863  如失联加管理QQ3242804385 进群后详情眼熟公告
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


第29章较劲
赵涵在苏青舔着玉势的时候，眼睛就已经红到不行了――
他觉得，苏青舔的不是玉势，而是他的阳物，那温暖的嘴巴，小巧的舌头，包裹着他硬挺的阳物，一点一点的舔过上面虬结的经脉，舔到裂口处，舒爽的要命……
眼见得那玉势，就在他眼前，撑开了让他销魂蚀骨的小穴儿，一点一点陷入了进去，还把小穴儿里的淫水给挤压了出来，赵涵激动不已，用力挣扎了起来。
H！
真想立即就H进这荡妇的骚吕铩
苏青瞧着他激动的模样，想起这糙军汉之前握着她的脚舔着不松口的样子，妩媚一笑，干脆爬到了赵涵的身上仰躺下来，把自己的脚放在了赵涵的嘴边，上半身便刚好在赵涵的双腿中间，微微抬起的屁股，刚好把她自己H弄自己小穴儿的模样，全都暴露在赵涵的目光下。
被那火烫的目光瞧着，竟然有一种，他在用眼光奸淫自己的感觉……
好痒……想要……
莹白小巧的脚趾就在自己眼前，已经被馋得要死要活的赵涵，立即便含住了那小巧的脚趾，舔舐、吮吸，恨不能把这可爱的小脚给吞下肚子里。
苏青便一边被舔着脚，一边用玉势插着自己，一边自己揉着奶子，隔了一会儿，苏青哆嗦着泄了一波，滚烫的水打在赵涵的身上，又逐渐流下，把他被压在苏青背下的硬挺阳物都沾湿了。
苏青却觉得不够。
死物便是死物，怎么都不如男人的阳物来的让人满足……
赵涵喘着粗气，吐出了苏青脚趾，低吼：“荡妇，把骚滤凸来……”
他真的受不了了。
今天不H死这个荡妇，他就不姓赵。
H烂她，捅穿她，让这荡妇只会趴着求饶……
脑子里全是这些画面，赵涵额头青筋都要暴起了。
苏青低笑了一声，“爷这么饥渴的么？别急呀，奴这就来了……”
她坐了起来，蹭着赵涵的身体，蛇一样往上，最后跪坐在了赵涵的头上，还被小穴儿死死含着不舍得放走的玉势，把手便戳在了赵涵的嘴边。
赵涵仇恨看着那根玉势。
这么浪的骚拢给个死物H，也太浪费了。
他狠狠张嘴，含住了那玉势，要把它拔出来。
然而玉势上满是苏青的汁液，玉势的把手又很光滑，赵涵便只能勉强含住朝外拔，可偏偏，苏青贪婪的小穴儿根本舍不得放这根把它欺负得哭出来的玉势离开，蠕动着吮吸着，和赵涵较劲。
两股力道交锋，苏青“呀……”地叫出声，声音里全是欢愉。
“荡妇，就这么个死物你都舍不得放开？浪成这样，是不是天天都想着掰开了骚虑竽腥嗣H？”没有把那可恨的玉势拔出来，赵涵有些恼羞成怒。
“唔……奴没有呀……”
“奴喜欢被爷H，可不是随便一个男人都行的……”苏青说的是实话，她可不是不挑的。
赵涵一听到这个，先是得意，忽而又想起那被自己揍了的男妓，咬着牙恨声道：“贱货，你以为爷会相信么？”
又气又恨，赵涵发了很，含住了玉势的把手，猛地抬头，用最大的力度，把玉势狠狠插进了苏青的小穴儿里。
那玉势本就插得深，这下子被猛地一撞，直接就撞在了苏青的花心上，撞得花心又疼又酸，苏青脖颈后仰，尖叫着，汁液猛喷，喷出的汁液顺着玉势流出，浇在了赵涵的面上。
“又泄身了，骚货，这么爽么？”
高潮过后，苏青绷紧的身子软了下来，坐在了赵涵的胸口处，娇吟着道：“嗯……爽的很……”
“爷能让你更爽，荡妇，快把铁链解开。”赵涵咬着牙红着眼吩咐。
苏青娇媚一笑，娇滴滴拒绝：“不要，奴还没玩够呢……”
H！
荡妇！
还玩！
再玩下去，老子命都要没了！
赵涵咬牙切齿，如果现在手是自由的，他一定要狠狠打这浪荡妇人的屁股，打肿了打烂了，让她再也不敢胡来。
可也只能想想。
“爷不是要给奴舔穴儿么？出尔反尔可不是顶天立地的大丈夫所为呀……”苏青娇滴滴的说着，俯趴在了赵涵身上，把自己的小穴儿送到赵涵嘴边，而赵涵的硬挺阳物，也刚好就在她嘴边了。
“爷，你快些呀，奴穴儿痒得很呢……”苏青催促，赵涵盯着苏青被玉势撑开的小穴儿，粗喘了几声，在含住玉势往出拔之前，他恶狠狠道：“荡妇，把骚滤梢凰桑别夹得那么紧。”
“奴都听爷的。”苏青一副任由他予取予求的模样※ｑｕｎ〔⑦〕⑧⑶⑦/1'1捌㈥⒊ ，娇滴滴地顺从应下。
呸！
说的好听，听他的？
要是真听他的，他都要谢天谢地了！
赵涵恼恨地含住了玉势，用力往外拔。
好在这一次，苏青努力控制住了自己，不让自己小穴儿蠕动收紧，赵涵顺利的把玉势拔了出去，之前被堵在小穴儿里的汁液，也随之喷洒出去。
第一次被喷了一脸，赵涵还有些不悦，这次赵涵已经习惯了。
憋着气把玉势吐在一边，赵涵恨恨骂了一声“骚隆保便直接伸出了粗厚舌头，去舔苏青湿淋淋的小穴儿。
男人的舌头粗而烫，上面更有粗糙的颗粒，同时又十分的灵活，与刚刚那玉势截然不同，苏青这还是第一次被舔弄小穴儿，赵涵也是第一次做这个，有些不得章法，但虽然身体上的欢愉没有直接被H弄时候来得爽，可另外一种不断涌上心尖的满足感，叫苏青忍不住娇滴滴地吟叫起来。
“爷……爷吃的奴好舒服，呜呜，好烫，呀，再深一点呀……”
“荡妇，把爷的也含进去，快点。”赵涵低吼着吩咐，苏青娇喘着，软软看了赵涵一眼，“不要，贱奴……你今天就是本郡主胯下的的玩物……呀！”
一会儿还爷和奴的叫着，一会儿就变成了贱奴和本郡主，赵涵恼恨，用牙齿咬了一下苏青的花核，又疼又爽，苏青美得直叫。
赵涵生气，但却毫无办法，只能把所有力气，都花在H弄她的小穴儿上。
***
我觉得有点难受，为什么你们看到后面，全都哈哈哈……上本是，这本也是……难受，所以今天只有一更啦，哈哈哈哈哈哈哈哈，其实是我要卡一下文的字数，但也就是今天一更，以后还是双更的。
第30章吃穴
苏青不断地喘息娇吟，享受着小穴儿被舔舐时候的快感，而随着她“左边也要……”“呀，右边好痒……”等等的娇吟指挥，赵涵的慢慢也有了技巧。
他一会儿用舌头在苏青的穴口周围快速的舔弄，粗糙的舌面刮过柔嫩的花瓣，又快速地在腿心里那最是嫩生生的花核上快速扫过，让苏青身子猛地一颤、呼吸更是急促，这么玩一会儿之后，他发现了每当舌头划过花核的时候，苏青的反应最大……
赵涵觉得自己终于找到了反击的办法，便恶意用舌头把花核包裹起来，狠狠地挤压，挤得苏青开始哀叫着想要逃，但是隔一会儿，却又会自己把摇着屁股把小穴儿送到赵涵的嘴边，追寻着那种让她受不住却又欲罢不能的快慰感觉。
这么玩弄一会儿之后，赵涵便放过了花核，转而去用又粗又烫的舌头，去H苏青的小穴儿，舌头用力挤进小穴儿里面，牙齿轻轻咬着粉嫩的花瓣，鼻尖啧在嫩生生的花核上用力顶弄，苏青被玩得身子一颤一颤的，汁液更是流个不停。
“深一些……再深一些……”苏青忍不住惊叫着要求，甚至摇着屁股，不停地去抵着赵涵的舌头，造成像是那粗烫的舌头，在小穴儿里搅动研磨一样的感觉，苏青都要爽哭了。
赵涵眼神火烫，无师自通的，又学会了用舌头九浅一深H弄小穴儿的技巧，先浅浅的在穴口戳刺几下，然后出其不意，猛地深深H进去，每当深入的那一下，苏青都会尖叫一声，被小穴儿里那种迅猛而来的快感逼得颤抖起来。
这么交替着舔弄了一会儿，苏青尖叫着，又泄了身。
她可从没想过，男人除了胯下阳具能让女人欲仙欲死之外，舌头也能把女人给H到喷溅。
赵涵也在喘息。
这骚货的率钦娼簦每次阳物都被她夹的像是要断了一样，这次舌头也是，被夹的生疼。
那吕锏娜饷髅髂鄣暮埽但死死绞着的时候，也是真得很有力，他真恨不能把阳物插进去，一辈子不拔出来。
不过，就算是她的骚略倮骱Γ还不是被他给捅泄身了。
看着苏青冒着水的骚拢赵涵得意不已，呸，还叫他贱奴，她才是贱货呢，又骚又浪的贱货，被他H的又叫又喷的。
然赵涵的得意总是不能与他的阳物一样持久。
他神色惊恐看着苏青赤裸着身体，拿出了像是拂尘一样、但前面不是软毛，而是散开的一把细软皮条的东西，心中有些不好的预感，强装镇定：“这是什么东西？”
苏青笑容娇媚，娇声道：“自然是用来惩罚不听话贱奴的东西。”
握着拂尘的柄轻轻敲了敲自己的手心，苏青低笑着，把皮条抽在赵涵硬挺的阳物上。
那阳物本就敏感到不行，稍微刺激一下，前端就会吐出水来，这下子被抽打上去，苏青虽然没怎么用力，但还是会有些刺疼的感觉，而这种刺疼，又很快转化为无上快感，赵涵猛地低吼一声。
第31章骑
苏青其实也怕自己下手重，打完第一下，观察了一下，见赵涵面上没有痛苦神色，眉头紧蹙的模样，更像是爽的，便稍微放心了一些。
第二下又抽了上去。
“H，荡妇，你还来？”赵涵难以置信，恶狠狠盯着她：“快住手。”
“贱奴，闭嘴。”苏青这次用力大了点，把皮条抽在了赵涵的胸口：“本郡主如何，岂是你一个贱奴能置喙的。”
赵涵皮糙肉厚的，抽在胸口皮肤上倒是不怎么疼，但他觉得分外丢面子。
但苏青显然玩得很高兴，一下一下的抽着，或者是赵涵的阳物，或者是胸膛，或者是大腿……
赵涵气急败坏，“荡妇，你等着，呆会儿爷不H死你，爷就跟你姓。”
虽然心里恼怒了，可身体上，却被抽的有些爽，要说之前苏青还是这儿一下哪儿一下的抽着，被赵涵这么一激，她咯咯笑着，一边揉着自己的奶子，一边说道：“那你有本事来呀。”
手中的拂尘，也不再抽打其他地方，反而就对着他的阳物开始抽打。
赵涵仰着头，喘着蹙起，恶狠狠等着苏青，苏青瞧着他胸口和大腿上红痕，不知道怎么的，忽而觉得小穴儿痒的实在受不了了，想要硬挺粗硕的家伙，重重的捣弄撞击……
苏青也不忍着，想要了，便哼了一声，坐在了赵涵的大腿上，昂着头对赵涵说道：“贱奴，把头抬起来，看本郡主是怎么H你的。”
说着，苏青便扶着赵涵硬挺的阳物，放在了自己的穴口，表情迷醉地慢慢往下坐。
真的很大……只是进去了小半截，那瘙痒空虚到不行的媚肉，被一点一点的撑开，抚平，熨帖地碾压着每一块的穴肉，烫得她身子酸软不已……
有些吃不进去了……
可是好想要，想要被强悍的撑开，想要被填满，想要被狠狠的撞，重重的顶……
苏青哆嗦着，更加张大了腿，慢慢往下坐，一边坐，一边被那不断涌上巨大快感，弄得浑身轻颤。
赵涵被帮着玩了许久，早就已经急切到不行，这会儿硬到已经发疼的阳物，终于被小穴儿包裹，爽得他低吼出声，“快点坐下去，荡妇，快点，听到没？”
“混账，闭嘴，你……你以为我不想么？”苏青娇媚瞪他，要不是他的太大了，她也不会吃的这么艰难。※ｑｕｎ〔⑦〕⑧⑶⑦/1'1捌㈥⒊ 
赵涵见状，立即得意了：“骚货，爷的鸡巴是不是又粗又长，看你吃的这么费力，还是不够骚啊。”
苏青没理他，只微微眯着眼睛，感受那滚烫的阳物在穴内瘙痒敏感的媚肉上挤压磨蹭的快感，让她浑身酥软，有些吃不消了。
赵涵见她半天都没有全吃进去，可真是急死了，一发狠，腰臀先是挺起，而后快速下沉，又飞速抬高，重重地一撞，终于把他的整根阳物，都送进了湿软紧致的小穴儿里面。
苏青被这一下，顶得差点背过气去，还没缓过来，赵涵已经飞速地抽送起来，撞得苏青汁水淋漓，流出的水很快打湿了两人的交合处，发出吧唧吧唧的水声。
***
不是抖s，就是喜欢玩，皮一下很开心的那种……下面几章存稿里还有她绑了自己让涵涵玩的……那章大概在八号九号的更新里。
第32章抽打
苏青觉得，自己要被撞飞出去了，惊叫着伸手握住了赵涵的腰，赵涵嘿嘿一笑，什么都不管，只用尽了全力去H弄苏青。
这荡妇弄了他半天，这会儿终于到他了。
不把她H到哭爹喊娘，他决不罢休。
赵涵的阳物真的是又粗又长，苏青没多久，就被H弄的魂儿都要飞了，那迷醉的表情，那嫣红的小嘴巴里吐出的吟叫，每一样都让赵涵更激动。
他眼中全是欲火，腰臀飞速起落，顶撞得苏青爽快到眼泪都流了出来，下面的小穴儿处，汁水更是被撞得四溅，画面越是淫糜，赵涵便越是欲火高涨。
“骚拢看看你喷了多少水？老子都快被你淹了，H死你，让你浪。”
小穴儿被用力的戳刺顶弄，苏青被这种无上的快感逼着，尖叫着喷洒出了热烫的汁水，全都浇灌在了赵涵的阳物前端……
本就快感要爆炸一般，忽而被滚烫的汁水当头浇下，赵涵低吼一声，撞击的速度，便更快了。
苏青隔了好一会儿，才缓过神来，见赵涵咬着牙，面目狰狞，大约是要到了，苏青恶劣一笑，忽而按着他的腹部起身，让他的阳物，失去了温暖紧致的小穴儿的包裹，就那么的暴露在了空气中。
“荡妇，坐上来，快点……”已经快到了，却忽然失去了，赵涵眼睛急得要喷火了，低吼着命令苏青。
苏青却媚眼如丝，水光流转着横了他一眼，又拿起了刚刚被仍在旁边的拂尘，一下一下抽打在赵涵的阳物上，不过十来下，赵涵便青筋贲起，猛地射了出来，精水喷在了苏青的小腹上，慢慢往下流。
“贱奴，看来你很喜欢被抽打啊。”苏青瞧着赵涵模样，忽而笑开了。
赵涵这会儿又气又恼，没有理她。
两人都没再说话，室内只剩下赵涵的粗喘声。
苏青回想着刚刚的画面，忍不住把拂尘的柄送进了自己的小穴儿里，捅了几下之后，又喷出了一股水，混着赵涵白浊的精水，形成无比淫靡的画面。
两人去洗鸳鸯浴，在宽大的浴桶里，好不容易自由了的赵涵，恶狠狠瞪着苏青：“骚货，喊爷。”
刚刚被叫贱奴，赵涵很不乐意的。
“贱奴，放肆！”苏青只娇媚横了他一眼，娇斥出声，“贱奴，你敢不听主人话？”
赵涵被气笑了。
贱奴？
H！
真当老子脾气好啊！
他也不管其他了，直接便掐着苏青的腰肢，从后面捅进了小穴儿里面，狠命H弄着，至于苏青嘴里骂着“贱奴”“放肆”什么的，也权当听不见，还是一个劲儿的H着小穴儿，直到最后把精水全都射进了这荡妇的小穴儿里，才算是完。
哼，再叫他贱奴又怎么样，还不是要被他的大鸡巴捅。
抱着苏青睡了一晚上，第二天，赵涵习惯了早起，他醒来时候，苏青还在睡，便直接压在了苏青身上，一手揉着她的硕大奶子，一手去抠弄她的小穴儿。
刚一插进湿软的小穴儿里，媚肉便紧紧含住了他手指，让他寸步难行。
第33章晨操
“妈的，真紧。”赵涵低骂了一声，粗糙的手指，开始在苏青湿软的小穴儿里到处抠弄。
苏青睡得正好，被这么一骚扰，当然是睡不下去了，心底有气，一脚蹬在赵涵身上：“贱奴，大清早的发什么疯？快拔出去。”
“发疯？”赵涵哼笑，“有人发骚，我给她止骚呢。”
说着，非但不肯把手指拔出去，反而又加了一根，两根手指一起，在苏青开始变得湿答答的小穴儿里肆虐。
“嗯……”苏青很快就被抠弄的娇吟起来，小穴儿里更是汁水横流，随着赵涵抽送手指的节奏，发出咕咕水声。
“真他妈骚，你就是个天生欠H的骚货。”瞧着苏青被自己弄得张着小嘴儿不停娇吟，赵涵心情大好，手上便更用力了。
这糙军汉……从舌头到手指再到那根阳物，全都又粗又大，只要挤进小穴儿里，便是不动都美的很……
何况他还浑身都是力气，当他把这浑身的力气都弄在自己身上时候，苏青很快就被抠弄的喷了水，把赵涵的手弄得湿淋淋的。
“骚货，手指都能把你H上天。”低骂了一声，赵涵自己也忍不住了，就想骑上去H干，苏青横了他一眼，赵涵的动作就停住了，黑着脸，有些麻木地问：“你又要怎么样？”
苏青瞧着他又是憋屈又是认命的模样，就咯咯笑了起来。
哎呀，这糙军汉，情绪直白的很，有时候真的特别好玩呀……
比那些假模假样的伪君子强了不知道多少倍。
眼见赵涵的脸越来越黑，苏青便忍了笑，起身把赵※ｑｕｎ〔⑦〕⑧⑶⑦/1'1捌㈥⒊ 涵推倒：“不怎么样啊，就是想H一下我的贱奴啊。”
赵涵脸就更黑了。
但他知道，要是不顺着这荡妇来，今天这口肉，怕是吃不到嘴里了。
算了算了，谁在上谁在下不重要，反正H穴的是他的阳物，被H的是这荡妇的骚拢这就足够了。
只是当两个人洗浴完毕，用了早饭，又在床上搂着温存，忽而听得那荡妇询问：“贱奴，你叫什么名字？”时候，赵涵吃完肉之后愉悦的情绪，瞬间就被打破了。
“你到现在，都不知道爷我叫什么？”赵涵咬牙切齿询问。
苏青抬脚踹在他胸口：“贱奴，怎么和本郡主说话呢？”
“你不自报家门，本郡主怎么知道你姓甚名谁。”
哟呵，她还有理了！
“你不知道对方是谁，就敢喊别人上门？不要命了？”赵涵恼恨询问，苏青打了个哈欠，“有什么关系……反正只要看的顺眼、本钱又大、还愿意陪着本郡主玩，是谁都行啊……”
“你这贱奴，不也是这般才爬上了本郡主的床么？”
“你……你……”他和别人能一样么！
赵涵气得说不出话来，闷不吭声就穿上衣服，大步离开。
气急败坏回了自己的将军府，赵涵在大堂里恼恨得转了半天，咬牙切齿吩咐：“来人，给我开库房。”
***
赵・阿Q・涵：老子，男人，有鸡巴，所以是我H她，被绑了也是我H她，不接受任何反驳。
赵・不差钱・涵：老子，有钱，送送送，买买买！
要卡一下字数嘛，所以今天明天都短小，后天可以更个五千字……
第34章珠玉
苏青睡了一个回笼觉，醒来便听珊瑚回禀，说赵涵赵将军遣人送了许多珍贵珠玉来，该当如何处置。
苏青有些意外。
她以为，那糙军汉那么气急败坏的走了，要生气好几天呢，没想到这么快就遣了人上门。
珊瑚是跟着她一起长大的，王府的富贵，非是一般人家可比，珊瑚从小见惯了各种好物，一般的东西都难入她的眼了，能被珊瑚说是珍贵的，那定然是真的珍贵。
苏青也起了好奇心，吩咐珊瑚：“且拿来让我瞧瞧。”
过了眼后，苏青也不得不承认，这些珠玉，着实不错，苏青取了一只衔珠凤钗，递与珊瑚，珊瑚会意，帮着苏青簪在发间，那凤翼，便随着主人动作轻轻晃动，如同那凤凰，在天空翱翔一般，衬得苏青更加风华绝代，雍容万千。
“若有合适的，便在屋里摆两件，剩下的收入库房，至于首饰……”苏青低笑：“那糙军汉，脾气坏，眼光倒还好。”
珊瑚心领神会，把首饰一部分放置在了这边，另一部分，带回了王府。
至于赵涵的生平来历，珊瑚也在接到了帖子之后，派人查了清楚。
赵涵祖辈便是军勇，父兄皆在五年前，战死沙场，嫂嫂殉情，只留下一个襁褓中的侄儿，而赵涵，父亲本不想让他再参军，可他自小不爱读书，反而爱舞刀弄枪，武勇过人，背着父亲考了武举，当了武状元，被调入东宫做了侍卫。
而后，便被苏和懿送入军中，积功升至从三品的云麾将军。
年不过三十，便已经是从三品，前途着实可期。
苏青笑了一声，赵涵么？名字还怪好听的。
苏青心情愉悦回了王府，到了晚上，就被安亲王叫了过去。
瞧着女儿如花容颜，向来行事果断的安亲王，犹豫半天，都没把想问的话问出口，反而告诉了苏青另外一件事情：“那高博荣，前几日已经与他那个表妹成了好事，不日就将成婚……待成婚后，他就会断了腿，不能人道，又被弹劾办事不力，将会被贬为庶人，至于他那新婚妻子，说不得会耐不住寂寞……”
“多谢父王。”若说刚重生时候，苏青还想着要在高博荣面前，和别人交合，让高博荣愤怒却又无可奈何，如今苏青却真是懒得想去那恶心人的玩意儿了，反正，父王会帮着她的，绝不会让他好过。
如今听父王这般说，倒是与她当日想法，有些类似，只不过，给高博荣带绿帽子的，变成了他心爱的表妹罢了。
想来应该会更刺激。
苏青挺满意的：“多谢父王……父王，您是不是还有事情，要与女儿说？”
安亲王罕见的顿了下，还是问了出来：“你昨夜……咳……雪君的日子，虽然潇洒，总归是荒唐了一些，当然，身为公主，荒唐些也没什么，只是，将来老了，虽然有奴仆伺候着，但没个有亲缘的，总归寂寞，即便不想成婚，留个后也好啊※ｑｕｎ〔⑦〕⑧⑶⑦/1'1捌㈥⒊ ……”
第35章邀请
苏青是飘着回到自己屋里的。
她还以为，父王是不愿意她荒唐渡日呢，没想到……竟然是想让她留个后……
留后啊？
给那糙军汉生个孩子？
但依着那糙军汉的性子，她若是有孕，他怕是抢也会把她抢回去成婚……
这可不好，她已经没了成婚的打算的，觉得这般自在，挺好的。
揉了揉头，苏青把这个想法，抛在了脑后，顺其自然吧，若是有了，她也不是养不起一个孩子……
至于孩子父亲什么的，那就免了。
接下来几日，赵涵都不曾出现，珊瑚忍不住嘀咕了几句，苏青好笑：“你以为谁都像你家郡主我一般，十分清闲么？”
珊瑚想想安亲王和世子那忙碌的样子，也觉得自己是想岔了。
“这么关心他来不来找我？”苏青把珊瑚上下打量了一番，这丫头，不会是想着让她和那糙军汉凑一对吧？
她可没这个心思了。
和三姐姐一样潇洒过日子，不好么？何必要上赶子找不自在。
珊瑚含笑：“赵将军在的时候，郡主都会很高兴。”
这倒是的，那糙军汉逗起来特别有意思，她总是忍不住想要逗，瞧他生气又憋屈的模样，仿似所有的烦恼都远离了一般。
但那糙军汉，总爱生气，平日里随意玩一玩还好，若真成了夫妻，他怕是什么都想管，那就没意思了。
可他总要成婚的，也不可能无休止和她厮混下去，只能说，及时行乐罢了。
苏青摆摆手：“其他人也能让本郡主高兴。”
这话说完，第二日，别院便有人来，把吴子嵩的请帖交与苏青，却是要请苏青听戏的。
苏青这会儿对听戏，兴趣不是很大，不过已经好几日不曾出门，虽然嫂嫂会来与她说话，但苏青母妃早逝，安亲王不打算再娶，蓝氏便是这偌大王府的当家主母，每日里都忙得很，便是陪苏青说话，也说不了几句就要去忙。
故而苏青答应了下来，不过她可不愿去戏园子，便让人传信给吴子嵩，让他明日里至别院看杂耍――苏青不爱听戏，反而倒是喜欢看杂耍，觉得杂耍有趣多了。
王府里那一班杂耍的，也是因为苏青爱看，安亲王才养的。
吴子嵩陪着苏青看杂耍时候，暗中便观察着，记下了苏青口味，重点记下，苏青喜欢看杂耍。
“郡主可喜欢看剑舞？”眼见苏青的注意力都在杂耍上，吴子嵩略有挫败，一边把葡萄剥皮去籽喂到苏青嘴边，一边询问。
他今日是带了剑出来的，为的表示能在苏青面前，一展所学。
苏青见他想表现，便也不阻止，含笑点头。
她笑容娇艳，如盛放的牡丹，让人不自觉便被吸引，吴子嵩便是其中一个。
想成为她的入幕之宾，长长久久。
起身，吴子嵩抽出放在一边的长剑，挽了一个剑花，便开始舞动起来。
凭心而论，吴子嵩身材高大挺拔，面貌亦是英俊，舞剑时候，身形矫捷灵活，很是不错。
苏青略微意动。
第36章将军与军妓（6000字大章）
因那一丝意动，待得吴子嵩喘息着走过来，跪在她床前，执起她的手，在她手背亲吻着，询问苏青是否喜欢的时候，苏青点了点头。
吴子嵩大喜，眼睛就是一亮。  ，popo&7⑧.⑶⑦.11.八63 
赵涵却是面色铁青。
出了一趟公差回来，迫不及待来找人，却没想到，见到的却是她与其他男人调情的画面。
赵涵气得发抖。
吴子嵩感觉敏锐，转头看到赵涵时候，心底一动，只当没这个人，反而垂头，开始亲吻苏青的手指――
不是刚刚亲吻手背时候的那般轻轻吻了一下便放开，而是把一根手指含在口中，细细的舔舐，用涎水慢慢把手指沾湿……
淫糜不堪。
赵涵便想到了那一日。
这荡妇，自己插了自己之后，把沾了她自己汁液的手指，放在了他嘴边，让他舔舐吮吸她的味道……
她全身上下，都该是自己的！
如今却被别人捧着亲吻舔舐，赵涵热血冲头，就想狠狠上前，把那无耻男妓扯开，打死……
然而所有热血和冲动，都在看到她诧异却平静的眼神之后，被冷冻。
耳中又想起哪天苏青说的话。
不干涉她行事是吧，行，老子就这就走。
他很干脆的转身离开，苏青却看到了他眼眶微红。
苏青叹口气，有些烦恼。
她知道，对她来说，赵涵和别人是不同的。
前日父王说让她生个孩子留个后时候，她第一时间想到的就是赵涵。
她在意赵涵的想法和情绪，苏青觉得这不是个好征兆……
她之前已经决定，趁着你情我愿的时候，享乐一段时间，待他有了婚约，便断了关系，各自安好……只是如今情绪受他影响，苏青本能的，便想立即和他断了关系。
再不来往，防止她再一次泥足深陷。
可恶的情敌走了，吴子嵩心底暗喜，叫了一声“郡主”便顺着她的手，一路亲吻着向上，渐渐便要到了她脖颈处。
本已经离开的人，却又忽然出现，冷着脸看都不看苏青一眼，直接就拖着吴子嵩的衣领，把他从苏青身边拖走还不罢休，在吴子嵩的挣扎里，一直把人拖出了苏青的别院。
冷冷瞪着吴子嵩，赵涵冷声威胁：“你若敢再来，我便烧了鹤轩。”
他奈何不得那荡妇，难道还治不了这男妓不成。
赵涵威胁吴子嵩的时候，苏青却有些惊愕，继而忍不住咯咯笑了起来，笑得花枝乱颤，刚刚那一点儿烦闷，消失的无影无踪。
这糙军汉，真是……
珊瑚轻吁一口气，她就知道，郡主只要见着这个糙军汉，心底就会愉快，不枉她这次不经请示，便放了这糙军汉进来。
不过这不是一个奴婢该做的，珊瑚待得苏青笑完，便跪下请罪。
苏青摆摆手：“仅此一次，下不为例。”
珊瑚急忙应下，隔了一会儿，又询问：“郡主，可要下帖子请赵将军来看杂耍？”
苏青似笑非笑看了珊瑚一眼。
珊瑚想了想，和苏青道：“郡主为赵将军烦恼，那是因为郡主如今心底有赵将军，何不顺着自己心意来？”
“奴婢非是要干涉郡主事情，只是既然郡主现在愿意让赵将军陪着，那便多多叫他来就是，等日后不喜欢了，便不叫他来……”
“有理。”苏青笑了笑，“去下帖子便是。”
她真是傻了，被上辈子的那些事情影响着，明明想着要洒脱，却做事优柔反复，γγγγγγγγγγγγ其实她已经与上辈子不同，就算是真的喜欢上了，又分开了，她也有足够的能力保护好自己了。
没必要畏首畏尾。
避火图中还有一幕。
女子赤身、蒙眼，被吊于半空，双足被分开绑缚，足尖不能点地，男子站于身后H弄，女子全身重量压于那交合的一点，致使阳物捅得越来越深，女子便被H弄的大哭大叫。
苏青瞧着那幅画，笑了笑，待得知道赵涵将至，便让珊瑚照样把她绑了吊起。
珊瑚翡翠带了其他婢女，便照吩咐做了。
待得赵涵进屋，第一眼看到的，便是那个双腿大开，被绑缚吊在半空的女子。
只一瞬间，他的阳物便不顾主人恼恨的心情，直接硬了起来。
赵涵接到帖子的时候，本来是不想来的。
H！
荡妇！
当着一个男妓的面，把他冷言冷语赶了出去，现在又想用轻飘飘的一封信，就把他叫回去！
他不要面子的么！
然而一想到若是他不去，那荡妇还不知道会和谁厮混，他心底就像是被火烧一样，又疼又燥。
呸！就算是以后再也不打算见了，他也要先H一顿，然后告诉别人，是他不要这个荡妇了，不是这荡妇甩了他！
赵涵昂首挺胸来了。
可真没想到，会见到这样一副情形。
赵涵呆愣，苏青却在知道他进来后，便喘息了一声，楚楚可怜叫着：“将军……您不要赶奴走好不好，奴不想伺候其他人，只想伺候将军一个人……”
“呜呜呜……奴也是大家千金，奴不想沦为千人骑万人压的军妓……求将军收用了奴吧……”
哦，换话本儿了，最开始土匪和被掳的良家妇人，前几天是郡主和男奴，今天变成将军和充做军妓的大家千金。
很好，次次不带重样的。
什么恼恨什么面子，瞬间就被赵涵抛在了九霄云外，他红着眼，瞪着苏青叉开的腿间，瞧着那早就被汁液淋湿的粉嫩软肉，在他的注视下，不停的蠕动着。
甚至，在他目光越来越火热的时候，那小穴儿，含羞带怯地吐出了一滴水，慢慢下坠，在穴口和水滴之间，拉出一根常常的细丝，最后，那细丝无法再负担水滴的重量，忽而断开，那水滴，便落在地上。
而有了第一滴之后，便有第二滴，第三滴……渐渐，在苏青被绳索拉开的腿心正对的地上，积了一滩的汁液。
赵涵脑中，有一根绳索被崩断，瞬息间，便失了理智，直接跪在地上，张大了嘴，便把苏青的整个儿花瓣全都含在了嘴里，狠狠吮吸。
“嗯……”苏青被吸得极美，挤出一声长长的甜腻鼻音，努力挺着屁股，把自己的腿心往他嘴边凑，让他火热的唇舌亵弄她的粉嫩的花瓣和小穴儿……
只是她双足无法点地，所有重量都靠着吊着的双臂支撑，苏青有些受不了了，便娇滴滴哀求：“将军，啊……奴受不了了，求将军放奴下来吧……”
赵涵听她哀求，想起她的模样，也知道  ，popo&7⑧.⑶⑦.11.八63 她辛苦，虽然还有些恼怒白天这荡妇的冷言冷语，但还是在大口大口吃着她的花瓣花核的时候，双手一伸，把她的大腿放在了他肩头，让她借力。
眼睛被蒙着，失去了视觉，其他的感官，便被无限的放大，那粗厚有力的舌头，钻进去碾压着瘙痒的媚肉，一寸一寸的舔舐，畅美的感觉，逼得苏青不停地哼哈着，努力地挺着丰腴的屁股，整个人像是坐在了赵涵的脸上一样，被他的唇舌H弄亵玩着。
等到最敏感细嫩的花核被牙齿咬着拉扯时候，苏青惊喘一声，泄了身，又全都喷在赵涵面上。
“新来的军妓？还是不是处子？”赵涵舌头被夹的发麻，慢慢放下她的双腿，站起身来，粗声询问。
既然这荡妇喜欢演，他就陪着好了。
“回禀将军，奴……奴还是处子……”苏青仰起脸，明明看不到人，还是努力仰起修长细嫩脖颈，瞧着声音传来方向，柔弱回答。
“真是处子？”赵涵捏着她的硬梆梆的奶尖儿用力拉扯，“老子都没碰你，就自己流了一地的水，处子都这么骚，还是只有你是个骚货？”
说完，他又伸手到了苏青的腿心，开始拍打花瓣和穴口。
“啊！”奶尖儿被拉扯，已经又疼又爽，花穴被轻轻拍打，感觉更是刺激，苏青连连惊叫起来。
“叫什么叫，问你话呢，说，你是不是骚货？”
“呜呜……奴……奴是骚货……将军，求您……求您放下奴吧……”
难得一次占据上风，赵涵真是兴奋极了，虽然知道这般姿势辛苦，但这荡妇手脚被绑着吊起，只要他拉着奶头，她的身体就会晃动，似乎他能掌控这荡妇的一切……
赵涵可舍不得就这么放开了她。
而且赵涵也知道，既然这妇人把自己绑起来，那应该就是想要这么玩的，放开了，说不定她才会不满意呢。
故而对苏青的哀求，赵涵根本不理，只是揪着她的奶尖儿玩着，居高临下睥睨着她：“骚货是不是在闺阁时候，就天天自己H自己，才把自己的峦娴谜饷蠢耍被男人看看就流水？”
苏青有些意外了，这糙军汉，竟然能接着她的话，长进了啊。
“啪！”重重的一巴掌打了苏青的屁股上，打得苏青痛得蹙眉，赵涵却冷声道：“骚货，本将军问你话呢，竟敢走神，是不是想被H死？”
“啊，奴错了，求将军轻些责罚……”苏青哀叫一声，急忙羞涩回答：“奴……奴没有自己玩过……”
“撒谎！”赵涵用力揪着奶尖儿扯长了，“骚货，说实话。”
“呀呀呀，痛……奴……奴招了，别打，奴是天天自己H自己，H到……H到小吕说暮埽被男人一看就流水……”嘴巴里说着这些，苏青小穴儿便痒的让人忍耐不住了，然而她如今模样，连夹紧了腿摩擦都做不到，苏青难得的要命。
“哼，荡妇。”赵涵听她承认了，就算知道是假的，但是眼前却出现前几日，这荡妇自己揉着自己奶子、用嫣红的唇舔着玉势、再用玉势自己戳开了自己小穴儿的那一幕……
赵涵重重的喘息两声，咬着牙，继续问：“被男人一看就流水？那你平常出门，是不是骚露际鞘透了的？是不是还被男人只是看看就高潮了喷水了？”
“奴……奴……啊，好涨……”还不等苏青回答，赵涵自己就被那个画面刺激的再也受不了了，狠狠撞进了苏青早就瘙痒空虚不已的小穴儿里，让苏青立即发出了满足的喟叹。
“骚货，好好伺候本将军，不然本将军就把你扔出去，让外面的军汉H死你，H烂你，H的你大着肚子还得趴着挨H。”赵涵发狠地撞击着，慢慢就发现了这个姿势的好处。
他都不需要怎么用力，苏青的体重就会带着她自己下坠，让他的阳物更深的捅到小穴儿深处，狠狠的顶着花心。
夜在持续，火热也在持续。
赵涵心底憋着一股气，直H得苏青双眼含泪，浑身绵软无力求饶时候，他犹不满足，猛地拔出了被汁液浇的湿漉漉的紫红阳物，转到苏青身后，压着她的腰肢往下，让她丰腴的屁股翘起，方便他H干，才又把阳物捅了进去。
“真爽，妈的，骚货，夹紧一点……”
一边拍打着苏青的屁股，让她夹紧了，一边张嘴把她的耳垂含住了，又吸又咬的，另一只手，还伸了指头进苏青的口中搅弄着，让苏青本该冲出口的浪叫，全都变成了细碎的呻吟。
苏青意乱情迷。
耳垂被含住了，滚烫的气息喷出耳蜗里，痒的很，却又有另一只刺激……
嘴巴被手指H弄着，怎么都合不上，涎水便顺着嘴角流下……
阳物好大，好撑，烫得小穴儿里的媚肉软到不行……
这糙军汉，弄的她真的好爽啊……
她喜欢骑这个糙军汉，也喜欢被他骑，什么姿势都好，只要他最后把把硬挺粗硕的阳物捅进来，狠狠地戳，用力的撞……
撞得她飞出去，撞得她奶子乱晃，汁液四溅……
呻吟声，撞击声，水声……交汇成一曲淫糜乐章，最后，以苏青高亢的尖叫，和赵涵粗重的低吼声结尾……
待得结束，赵涵也不把阳物拔出来，就让它呆在苏青温热紧致的小穴儿里，就着这个姿势，解开了苏青身上绳索。
看苏青娇软无力，只能瘫在他怀中，赵涵颇有些志得意满，便扯下苏青蒙眼的绸布，按着苏青的头朝下，让她看地上那一滩精水和汁液的混合物，“荡妇，看你喷了多少水……真他妈骚透了。”
一边说，还一边用即便是半软时候，也十分不小的阳物，在苏青酸软的小穴儿里撞了几下。
苏青这会儿，只有喘气的力气了，本懒得理他，但一身汗液和汁水混合一起，黏糊糊的实在难受，只能勉强开口：“混账，抱我去洗漱。”
赵涵只要餍足了，都是很好说话的，也不恼她叫自己混账，但也没抱她，就掐着她的腰肢，插着她的小穴儿，提着她一步一步朝前走。
一路走，苏青被堵在小穴儿里的汁水便一路滴着，早就酸软的不行的穴肉，也一直被H弄着，等到了净室，苏青又小泄了一波，让赵涵更加得意。
赵涵在净室里又H了苏青一波，把她H得昏了过去。
终于在这荡妇面前找回了一点面子，赵涵才觉得神清气爽了起来，搂着苏青上了床，正要睡，听到外面珊瑚低声询问：“郡主，奴婢可否进去？”
却是一直听不到苏青出声，珊瑚只能问  ，popo&7⑧.⑶⑦.11.八63 赵涵。
赵涵很不愿意，他有好久没有搂着这荡妇丰腴绵软的身体睡觉了，真真是一点儿都不想放开的。
但也不能拒绝，只能不高兴道：“进来吧。”
珊瑚端着一个托盘进来，含笑与赵涵行礼，而后请赵涵下了床榻，便开始忙碌起来。
首先便是把内中放了药的镂空银球塞入苏青红肿的小穴儿里面，而后还要给花瓣和腿心其他地方上药膏。
再然后，便是苏青身上被抓出来的那些红痕，以及手腕上锦帛束缚时候留下的红痕，这些若是不早点上药，怕是明日就要变得青紫一片了。
最后才是拿着香膏，把苏青身上全都涂抹了一遍，赵涵在旁边看着，忍不住就血气下涌，但今天已经吃了很多了，赵涵也知道得悠着点，只能压下火气。
却忍不住砸吧砸吧嘴，怪不得这妇人一身皮肉又香又软又滑又嫩的，原来是这么精心养护的么？
要说第一次，赵涵还觉得这妇人，洗个澡非得要澡豆，败家的很，现在却觉得，这妇人，合该用这些好物养着，养得越软越嫩，就越好。
待得珊瑚要给苏青穿上肚兜亵裤时候，却被赵涵不耐烦的制止了：“穿什么穿，穿了还得脱，太麻烦了。”
赵涵就喜欢肉贴肉的抱着睡，让这妇人一身软嫩腻滑的皮肉，实打实贴在他身上，这么抱着，真的美得很。
赵涵坚持，珊瑚就没再说什么，行礼退下。
苏青第二天，又是被赵涵给咬醒的。
她忍了又忍，还是忍不住一脚踹在了赵涵的身上：“混账，你能不能让我睡个安稳觉。”
只要是和这个糙军汉一起睡了，第二天准保早早就被吵醒。
苏青都有些后悔了，放着知情识趣的吴子嵩不要，反而要这么个别扭还死倔的糙军汉，她脑子是不是坏掉了。
赵涵有些心虚，但还是努力掩盖住了，反而理直气壮回答：“你睡你的，老子又没有不让你睡。”
苏青冷笑横了他了一声：“你狗一样又舔又咬的，让我怎么睡？或者，你那么着就能睡着？”
赵涵面色变了几变，无法反驳便干脆不反驳，耍赖一样又扑在了苏青身上，嘟囔着说道：“不能睡那就别睡了。”
说着，便狠狠亲在苏青的奶子上，凶狠的含住了那白腻软肉，一只手则是揪着苏青另一边的奶尖儿蹂躏，弄得苏青瞬间喘息起来，没了力气再揍他。
赵涵得意了，荡妇，他就知道，只要他弄起来，她再大的气恼也会没了。
赵涵逮着苏青就是一顿狠H，就像是吃完这顿就没了下顿一般，弄得苏青连连泄身，赵涵瞧着她的模样，从两人交合处掏了一把。
赵涵满意看着掌心的汁液，得意一笑，把手掌移到苏青眼前：“荡妇，看看这是什么？”
他手指指缝张开，被他掬在掌心的汁液，便滴落了下来，落在苏青坚挺白嫩的奶子上。
他本想羞辱刺激苏青的，然而看着这淫糜一幕，苏青还未怎么样，赵涵眼中就冒出了火。
H！
这丰腴白嫩的妇人，被他弄得眼神迷离、骚潞熘椎哪Ｑ，已经够勾人的了，如今奶子上被淋了汁液，湿答答亮晶晶的，瞧着就像是被H出了奶一样……
赵涵心底骂了不知道多少声，直接就跨坐在了苏青的胸口，把他早就一柱擎天的阳物放在了双乳中间，双手把她一对白嫩的奶子往中间挤压，刚好夹住了硬挺阳物，就着刚刚的淋下来的汁液润滑，狠狠H弄起来。
看着自己青筋虬结的紫红阳物，在那荡妇的白嫩奶子里穿梭，虽然奶子夹着并没有小穴儿或者嘴巴那样的温暖紧致，但只是这景象落在眼中的那种刺激，就足够赵涵激动了。
“H，奶子都这么骚。”赵涵粗喘着，忽而命令：“把舌头伸出来。”
苏青这会儿正沉静在多次高潮后的余韵里，身体软软躺着，半分不想动弹，听赵涵命令，只娇媚横了他一眼，懒得理会正骑在她身上肆虐的糙军汉，自然也也不会如他所愿。
赵涵瞬间不高兴了：“荡妇，你不是喜欢吃大鸡巴么，快张嘴。”
苏青干脆闭上了眼睛。
赵涵气炸了。
这妇人……
真是欠H！
气哼哼的H了半天奶子，赵涵喘息渐渐重了起来，苏青也被他捏着奶尖儿H弄的有些痛，又有些空虚，渐渐轻哼了起来。
赵涵闷不吭声，把苏青翻了个身让她趴着，提起她的腰∮q.u.n⑦⑧叁⑦⑴壹⑻6`3  ※臀把她摆成狗爬的姿势，又把自己的阳物H进了湿淋淋的小穴儿里，到最后喷了一股又一股的精水，烫得苏青哆嗦着又泄了一会，两人才起来洗漱用膳。
***
小涵涵：当初是你要分开分开就分开，现在又要用真爱把我哄回来；爱情不是你想卖想买就能卖！
大青青：虽然当初是我要分开后来才明白，现在我用我的真爱希望把你哄回来，我明白是我错了爱情像你说的，它不是买卖就算千金来买都不卖！
今天木有了。
第37章不顺眼
赵涵还有公差，用了早膳便得离开，临走前，恶狠狠拍了一下苏青屁股，威胁苏青：“荡妇，给老子安分点，不要总想着勾搭男人，听到没有。”
苏青敷衍挥挥手，让他麻溜滚蛋，别妨碍她睡回笼觉――昨晚这混账凶的什么似得，闹腾到很晚才睡，今晨天还未明，抓着她就又做了起来，苏青真的是困极了。
赵涵不放心的踏出了别院的门，想了想，吩咐自己的家将，“给我盯着点，但凡有不要脸的臭男人靠近，就给我先打了再说。”
“就朝着脸打，打得鼻青脸肿的。”看那些臭男人，还怎么有脸去见那浪荡妇人。
家将领命，赵涵才放心地离开了。
等到了兵部溜了一圈，赵涵又去东宫求见太子。
他算是太子嫡系，因此不用多等，就被领了进去，领路的太监也是相熟的，笑着和赵涵说道：“劳烦赵将军在偏殿稍待片刻，殿下正在和安亲王说话，吩咐了不让人打扰。”
安亲王？赵涵的心一跳，那浪荡妇人的亲爹，不就是安亲王？那……那不就是自己岳父么？
哦，是未来岳父！
管他呢，总归会是岳父！
赵涵脑子有些发懵，拉住了小太监，问他：“我衣着打扮？可有不妥帖之处？”
小太监被问的也懵了。
衣冠不整之人，怎么可能被放进宫里来呢？赵涵这问的全是废话啊，再说，赵涵向来随性，从来都是对自己的衣着外面毫不在乎的，这是怎么了？
但小太监还是立即回答：“赵将军说笑了，你的衣物合体的很，衬得您愈发的英伟不凡，怎会不妥。”
赵涵这才安心了。
也对，他在那浪荡妇人的床上过了夜，着人来送衣物的时候，就让他们送了他最贵最好的一套来，就为了让那浪荡妇人看看，他赵涵，完全不是那什么吴子嵩之流的下贱男妓能比的。
小太监让他在偏殿休息等待，赵涵呆不住，悄悄的站到了书房门口附近，等安亲王被苏和懿送出来的时候，他第一眼就看见了，急忙挺直了腰背，力求做到最好，好给安亲王留个好印象。
而后，赵涵声音洪亮，恭敬对着苏和懿和安亲王行礼：“末将见过太子，见过安亲王。”
安亲王是认识赵涵的。
苏青曾提到赵涵帮过她，这是其一；再就是安亲王知道，赵涵如今是自己女儿的裙下之臣、入幕之宾。
虽然这混账帮过自己的女儿，但是一想到自己宠大的女儿，被这头猪给拱过，以后说不定还要继续拱，虽然是自己女儿愿意的，但是安亲王还是不高兴的很。
一不高兴，他瞧着赵涵，就觉得这混账小子那那都让人看着超级不顺眼。
身子太壮，瞧着真凶，怎么，想打人？
看那脸糙的，能到石头磨针了吧？
还有，说话声音这么高，当他耳聋么？
安亲王冷“哼”了一声，甩了甩袖子，看都不看赵涵一眼，直接走了。
赵涵是苏和懿十分器重的一个将领，当然也知道现在赵涵和自己堂妹苏青的牵扯，见赵涵被安亲王无视，而赵涵不但不生气，还有些忐忑模样，苏和懿忍不住笑出声。
*
定时成十一点了，蛋疼，幸好我有更新后看一眼的习惯。
第38章打赏空章
之前没注意，章节序号打错，干脆弄成空打赏章节让顺序不错乱，不然我会觉得难受。
第39章着急
笑完，苏和懿忍不住想，皇叔安亲王一改之前的中立行为，如今对他多有支持，难道，是因为阿青堂妹和赵涵的事情？
那这倒真是一件好事了，苏和懿乐见其成，不过却也不会故意去谋划这些，便没有问。
安亲王与苏和懿说了一些事情。
这些本来是安亲王从苏青告诉他的事情里推断出来，又经过查证后告诉苏和懿的，但安亲王虽然与苏和懿亲近了一些，却并没有投靠苏和懿的打算。
上一世，既然他的皇兄，能在苏和懿死后，为了给三皇子∮q.u.n⑦⑧叁⑦⑴壹⑻6`3  ※铺路灭他满门，那么，如果他权势再大，说不得就算是苏和懿没死，皇帝也会早早就会出手敲打他；何况，苏和懿也是个合格的储君，心智手段样样不缺，若是他将来登基后，也觉得他这个叔父野心勃勃，那可不好。
他只要提供一些消息示好，再在明年时候，看好苏和懿性命便可，其他的，他也不多求了。
这就是安亲王的想法。
苏和懿也能体会安亲王的一些心思，对于安亲王亲和但又不过分靠近的举动，苏和懿并无生气，无论如何，安亲王是实打实的帮了他不少的。
至于赵涵和苏青这两人，苏和懿乐见其成，但若不成，也没什么。
他也没多问赵涵和苏青事情，只带着赵涵进了书房，又喊了其他人来，一起商议了事情后，便让这波人散了，又宣了其他人来。
赵涵出宫后，便去了军营，京郊左营是他的地盘，归他辖制。
以往他只要在京城，便几乎吃住在左营，和兵勇同甘共苦一起训练，但这次，赵涵只在左营住了一晚，就想那个荡妇想的厉害，忍了又忍，才忍住了回京的冲动。
哼，绝不能让那个荡妇觉得，他离不开她。
然而下定决心的当天下午，接到家将从京城传来的消息，赵涵脸一黑，二话不说就骑马离开军营，朝着京城南郊而去。
他倒是记得防着那惹人厌的男妓来找苏青，却忘了三公主的存在。
三公主带着几个面首，邀了那浪荡妇人一起去了京郊别院。
一想到三公主，赵涵额头上青筋就忍不住跳了跳！
就是三公主带着那浪荡妇人去了鹤轩的！
不行不行，那妇人已经够骚的了，若是再和以放荡不羁出名的三公主混在一起，不知道会变成什么样呢。
赵涵心急如焚，生怕三公主赠送面首给苏青，他可是打听过了，三公主没少做这种事情呢，其他公主郡主的，去一趟三公主的府上，然后带回去一两个面首，乃是常事。
如果那浪荡妇人真的带了面首回去，他还得扔出去，多么麻烦，所以还是提前拒绝了好了。
第40章醋缸
三公主是邀请苏青前去京城南郊，她的温泉庄子上去跑马泡温泉的。
说真的，自从嫁给高博荣那个畜牲之后，因为高博荣喜欢文雅娴淑的女子，苏青很是收敛了自己的性子，跑马行猎什么的，更是再没有过了。
故而见了三公主的请帖，苏青很是心动，立时便答应了下来。
回来时间尚短，苏青还不曾新制骑装，珊瑚和翡翠把她旧年的骑装找出，大部分地方是合身的，只有胸口处，略有紧绷，把本就高耸的一对儿奶子，束缚住了一些，显得没有那么高了，然而那种紧绷的感觉，却能让人知道那一对儿奶子的委屈，让人恨不能把它们放了出来，好好的抚慰一番。
翡翠立时便吩咐了府中绣娘，为苏青裁制新骑装，但今日显然是来不及了，故而苏青便带着旧日骑装，到了温泉庄子上。
三公主带着几个近日比较喜爱的面首，到了庄子上之后，两人收拾一番，便去跑马，几个面首能被带来，马术也是不错，紧紧相随在侧，互相之间较劲，却又各自使出浑身解数，讨好着三公主。
苏青看着，忍不住叹口气，瞧瞧别人家的面首，再瞧瞧自己的那个……
啧……
“三姐姐，你且玩着，我去跑一会。”苏青胯下这匹马，是安亲王马厩里顶好的一匹，全身枣红、神骏无比，苏青早就心痒了。
“去吧。”三公主摆摆手，苏青笑笑，双腿一夹马腹，马儿便小跑了出去，毕竟许久不曾骑马，苏青一下子也不敢太快，然渐渐的，生疏的感觉褪去，早年间策马驰骋的感觉一一复苏，苏青便越发的得心应手起来。
自然，跑马的速度也越来越快，到最后，便如风驰电掣一般。
不过苏青没有骑太久，大约小半个时辰之后，速度便放缓了，由疾驰变为小跑。
她四五年不曾骑过马，如今体力却是跟不上了，畅快了一番，便回转庄子。
三公主还不曾回来，苏青简单洗浴了下，便让丫鬟给她松筋骨，没多久，三公主回来了，招呼苏青前去泡温泉。
三公主为苏青安排了一个池子，见苏青形单影只，笑着问道：“妹妹一个人来的，可要姐姐分你两个人伺候着？”
苏青摆摆手，“君子不夺人所好。”
三公主笑出声：“好吧，其实我也舍不得呢，妹妹不要正好。”
眼珠子转了转，三公主又问苏青：“你家那个醋缸将军呢？”
缸乃陶制，瓷细陶粗，那混账又爱吃醋，叫醋缸完全没毛病，苏青也忍不住笑出声来：“三姐姐比喻的恰当极了……至于人在哪儿……唔，且只是你情我愿共享床第之欢罢了，至于其他，可是不归我管，我如何能知道人在哪儿。”
三公主才不信呢。
近些时日，她可是让人盯着那醋缸赵将军的所作所为的，眼瞧着他黑着脸离开，又瞧着他假装若无其事昂着头仿似斗胜的公鸡一样，神情骄傲到了苏青别院，意图掩盖他几次灰头土脸离开的情形，那样子，要笑死人了好么。
至于鹤轩的吴子嵩被一打二拖走什么的，她与鸣鹤说起，鸣鹤也是笑叹，言说“赵将军怕是生了情根，若能成，也是一桩美事”。
三公主自己荒唐，但心底深深处，也不是不羡慕有情人的。
特别是还能让她看乐子的有情人！
第41章温泉
三公主带着几个面首占了一个大池子，嬉戏玩乐，又让人把苏青安排到了她旁边的小池子。
虽然两个池子之间设有布障，然布障只能遮挡视线，却不能遮挡声音，反而因为看不见，听着那些淫糜的声音，脑中便会勾画出许多不堪的画面。
明明前天才吃的饱饱的，对比之前一月里一两次索然无味的房事来说，已经足足够了，可今天听着这些，苏青不由自主的，便把自己和那个糙军汉代入了进去。
想着他被自己压在身下，粗长的阳物却贯穿她的小穴儿，发了狠一般挺动着腰臀，飞速把阳物抽出撞入……
苏青瞬间便软了身子，湿得一塌糊涂，低吟了几声，自己玩了起来，很快的，她的奶尖儿便被自己揪着，硬得像是小石子一般，腿心的花核，也冒出磕头，怯生生地在她纤长的手指下被拨弄着，引得小穴儿里汁液多一些，更多一些。
苏青喟叹娇吟，既是满足，又是难耐。
赵涵被引着过来的时候，看到的便是这样一副画面，心底里的怒火，便转换成了另一种火，越烧越烈。
清澈的水池中，女子半躺半坐，浑身肌肤泛着桃花般的粉，不知道只被温泉水浸出的，还是被她自己的纤长的手指玩弄出来的。
她闭着眼，口中娇吟不停溢出，间或手指玩弄到了要紧地方，便会眉心轻蹙，面上迷醉表情现出瞬间的断裂，继而又恢复原样。
二话不说，赵涵便脱了自己衣物，跳进了温泉里，在苏青∮q.u.n⑦⑧叁⑦⑴壹⑻6`3  ※诧异睁眼的时候，狠狠地握住了苏青的手腕，把她正在自己的小穴儿里抽送的手指拔出来，换上了自己的。
“荡妇，你那手指细的跟柴火棍一样，能满足你的骚旅矗苦牛俊闭院狠狠用手指在苏青的小穴儿里捅了起来。
他的动作恣意凶狠，苏青“啊”地吟叫出声，泛着桃红的面上，那一抹红愈加的明显，显示着主人的情动。
“混账……你怎么……怎么来了？”苏青刚刚还在想着他，这会儿猛然见到了，略有些惊讶询问。
心底，自然是高兴的。
赵涵冷哼了一声：“你这荡妇，骚乱惶烀蝗送本脱鞯睦骱Γ那些个面首一个个都是银样蜡枪头，中看不中用，肯定满足不了你这骚拢老子不得赶紧来，辛苦辛苦，给你这荡妇止痒么？”
一想到自己要是来晚一点，这饥渴难耐的荡妇，说不定就和别的男人搞上了，赵涵心底就火大的很，抬手就在苏青晃荡的奶子上扇了一巴掌，“骚货，奶子乱晃什么，痒也忍着，老子不会忘了你的。”
打完，赵涵充满怒火和欲火的心清明了一瞬，糟了，这荡妇怕疼……可别这时候翻脸啊！
他强装镇定，赶紧把在苏青小穴儿里抽送的手指从一根加到了两根，并加快了速度――搞得这荡妇欲火焚身，她就没时间生气了。
苏青被打的懵了一下，而后眯起了眼睛，把赵涵的心虚，看了个一清二楚，她都要气笑了，这愚蠢的糙军汉，以为她是傻子么？
抬手，苏青一边被他手指插得娇吟不已，一边伸手向下，抚上赵涵腿间已经贲起的巨物，轻轻抚摸着。
那小手，又软又暖，像是被温水泡过的嫩豆腐一般，包裹着阳物轻轻滑动时候，真他妈舒服极了，赵涵被摸的粗喘不已。
“啊……”忽而，赵涵痛叫一声，却是他的阳物被苏青柔软的小手掐起了一层皮，然后狠狠拧了一下，痛得赵涵差点跳起来。
“呀！”苏青也是一声短促惊叫，哆嗦着喷出一股热流，却是赵涵疼痛时候，手指本能急速弯曲，狠狠摩擦过了小穴儿里最敏感的一点，又用两个指节死死卡在哪儿，爽得苏青一瞬间，便泄了身。
一时间，这边的小池子里，只剩下了两个人急促的喘息声和剧烈的心跳声。
隔了片刻，苏青从愉悦的巅峰慢慢滑落，才娇媚横了赵涵一眼：“蠢货。”
最疼的时候过去，赵涵也缓了过来，一缓过来，就听苏青喊他“蠢货”，赵涵那个气啊，咬着牙黑着脸，伸手就把苏青的两条笔直细嫩的腿驾到了他的肩头，直直把硬挺的阳物捅进苏青的小穴儿里。
妈的，荡妇，老子还治不了你了。
娇嫩的小穴儿被粗硕阳物狠狠撑开，滚烫的巨物像是熨斗一样，把小穴儿里每一处瘙痒都熨到，每一次出入时候，都会带来无比销魂的快感。
苏青忍不住低头。
清澈的温泉水中，一具白皙的胴体，被一具浑身古铜色的男人压着，光是这样的颜色对比，就已经是一种刺激了。
再朝下看，便能看到他紧实的腰腹，贲起坚毅的线条，与被他的手臂掐着的那柔软细嫩的腰肢，又是完全不同的对比。
再往下，他黑森森的毛下面，一根粗长的紫红色巨物紧紧镶嵌在被玩到嫣红的嫩生生的小穴儿里面，狠狠的进出时候，带动了温泉水不停的荡漾着……
一刚一柔，一阴一阳。
极致的对比。
极致的碰撞。
苏青瞧着那明显的对比，不光是小穴儿里痒得不行，连心尖儿都开始痒了。
而心尖的痒，又让身体更加的敏感，苏青忍不住叫出声：“啊……混账……撑死了……嗯，轻一点……”
赵涵瞧着苏青被他撞得前后摇摆，只能紧紧攀附着他的模样，刚刚那口气才顺了，得意道：“骚货，轻了能满足你么？不就是要重，你才会流水么？都被老子H的流了不知道多少水了，还装什么贞洁烈妇。”
“混账……”苏青狠狠掐了他一下，赵涵闷哼一声，化痛楚为动力，死命的撞了一下，撞得苏青惊喘一声，小穴儿剧烈的蠕动了几下，咬得赵涵直吸凉气。
“骚货，你想夹断老子么？”怒骂了一声，赵涵干脆把自己的阳物狠狠捅了进去之后，死死地握着苏青的臀肉，让两人的交合处紧紧相贴，也让自己的阳物，死命的顶在了苏青的花心软肉上，狠狠的戳着，却一动不动。
苏青感觉自己要被H死了。
这糙军汉真的有一把子力气，当这力气全都使在她身上的时候，苏青实在有些受不住，忍不住尖叫着，让那混账轻一点。
谁知道那混账干脆不动了。
这怎么能行？
苏青推了赵涵两下，难耐喘息着催促：“混账，你倒是动啊。”
赵涵偏不，他又哼了一声：“荡妇，老子快了你让慢一点，慢了你又要快一点，重了要轻一点，轻了又要重一点，你这么难伺候，老子不动了还不行么？”
抱怨了一句，赵涵又说：“贱货，喊爷，说贱奴骚卵鳎想让爷H，老子就给你动一动。”
哼，骚货，老子等着你求老子H。
刚刚被阳物疯狂恣意捅着磨着觉得美得不行的穴肉，这会儿失去了阳物畅美的摩擦H弄，瘙痒到不行，难耐的感觉，快把苏青逼疯了，她忍不住自己耸动着屁股，想要自给自足。
“荡妇，乱动什么！”赵涵咬着牙骂了一声，用力握紧了苏青的屁股，一丝一毫都不让她动。
想把老子当玉势用么？呸，美得你。
老子非得让你求着老子H不可！
苏青发现自己一丝一毫都动不了了。
她咬着牙娇喘了几声，娇媚横了赵涵一样。
混账，想让本郡主求你？
哼……看呆会儿谁先忍不住！
她喘息着，开始使劲儿地蠕动着穴肉，一会儿狠狠咬着那深深捅进去的阳物，好久不放，一会儿又一松一紧的交替着，听着赵涵被夹得闷哼声越发的低沉，粗喘声越发的急促，苏青面上绽出得意笑容。
她又娇滴滴地叫唤起来：“爷的鸡巴好大，奴的小穴儿要被撑破了，呀呀呀……进来了，好涨啊……”
“嗯，深点，再深点呀爷，奴的骚潞醚鳎想被爷捅，奴天生就是被爷骑的……”
“啊啊啊……爷的精水好烫呀……呜……灌进奴肚子了……呀，奴被爷H的大肚子了，怀了爷的骨肉了呀……”
“爷，求您放过奴的奶子吧，要被挤爆了，呜呜……奶水都被挤来了，呜呜，爷不要，不要喝奴的奶水，那是给爷的孩子喝的……”
一边叫着，苏青一边挺起了胸脯，自己握着两个奶子玩弄了起来，咿咿呀呀的叫唤着……
大肚子？
怀了自己的骨肉？
奶子被挤出了奶水？
赵涵的脑子里，轰的一声响，理智全被抛到了九霄云外，心里眼里，只有眼前这个骚浪的自己捏着自己的奶子的贱货。
H烂她。
灌她一肚子的精水，让她怀着自己骨肉，大着肚子在他胯下挨H，流着奶水被H的喷水……
脑子里充斥着这些淫糜的念头和画面，赵涵再也忍不住，掐着苏青的腰肢，粗硕滚烫的阳物瞬间抽出又狠狠送入，带着满满的激越和狠戾，把苏青H弄的像是风浪中的小船一般，只能不停的动荡着。

第42章承诺 ∮ｑｕｎ七⑧⒊㈦①1_⑻6⒊
娇软的女人，健硕的男人，在一池温泉里，淫糜的交合着，女人媚眼如丝，面上全是沉浸在情潮里的迷醉表情；男人则是满脸的狠意，重重的喘息着，同样也沉浸在这场激烈淫靡的性事里。
水声和吟叫声，混成一片。
而在用布障隔开的另一侧，三公主的娇吟声也激烈了起来，显然，隔壁也开始了火热的场面。
女人的娇吟混杂在一起，此起彼伏。
赵涵和隔壁H弄着三公主的面首，似乎起了攀比心，俱都不甘示弱，想要把对方比下去，便都狠命的H弄起了身下的女人，企图让她叫的更高声，喷的更多……
苏青很快就被H弄的泄了，高亢吟叫起来，过了一会儿，三公主也尖叫一声，泄了身……
赵涵有些得意，哼，不过是些油头粉面的男妓，也能与他比么？
带着这份得意，赵涵一边竖起了耳朵，一边不停的H弄着身下荡妇。
那边又响起了三公主的吟叫，但是男人的声音换了一个，显然，上一个男人不行了。
赵涵就更得意了。
对方不但没有他厉害，还没有他弄的久。
对面换了一个人，又换了一个人，这已经是第三个了。
苏青和三公主同样不止泄了一次了。
赵涵也有些忍不住了，这骚货的小穴儿又紧又热，还不停咬着他，恨不能把他的精水全都榨出来，他有点想痛快射到这荡妇的小穴儿里，让她被射得又泄一波，但是又不想认输――
他一定要把这个人给比下去，证明那些男妓都是不顶用的，他不但一拳可以打到十八个，连在H女人上，他也能一个顶三个。
想了想，赵涵咬着牙，把自己的阳物从苏青的小穴儿里抽出来，然后把苏青翻了个身，一只手臂横栏在苏青腰腹上，让她不至于跌倒，另一只手，握着自己的阳物，就想捅进去。
粗硕的阳物紧紧捅在小穴儿里，又涨又舒服，喷洒出的汁液一部分在他进进出出间被带了出去，融入了池水里，一部分却还堵在小穴儿里，让本就被撑得好涨的小穴儿更加的饱胀。
苏青浑身酥软，被H弄的泄了一次又一次。
当赵涵把粗硕阳物拔出，一直被堵着的汁液争先恐后的流出，苏青感觉到一阵的轻松，却又有些空虚。
忍不住便扭着臀儿，希望赵涵再H进来。
赵涵见了，本来要捅进苏青小穴儿里的阳物，便停止了，反而开始用阳物在苏青的屁股上抽打起来。
“骚货，屁股摇得这么浪，是还想让老子H你？”
“嘿，你知道老子在做什么呢？在用鸡巴抽你的屁股呢。”
“这边没个软塌，不然老子把你绑起来，把骚侣冻隼矗用鸡巴抽你骚拢把你的骚鲁槔昧恕…”
苏青听着，不知道怎么的，小穴儿里一阵抽搐，一股热液，便在赵涵的眼前流了出来，滴滴答答的，在池水上荡起一阵阵的涟漪。
“荡妇，你可真骚。”赵涵见状咬着牙红着眼骂了一句，从后面把阳物H了进去，在苏青的娇吟声中，又狠狠H弄起来。
赵涵终于坚持到了对面没了淫浪的声息，才狠狠把精水喷射了出去。
搂着软软靠在他怀里的苏青亲了又亲，赵涵才得意道：“荡妇，听到了么，那些面首都是中看不中用的，爷一个顶他们三个，以后乖乖张开腿掰开骚氯靡裁H，别找那些不中用的东西。”
苏青已经从激烈的性事里缓过了神，但还在享受着高潮的余韵，以及被搂着亲嘴时候的亲昵感觉。
闻言，苏青瞧着赵涵那得意的面色，实在不知道说什么。
蠢货，这有什么好比的。
看他一脸“爷肯H你，是你的福气”，苏青还含着媚意的桃花眼微微眯起，喊得有些哑的嗓子里，溢出了一声轻笑：“是呢，爷厉害，一个顶仨。”
“不过，本郡主有钱，三个不行，那就养三十个吧，也费不了几个钱。”苏青轻飘飘的一句，赵涵脸瞬间黑了。
“荡妇，你能不能矜持点！”赵涵气急败坏，恨不得掐死这个浪荡妇人。
他H得她不爽么？
没有喂饱她么？
有钱？
有钱，买个首饰带带不好，还是做件衣服穿穿不好，为什么偏要养面首？
荡妇！
苏青瞧着那糙军汉瞬间黑下的脸，心底好笑――这蠢货呐，真真儿可爱极了。
他与高博荣，是两个极端。
高博荣自诩君子，对任何人都以礼相待，实则不过是小人尔，而这个糙军汉，自以为是男人，便见天想着要压她一头，但不管他嘴里怎么叫嚣着女人就该比男人低一等，但实际行动上，只要稍微一哄，便可以放下身段顺着。
嘴巴厉害，心地很好。
这么一想，苏青也舍不得看他气急败坏的模样了，笑了笑，抬了手臂捧住他的脸，抬头便吻上他的唇角。
与他贪婪的像是要把她吃下去那般激烈的亲吻不同，苏青吻的很轻，只是唇瓣儿轻贴在他唇角，浅浅吻了一下，便退开来，但赵涵刚刚心底的暴躁和气恼，却仿似被这一下给点破了一般，一下子全都消散了。
心也像是被泡在了温水里，有些暖，有些痒。
是以前不曾有过的感觉。
他红了脸，强自镇定：“荡妇，你……”
也不知道自己想说什么，他干脆低头，噙住了她早就被蹂躏的艳红无比的唇瓣儿，又亲了起来。
苏青纵容着他，等他亲完了，搂着她低声喘息时候，终于给他吃了一颗定心丸：“蠢货，你放心便是，在你不曾厌弃这段关系，我也不曾厌弃你之前，我不会再让别人上了我的床榻，满意了？”
赵涵心底无比的愉悦，却又有些不满足：“你找不找别 ∮ｑｕｎ七⑧⒊㈦①1_⑻6⒊人，和老子有什么关系，老子又不是你的谁。”
荡妇，你倒是说啊，老子是你的谁！赵涵一边强装不在意，满脸正经，一边目光殷切企盼，等着苏青开口。
苏青看懂了他的意思。
这人，是想要个名分？
啧，原来不光是女人想要名分，男人也想要么？
但是……给不了啊……
她轻轻笑了笑，抬头吻上了赵涵不停滚动着的喉结。
赵涵其实也不知道自己在期待什么，被苏青这么一勾引，瞬间忘了其他。
倒是没再来一场，却也黏黏呼呼亲吻着，直到三公主隔着布障呼唤，两个人才分开。
第43章期待
纠缠了这么久，苏青也累了，重新进了温泉池子洗浴了，自有珊瑚等人上前侍奉着穿好衣物，梳妆打扮。
着实有些累，苏青不想动弹，晚膳便不曾与苏雪君一起用，只在房里和赵涵一起了。
用完晚膳，苏青让丫鬟松筋骨时候，赵涵直接把丫鬟挥退了，自己上手。
还别说，他除了有时候手劲有些大，被苏青嗔怒横了几眼后，便掌握了力道，捏起来，倒是比丫鬟捏着舒服许多了。
苏青被他伺候了一会儿，渐渐有了睡意。
赵涵则是捏着捏着，便心猿意马了起来。
这妇人，浑身都是绵软的肉，不管摸到了哪儿，都是腻滑的一片，让人越摸越想摸，着实爱不释手。
特别是胸前那浑圆的奶子，和那挺翘的屁股，看着就让人心旌神摇了。
但瞧着她娇媚睡颜，赵涵忍了又忍，还是忍住了，不行，这妇人瞧着累到了，再来，怕是要累坏了。
他并不想累着她。
再说了，就算这浪荡妇人累不累的他无所谓，但是赵涵保证，若是这时候惊扰了她睡觉，他只被踢下床，都算是这心狠手辣的妇人手下留情了。
更大的可能是，直接一脚把他的宝贝给踹掉。
“毒妇。”想到之前一次那痛彻心扉的疼，赵涵忍不住咬了咬牙，最后恨恨在苏青的臀肉上拍了一下，算是泄愤。
待得苏青被他这一下，骚扰得皱眉翻身，赵涵立即屏气凝息，躺在苏青的身边，假装他什么都没做。
苏青略微动了几下，最后在赵涵的怀里找了个舒适的位置，又沉沉睡去，赵涵松了一口气，没醒就好。
隔了一会儿，赵涵睁眼，就看到苏青漂亮的脸正半埋在他肩窝里，一呼一吸之间，温暖馥郁的香味就在鼻尖萦绕，他每次呼吸，都会把她的味道，带入到自己的身体里……
这还是赵涵第一次，安静的凝视这张睡颜，心底不知道怎么的，就有些软。
嘴里小声说了一句“荡妇”，手臂却小心收紧，把苏青软馥的身子，更朝自己怀里拢了拢，让她的身体每一处，都与他紧紧相贴。
抱着这柔软胴体，赵涵脑子里，又想起了今天苏青的话。
她会怀上他的骨血么？
最近几次，他和这妇人欢好时候，她都不曾喝过避子汤，那是不是她的肚子里……
赵涵忍不住低头，这妇人，如今小腹还十分平坦，不像是怀了胎，但是女子怀胎，一般前面两个月，都是看不出来的……
是不是这平坦的小腹里，已经有了一个小小的生命……
一想到这个，赵涵的呼吸就急促了起来，但他也知道，这荡妇五年不曾怀胎，怕是身子不好，想要怀上，十分困难。
可就算是困难，他也是期待的。
期待着有朝一日，会有个像他又像她的小娃娃，从她肚子里生出来，软软糯糯地唤着他们俩父亲娘亲……
光是这么一想，赵涵就觉得有些受不了了，很想把这妇人弄醒了，让她知道他的激动，但又怕，这妇人真的已经怀胎，休息不够……

第44章好笑
赵涵怀着激动的心情，许久才入眠。
第二日倒是依然早早醒来，如是以往醒来，赵涵必然是要把怀中妇人弄醒，再来一次的，这次赵涵却只是把脸贴在怀中妇人的面上蹭了蹭，又轻轻在她唇上亲了亲，便克制住了汹涌的欲望，起身小心翼翼下床。
他已经习惯早起操练，苏雪君的温泉庄子虽然没有校场，但是山上空地大的很，赵涵轻手轻脚下了床，略微洗漱下，便去了山上练武。
等他再回来，苏青已经醒了，正等着他用早膳。
昨天身体被完全满足，今天早上又睡到自然醒，苏青心情就挺好，笑盈盈看着赵涵，全程没有发脾气。
赵涵受宠若惊，又有些不开心，听说怀了胎的妇人都脾气大，这妇人平常脾气就大，若真怀了胎，脾气应该更大才是，今天怎么反而不发脾气了呢？
赶紧发一个啊！
赵涵真的很着急。
苏青倒是看出了他着急，但是她这会儿心情算是不错，吃饱喝足也懒得理他。
而赵涵，既然在京城，就不能丢下左营不管，吃完了早餐，便依依不舍离开了。
左营在京城西郊，起码过去要大半个时辰，不算近，但是也不算太远，而在左营，赵涵什么时候到军营，又什么时候离开，没人能管的了他，赵涵便开始了傍晚赶去温泉庄子、晨起赶回左营的日子。 ∮ｑｕｎ七⑧⒊㈦①1_⑻6⒊
苏青和苏雪君在庄子上住了半个月，赵涵就跑了半个月，对上苏雪君揶揄的目光，赵涵厚着脸皮，完全当作不知道对方在笑话他。
当然，赵涵也不是傻子，虽然心底那是非常怕苏雪君把苏青带坏，但还是第二天就奉上了一套头面，作为拜礼。
苏雪君什么稀罕的东西没见过，自然是不缺这一套头面的，但是赵涵做法让人舒心。
故而苏雪君看他倒还顺眼。
何况，这些时日里，她们姐妹俩，常常隔着一层布障玩乐，被男人H弄的尖叫不已，因此苏雪君对赵涵的持久，那是清楚的很，再看苏青越发娇艳的容颜，忍不住啧啧赞叹。
苏青听着苏雪君感慨，忍不住轻笑出声，说道：“那糙军汉，确实是卖力的很。”
听苏雪君哈哈笑着，苏青没告诉她，最近那个糙军汉，不知道从哪儿学了些什么乱七八糟的，无论是之前经常用的后入，还是站立，都不用了，每次都喜欢给她腰肢上垫个枕头，然后男上女下的H弄。
每次完事了之后，还不让她立即去洗漱，非得要她就那么的垫着枕头躺个一刻钟，才允许她离开。
苏青又不是黄花大闺女，上辈子为了给高博荣生个孩子，她可没少这样做，哪能不懂赵涵的心思。
不过，她也不排斥便是了。
嫁人是不会嫁人的，但孩子还是可以生一个的。
不过这句话，苏青还没和赵涵说。
反正，她受孕困难，还不知道和何年何月才能有了身孕呢，不着急。
第45章哀求
“殿下，赵将军求见。”太监低声回禀，苏和懿略有诧异。
如今内外都无战事，赵涵大约是五日到兵部点卯一次，再进宫来拜见他一次，昨日他才来过，今天怎么又来了？
而且，昨天他不过多留了赵涵一会儿，询问他一些问题，那混账便一副急不可耐想要离开的模样，着实可气，在他询问何事这般着急的时候，还支支吾吾了一会儿，说是军营有事。
难道那混账是觉得他不知道他急什么么？哼，真的惹怒了他，他就把阿青堂妹接进宫，和太子妃一起住个一年半载的。
“不见。”知道今日肯定没有急事，赵涵拜见他，应该也不是什么大事，苏和懿便直接吩咐人，“他不是军务繁忙么？让他赶紧回去忙，孤不耽误他的时间。”
伺候的太监应诺，出去回复赵涵。
赵涵脸色一下子就垮了，但他必须得尽快见到太子，只能打起精神，和太监说好话，让他再去通报一声，还给太监塞了一块玉佩。
若是别人送，太监是不会要的，到了他这个地位，一个不注意，就是脑袋搬家，些许金银，可比不上命重要。
但是也不是什么人的都不能收，像是赵涵这一类的，是太子苏和懿的嫡系，与他们关系也好，只要对方不是打听犯忌讳的时候，他们收都是收在明处，太子苏和懿根本不会计较的。
太监笑盈盈地把东西收下，转头进了书房，便躬身回禀太子苏和懿：“殿下，瞧着赵将军急得很呐，那架势，今日见不到您，都不打算走了。”
“哦？”苏和懿轻笑出声：“那混账给你什么了？”
“一块白玉平安无事牌。”太监也是苏和懿的心腹，笑盈盈地把刚刚赵涵塞给他的玉佩展示给苏和懿看，苏和懿看了一眼，呵呵一笑：“那混账手里好东西不少，不用客气，拿着吧。”
“老奴谢殿下赏赐。”太监利落给苏和懿道谢。
至于这个原先是赵涵的东西而不是苏和懿的，重要么？殿下说是让他拿着，那就是殿下赏赐的。
“告诉他，孤今日很忙，让他等着。”赵涵着急，苏和懿就高兴了，太监最是会揣摩苏和懿心思，因此，每隔半个时辰左右，就会来回报一下。
例如，赵将军急得在偏殿里走来走去。
例如，赵将军抓耳挠腮。
再例如，赵将军苦着脸问了一次有一次殿下什么时候有空见他……
苏和懿乐呵的很，吩咐太监：“去告诉他，让他明日再来。”
两个人憋着坏，赵涵最开始还没发现，但他不是傻子，怎么会一直发现不了，可，对着太监，他还能亲切的搂一下肩膀，把他搂得差点儿哭爹喊娘，可他能这么去搂太子苏和懿么？
赵涵有些绝望，不就是昨天着急想离开么？用得着这么小心眼么？
终于知道了，那浪荡妇人心眼小脾气好，不是因为她是女人，而是因为他们皇家，全都这个血统。泼泼ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3  
苦着脸，赵涵对着太监连连作揖：“公公呐，给说说好话吧。”
第46章心热
赵涵终于见到苏和懿，是在午膳后。
苏和懿吃饱喝足，安闲惬意，赵涵一上午心神不宁的，且现在还饿着，见到苏和懿的时候，整个人显得有些蔫嗒嗒的。
苏和懿瞧着，终于气顺了，询问道：“说吧，有何事非得今日求见孤？”
赵涵轻咳一声，说明了来意，话音一落，苏和懿面色就变得古怪起来。
赵涵厚脸皮，装作看不懂太子苏和懿眼中的嘲笑。
他这大半月的，都在左营和南郊的温泉庄子上来回，竟是直到昨日里过去，发现庄子里下人在收拾东西打算回京时候，才知道后日便是安亲王的五十大寿。
五十整寿，自然是要大办的。
作为云麾将军，他往年也是会收到安亲王府的请帖的，然而今年却根本没收到。
赵涵肯定，安亲王是故意不给他请帖的。
但他能怎么办？难道他安亲王不给请帖，他就当作不知道了么？
他又不是傻子！
就算到时候安亲王不让他进府，他也得陪着笑先把贺礼奉上！
但因为之前不知道此事，如今要打探安亲王喜欢什么，并寻摸来合适的礼物，时间来不及了，赵涵那个着急啊，最后忽然想起，苏和懿身为安亲王亲侄儿，就算是他自己不知道安亲王喜欢什么，但是太子妃每年都要准备贺礼的，她肯定是知道的。
陛下宠爱太子，多有赏赐，皇后也是赏赐不断，加上历年来下面的孝敬，太子手中好物件肯定不少。
他先请太子从太子妃处问清楚安亲王喜好，再从太子手中讨要两件安亲王喜欢的稀罕物作为贺礼，自己再添些名贵的，必须要凑一份出彩的贺礼过去，让安亲王高兴，也为那浪荡妇人做面子。
这就是他今天求见太子的目的。
不管怎么样，苏和懿还是遣人去问了太子妃，然后从自己的私库里，找出一幅字画、一个上面刻字的澄泥砚给了赵涵。
字画是前朝名画家的画，澄泥砚是对方写字用的砚台，都是价值连城的东西，赵涵见了，别提多高兴了，立马跪下谢恩。
“没事了吧？没事少在孤面前晃，回去多看点书。”苏和懿挥手，让赵涵赶紧麻溜滚蛋，他可是忙得很，没空瞧赵涵那笑得荡漾的模样。
赵涵拱手告辞，喜气洋洋抱着两个匣子出宫，回去后，又把自己的库房翻了一遍，凑了一份厚厚的礼，打算后天奉上。
当天，没有请帖的，俱是偏门进去，奉上贺礼之后，带着安亲王府的回赠，便可离开，只有赵涵，他把寿礼奉上后，王府一个管家模样的中年仆人笑着说道：“这位是赵涵赵将军么？我家王爷有请，请随老奴来。”
难道老丈人接受他了？
赵涵真真是受宠若惊。
他最近天天都很勤奋地在那浪荡妇人身上耕耘，且他还请教过别人了，说欢好后，女子臀下垫着枕头，有助于受孕，因此他也这么做了。
现在老丈人接受了他，那他岂不是很快就能把那浪荡妇人娶回家？
说不定成婚的时候，她腹中就带着他的骨肉呢？
赵涵只是这么一想，心就热了起来。
***
今天有事出门了，下一更估计要到六点左右。
第47章好气啊
赵涵被管事的带到了一个安静小院子里，从此处，可听到有影影绰绰的丝竹声，可知此处离宴席处甚远。
那管事的含笑让人给赵涵上了茶点，而后说道：“赵将军且在此处稍待，老奴这就去回禀王爷。”
赵涵便安心等着。
然而，过了小半个时辰，还不见人来，赵涵便有些坐不住了，询问伺候在旁边的下仆，下仆言语谦卑，只道请赵将军稍待，王爷空了便来，接着便又让人上了好茶伺候着。
赵涵嘴角抽搐。
妈的，又来这一招。
前日里，太子把他晾了一上午，不知道今天安亲王打算把他晾多久。
堂堂太子，堂堂亲王，能不能不要动不动就耍小脾气，把人晾着很好玩么？
好气啊，然而只能忍着，这么一想，就越生气了。
苏青今日里很忙。
若是一般人家，和离归家的女儿，自然是不好在这样的日子里露面的，但是苏青身上流着皇家血脉，无人敢对她不敬，平日里因为她懒怠交际，请不到她的一些之前密友，趁着今日都来找苏青。
苏青也不得不应酬一下，毕竟，她是懒怠交际，可不是想再也不出门了，就在苏青有些不耐的时候，翡翠过来，伏在苏青耳边说了几句。
苏青诧异扬眉，而后“噗哧”笑出声来，其他正在说笑的人，便看向苏青。
苏青和她们赔了罪，道：“嫂嫂叫我有事，且失陪下。”借着这个离了喧嚣，苏青却直接回了自己的院子，没去看赵涵，也没让人叫他过来。
父王晾着那糙军汉，是撒气呢，反正也就是晾他一下，她还是莫要掺合了，否则，她越是表现的在乎，父王越生气呢。
这般想着，安亲王生辰过后，苏青在王府住了七八日，待得小日子过去，便去了自己的别院住。
她也没有遣人通知赵涵――根本用不着的，那糙军汉早就在她宅子周围放了人，她何时来何时走，他都清楚的很。
她只要等着便可，反正她在别院时候，他只要有空，必定会来的。
果然，她下午去了别院，晚上那他便来了，一来，什么也不管，就扑朝她身上扑。
苏青要气死了，一脚踹了过去：“混账，你臭死了。”
赵涵平常被她嫌弃，也就去洗浴了，这次却强搂着她，粗厚舌头侵入她的口中，勾着她的小舌不停的吮吸，直到两个人都喘不过起来，才喘息着移开唇舌，却不肯放开苏青。
之前时候，他与这妇人一日见三日别的，不见也还勉强忍得住，可她在温泉庄子时候，他们几如夫妻一般日日同床共枕，亲昵无比，忽而七八日不见，赵涵想到挠心挠肺，多次去安亲王府求见，却次次被拦在门外，赵涵觉得自己快要疯了。
好在，这妇人总归是出来了，赵涵紧紧搂着人不撒手，只休息了片刻，便垂头又要亲上去。
“混账，没完了是不是？赶紧去洗浴！”苏青横了他一眼，揪住了他耳朵往外提。
赵涵舍不得放开她。
“一起去。”
“你现在也臭了。”泼泼ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3  
他一接到消息，便疾驰而来，身上汗水灰尘，全都沾到了她身上，可不就是他身上什么味道，她就什么味道么？
“混账，你嫌我臭？”哪有人不喜欢别人想着念着自己，并因为小别重逢而激动不已呢？刚刚苏青心底也有些悸动，然而所有的悸动，都在赵涵说她臭的时候，散了个干干净净。
第48章打湿
净室里早早便熏了香，浴桶也在苏青和赵涵关系更进一步之后，换了个大的，足够两人共浴嬉戏。
然而如今大大的浴桶里，只有苏青一个人。
赵涵站在浴桶外，正在个苏青捏着肩膀。
他力气大，认穴准，捏起来比丫鬟强多了，苏青便咿咿呀呀叫着，一会儿“重一些，啊……”，一会儿“轻点轻点……”的，听的赵涵阳物早就硬到不行，恨不得直接捅进她正在流水的小穴儿里，重重的撞，捅死她才好。
然而不能，因为他刚刚嘴贱说错了话，苏青恼得很，赵涵敢保证，如果他敢这时候硬来，这荡妇肯定先享受，享受完了绝对会一脚把他踢下床。
为了以后的性福，赵涵只能暂时憋着，时轻时重地给她捏肩。
苏青其实自己也想的很，隔了一会儿，便跨出了浴桶，横了赵涵一眼：“把自己洗干净点，洗不干净别上本郡主的床。”
赵涵大喜，立即把自己洗干净了出去。
苏青正坐在窗边，那边有一套书案桌凳，苏青喜欢春秋时候，坐在窗边看书。
瞧见赵涵出现，苏青便朝他勾勾手指，“贱奴，过来跪下，伺候本郡主。”
赵涵气笑了，这荡妇……
若是最开始，赵涵肯定是不肯的，然而和这妇人纠缠了三四个月，对床榻间的一些情趣，慢慢也接受了，他丝毫不害臊，晃着硬挺的阳物，走到苏青面前，却也没有像是苏青要求的那样跪下，而是一把抱起了苏青，把她放在书案上，自己坐在了苏青原先坐的地方，不等苏青抗议，把掰开她的腿儿，低头含住了她的花瓣，吮吸起来。
“啊……”花瓣被一口含住，苏青低喘一声，眼睛一下子眯了起来。
男人粗厚的舌头，女人娇嫩的花瓣，紧紧贴合，当男人的头颅耸动的时候，啧啧的水声和女人被玩弄时候的呻吟声，立即响起，混杂一起。
随着赵涵舌头的动作，苏青的鼻息越来越火热，娇喘声也越来越密集，小穴儿里的水，也越流越多，把埋首其间的男人面上打湿，更多的汁液，顺着股沟流下，打湿了苏青自己丰腴的臀肉的同时，也在书案上落下一滩水渍，渐渐的流到旁边，打湿了案上书籍。
苏青却根本顾不上其他，所有的感官，都集中在了下身的娇嫩处，那粗厚的舌头伸进去，撑开了穴肉，又在穴肉上舔舐着……
在他的舌头深入的时候，那鼻尖，也点在了小小的花核上，随着他不停抽送舌头的动作，碾压着那可怜兮兮的粉嫩花核，都得苏青咿咿呀呀直叫……
要到了，快到了……
啊……想痛快泄身……
想被H弄到汁液喷溅……
赵涵察觉到了她的紧绷，如今他可不是那个最开始时候，只会趴在女人身上不停耸动、只顾自己爽快的人了，他知道，苏青这是快要泄身了。
赵涵有些得意，瞧，这荡妇，不管平时怎么傲，被他一H，还不是只能哀叫泄身么？
第49章爽快
得意“哼”了一声，赵涵抽出自己舌头的同时，飞速把手指戳了进去，另一只手，则是掐住了花核，用力一捏。
“啊……”快感来得凶猛无比，苏青被H弄的爽到不行，一边长长的吟叫，一边死死绞着作恶的手指，喷泄了出来。
真的好爽呀……
仿似灵魂都飞上了天……
苏青沉静在高潮的余韵里，小穴儿还在一抽一抽的蠕动着，绞着那根送她美上天的手指不舍得放开。
“荡妇，爽透了吧……”她那种被H弄到上了天之后，失神的模样，让赵涵十分自豪，得意笑了笑，赵涵没打算给她喘息的机会，直接起身举起她的腿，就把他的阳物狠狠捅了进去。
“啊……”苏青有八九日不曾被弄过，小穴儿缩的紧紧的，这会儿猛地一下被硕大的阳物H进去，爽是爽的，可也有些疼，苏青是个娇气的，立即腿都乱蹬起来，“混账，你捅死我了，快拔出去……”
“不要？骚货，你吸得老子这么紧，还说不要？”阳物一插进去，温暖的穴肉便紧紧包裹了过来，挤压着吮吸着，又热又紧，就算是不动，都要爽透了，赵涵怎么可能会拔出去，说了一句后，便举着苏青的两条细嫩的腿，狠狠H干了起来。
粗大的阳物烫的很，有力的刺开了紧致的小穴儿，狠狠得摩擦着瘙痒的穴肉，又重重顶在了酸软的花心软肉上，很快的，小穴儿便适应了这硕大的尺寸，并为此欢喜不已，吐出了一波又一波的水儿。
苏青长大了嘴巴，不停的喘息着，太多了，真的太多了，休息了几天，她竟然都有些不适应这般激烈的性事了。
啊……好深……美死了……
汁液四溅，两人交合处湿淋淋的，赵涵粗喘着，故意臊苏青：“骚货，你自己摸摸，看你流了多少水，还让老子拔出去，老子要是拔出去了，谁能把你H的这么爽。”
苏青只顾着吟哦，根本无法回答。
这糙汉子，实在是猛的很，她真的要被H死了……
赵涵憋了七八日，这会儿劲头十足，一下一下没个完一样H弄着苏青，苏青都泄了两三回了，他还没有到，赵涵把苏青抱下来，让她手撑着桌案，就从后面又H了进去，许久，才低吼一声，在苏青的吟叫里射了进去。
阳物半软了下去，赵涵却不但不把阳物拔出来，反泼泼ｑｕｎ7/8/3/7/1/1/8/6/3  而使劲儿又往里塞了塞，堵着穴口不让苏青的汁液和自己的精水流出来。
“混账，拔出去啊……”苏青被堵得难受，咬着牙呵斥，赵涵不为所动，这荡妇的小穴儿里可都是自己的精水呢，多堵一会儿，受孕的几率就更大一些。
苏青要气笑了，只是浑身酸软，实在动不了，也便由了他。
第50章睡就睡
抱着苏青洗浴完毕，瞧着苏青困的要闭上眼睛了，赵涵瞅着她，轻咳了一声，说道：“我在西郊置了个庄子，也不知道怎么布置才舒服，你帮我布置下。”
左营回京城挺远的，天天来回，不用太子敲打，他自己也知道是不行的，但常驻左营，他又想念苏青想念的紧。
直到开始每晚赶去苏雪君的庄子上盯着苏青不被苏雪君带坏后，赵涵福至心灵，他回不去京城没事啊，可以让苏青住到左营附近啊……
在左营附近置个庄子，他白日里操练兵勇，晚上骑马过去操练这妇人，早上赶回军营，这般一来，他俩便如夫妻一般过日子，岂不是美的很？
这个想法在赵涵脑中冒出的第一时间，赵涵的心就热了起来。
想到就做，赵涵便命人寻找合适的庄子去了，前两日才有了消息，对方要的价格比正常要高出两成，赵涵看了位置之后，眼睛都不眨一下一下，大手一挥：“买！”
只要能把这妇人放在自己伸手可及的地方，怎么都好。
“哦……”苏青迷迷糊糊的，听赵涵说话，眼都懒得睁，不耐烦道：“你的庄子，你爱怎么布置便怎么布置。”
“庄子你也要住的。”赵涵不开心了，但不敢凶她，不然倒霉的总是自己，他只能又轻咳一声，“你按着自己喜好布――”
“吵死了，你到底睡不睡。”苏青一肘子撞在赵涵胸口，“不睡就滚下床。”
赵涵憋屈极了，“你……睡就睡。”
苏青转头就睡着了，赵涵黑着脸生气，却也不肯松开她身体，闷了半晌，也闭眼睡了，睡前，狠狠想到，你不是爱睡么，明天他偏要早早的就上了她，让她睡不成。
憋着这股气，赵涵第二日天还黑着，便醒来了，睁眼第一件事，便是掰开她的双腿，手指揉着花瓣儿，便是在睡梦中，身体也是无比敏感的，苏青的腿心里，很快便湿答答的，赵涵得意笑了笑，伸了根手指进去。
待得苏青被弄醒时候，赵涵已经又加了两根手指，弄得苏青又酸又涨，瞧着苏青醒来，他闷不吭声，立即加快了抽送速度，苏青尚未出口的呵斥，便被猛然袭来的快感打断，直接娇吟出声。
赵涵眉宇间闪过得意，哼，就知道，这荡妇只要被伺候爽了，就不会骂他了。
得意笑了笑，赵涵拔出手指，换上了自己早就硬挺的阳物，冲进了湿答答的小穴儿里。
两个人齐齐哼了一声，赵涵便挺着腰，快速抽动起来，直把苏青弄得娇吟不止，待得他终于粗喘着射进苏青穴中，天色已经大亮。
匆匆抱着苏青洗浴后，赵涵急忙进宫去，苏青困倦地又睡着了，待她醒来，慢慢悠悠用完早膳，便去了花园散步消食，慢慢走着时候，忽而想起了昨夜里那糙军汉，似乎和她说过什么庄子的事情。
只是当时她困的很，也没听清，待得中午赵涵回来，丫鬟摆膳的空隙，苏青便问起此事。
***
我明天多写点，今天不行了，暑假小孩在， 珀ˇ文/裙-7⑻⒊⑦`衣①ベ8⑹叁   还得送补习班。
第51章拒绝
赵涵可不会放弃让苏青搬进自己庄子的想法，昨天要说的话没说完，今天他还想着午膳后把这妇人H爽了，再好好说说，这会儿听苏青主动提起，立即便把他的意思说了。
苏青似笑非笑瞧着赵涵，“怎么，想让我去住？”
他那点儿小心思，苏青怎么会看不懂呢。
“当然！”赵涵立即应了，极力游说：“庄子不小，景色也好，你再按着自己的心意修葺布――”
“不去！”苏青却干脆利索的打断了赵涵的话，让赵涵兴奋的神色，凝在面上。
“为何？”收了兴奋笑容，赵涵不高兴询问，“为什么不肯去？”
苏青斜睇了他一眼，没说什么，恰巧午膳已经摆好，便起身去用膳，赵涵的话又被憋回了肚子里，但是等到用完午膳，赵涵不死心，一边搂着苏青上下其手，一边问：“为何不肯去？”
苏青轻笑出声：“我可不是你的姬妾，无需你供养。”
将来这糙军汉娶妻后，两人去庄子上小住，结果庄子却是她亲手按着自己的喜好布置的，这算什么事。
还是免了，无论是庄子还是院子，她都是不缺的，住哪儿不是住。
赵涵不知道苏青心中真正想法，一听这话，忍不住咬了咬牙，正琢磨着怎么辩驳，要害却被苏青一把握住了：“废话恁多，难道是已经被本郡主榨干了，所以只要嘴巴上过过瘾？”
赵涵被气笑了，咬着牙把她丰腴身体压在身下：“荡妇，你被H晕了，爷也还是龙精虎猛。”
苏青斜睇他一眼，柔媚眸光里满是怀疑，激得赵涵压着她，二话不说，直接便扒开了腿，胡乱揉湿了，狠狠撞了进去，一边用力的撞击，一边咬牙质问：“荡妇，爽不爽，嗯？爷弄得的你爽不爽？”
“瞧瞧你，浪水流的，止都止不住了，还想榨干老子，我让你试试，到底谁榨干谁？”
苏青闭上眼睛，不停娇吟着，享受赵涵似乎永无止境的撞击，只觉酸软到一点儿力气都提不起来，听他说着荤话逼问，便睁了眼，媚眼如丝，一边娇滴滴吟叫，一边应着她的话，“爷弄的奴好爽呀，奴爽了才会流水……啊，爷好厉害……”
赵涵听的满意了，刚被拒绝的不甘心又冒了出来，“为什么不肯去？”
“你这身子这么浪，一天不挨H就饥渴的要命，能离得了爷的肉棒么？”
“那庄子离左营很近的，住进去，爷天天晚上都能把你H爽了，让你上天，不好么？”
苏青斜睇他一眼，见他还有心思想这些有的没有的，便娇哼一声，忽而用力收缩穴肉，把他的阳物夹紧了。
被这么忽然袭击，阳物被狠狠一夹，赵涵只觉一股爽意，从尾椎直冲脑门，激得他猛力低吼一声，差点儿就被夹射了。
“荡妇，你想死是不是……”稍微缓了一下后，赵涵觉得特别没面子，这荡妇……
第52章浓烈
恼羞成怒，赵涵咬着牙，低咒了一声后，猛然拔出阳物，把苏青摆成四肢着地的姿势，掐着她纤细腰肢，从后面狠狠撞了进去。
直入花心。
“啊……”苏青长长吟叫一声，却是被这狠命的一下撞得爽透了，汁水猛然涌出，她眯着眼，享受着这种从里到外都被H透的快慰感觉。
真是极爽极爽的，怪道人说只羡鸳鸯不羡仙，日日夜夜都能被弄的这般有爽快，何必做那劳什子神仙……
她慵懒眯眼，想要享受高潮余韵，赵涵却不允许。
“荡妇，这么快就喷了？爷可还没H够你呢，跪好了……”说着，便又狠命撞击起来，次次都入到底，狠狠撞在花心软肉上……
不够，还是不够解恨，这专会气人的荡妇……
赵涵心底憋着气，真真是怒从心头起恶向胆边生，伸手，就在眼前被他撞击的一浪一浪荡漾着臀波的白嫩丰腴翘臀上，狠狠拍了一掌：“荡妇，这么想要爷把精水喂给你？那你再来夹啊，荡妇，荡妇，H死你……让你夹……”
苏青高高低低的吟叫着，闻言，回头娇媚瞧着赵涵，面上全是媚意，红艳的小香舌伸了出来，娇声勾引他：“奴喜欢吃爷的精水，爷求求您了，求您把精水赏给奴吧……奴想要，奴好想要呀……”
“你……”赵涵心都要被这个荡妇给勾走了，瞧着她在外边乱晃的红艳小香舌，理智瞬间全飞了，心底只剩下一个念头。
H死她，H死这个荡妇。
他重重喘息几声，更拼了命一样撞击起来，“荡妇，给你，全给你……”
赵涵就像是永不停歇的骡马一样，撞击、顶弄，最后趴在苏青后辈上，一边撞击，一边掐着她的奶尖儿狠狠揉戳，苏青被H弄的尖叫不已，水泄了一波又一波。
被那滚烫的汁水浇了一次又一次，赵涵早就想要射了，但是不行，坚持，再坚持一会儿，必定要让这妇人臣服才可以……
因此，直到苏青觉得再也受不住了，开始求饶，赵涵才终于松了那口气，放任自己快感逐渐累计，待得将要射出来时候，赵涵脑中，却忽然想起了刚刚那一截红艳艳的舌尖儿……
“荡妇，张嘴。”脑子里一热，他猛地拔出阳物，翻转了苏青身体让她仰躺，想要把精水喂到这妇人口中，然而他只来得及到苏青胸前，精水便迫不及待喷射，全都洒在了她高耸的奶子上。
赵涵只懊恼了一瞬，便伸臂把她揽进怀里，扣着她的后脑把她紧紧拥着，狠狠含住她伸出的舌尖，用力吮吸。
苏青有瞬间的恍惚，而后媚人的眸光里渐渐含了温柔缱绻……
这糙军汉……情意毫不遮掩，真是让人，心窝里都发软。
第53章聒噪
转眼一个多月过去，重阳已至。
重阳自来有登高习俗，苏雪君前两日便给苏青下了帖子，说要姐妹们一起去登高饮酒，苏青也跟着同去了。
说是登高，但半山腰风景极好处，早早便有奴仆设了宴席，美酒珍馐，各色堪称极品的面首穿梭奉承，各位公主郡主放肆说笑，苏青斜倚软塌上，瞧着眼前景象，极为喜欢，虽然不要面首来伺候，却也随着众姐妹一起举杯畅饮。
待得赵涵找来，她已微醺。
一张妍丽面容上，酒晕如桃花，把她衬得愈发娇艳欲滴，酒意散开，身体发热，她便把衣领扯开了些，露出腻白的胸口，以及，半片儿软绵奶子。
只能自己看的风景被别人看到，赵涵气急败坏却又忍不住喉头滚动，这荡妇……
他大步上前，撤下自己披风把苏青严严实实包裹了，一声不吭，就抱着苏青要走。
“哟，瞧瞧，这是谁啊？”
“还能是谁？咱们青青的入幕之宾呗……啧，还是青青有本事……”
“瞧着便十分健壮，怕是床榻上极能让人爽意，怪不得咱们轻轻看不上别人了……”
身后全是娇声调笑，赵涵额头青筋跳了又跳，这帮妇人，真是肆无忌惮，偏偏身份尊贵，无人能管，真是祸害。
哼，祸害别人他不管，别带坏了怀中妇人便可。
这般想着，赵涵急忙加快了脚步，朝着自己马匹所在走去。
带着苏青上马后，赵涵心中忽然一动，干脆带 珀ˇ文/裙-7⑻⒊⑦`衣①ベ8⑹叁   着苏青，就朝着他买的庄子而去。
这都一个多月了，他还没劝服苏青去左营附近的庄子上住，心底是又急又憋闷，这次趁着她醉酒，赵涵打算直接带过去了……
赵涵回头，吩咐了亲卫几句――庄子是之前有人住过的，赵涵买下后，又让人收拾过，十分的干净整洁，只是想着要让苏青来布置，故而被褥之类都没有，他这便是让人提前去准备了。
“这是要去哪儿？”苏青本来就有点上头，被他抱着急走、又在马上颠了几下，头晕的很，缓了一会儿，才舒服一点，开口询问。
赵涵想着她刚刚在那么多人男人面前，竟然扯开了衣领，心底是又气又醋，哼了一声，粗声粗气道：“去卖了你，换钱买酒喝。”
苏青闻言，“咯咯”笑得花枝乱颤，“你舍得？”
赵涵想说舍得，咬了咬牙，还是张不开这个嘴，最后只能凶狠说道：“聒噪。”
苏青轻笑，心底受用，瞧着赵涵赌气不肯看自己的模样，她干脆扭转了身体，伸手探后，朝赵涵命根子摸去。

***
这边今天木有了，今天要去写一章隔壁的番外篇。
第54章马背
扭身探后这个姿势做起来有点累，苏青干脆在马上转身――反正赵涵不会让她掉下去，她是有有恃无恐的。
果真，赵涵被惊了一下，立即就伸手稳住了她乱晃的身体，“你乱动什么？”掉下去受罪的可是自己。
赵涵有点被吓到，语气有点凶。
“这位爷，原来你这般嫌弃奴的么？奴真是好伤心，既然如此，你便放奴下去吧。”伸手在赵涵的下身胡乱摸着，逗得那蛰伏的举手猛然立起后，苏青一边握住了，一边幽幽说道
装……你再装……赵涵便是看向苏青，正要说话，却忽而闷哼一声。
却是苏青忽然握紧了双手，用了不小力气捏了那又软又硬的大家伙一下。
赵涵又痛又爽，拉着缰绳的手便是一紧，扯得身下骏马猛然抬高了前蹄，嘶叫了一声。
“别捣蛋。”赵涵瞪了苏青一眼，咬牙切齿道：“你想死么？”
“是啊，我想死，想被爷的大肉棒H死，想被爷的精水淹死……”苏青平日里床榻上就什么话都敢说，这会儿微醺状态，更是大胆，一边娇滴滴说着这些勾得人心思浮动的话，一边更进一步，双臂搂着赵涵的肩膀，跨坐到了赵涵的腿上，用腿心柔嫩，却蹭着赵涵那早已把衣袍撑起的巨物。
“荡妇，荡妇……”赵涵头皮发麻，咬着牙骂了两声，忽而猛然一勒缰绳，让骏马停下，便立即解开了自己衣袍，把那早就嘶吼着想要出笼的巨物放了出去，又撕扯开了苏青的衣裙，粗砺的手指碾压着嫩生生红艳艳的小穴儿，待得它吐出了水儿，便掐着苏青的腰，直接冲了进去。
在进去的那一瞬间，紧致温暖的感觉，让赵涵爽得喘息都粗了不止三分，而酸胀的被撑满、所有正在瘙痒着的媚肉，都被刮到挤压到的快慰，也让苏青长长吟叫一声，又娇又媚。
马上姿势不便动作，而男人，大约天生就对这事情有天赋，赵涵只是略一皱眉，便得意一笑，忽而催动胯下骏马，猛然跑了起来。
马儿跑时候，马背上的人，被上下颠着，交合处自然随着主人被颠簸，也一会儿被抛起，一会儿重重落下，巨大的阳物便在紧致的小穴儿里横冲直撞起来。
苏青的吟叫，随着马儿的跑动，时高时低。
赵涵想起了两人在马车上，去了郊外的那次，那次也是这般，山路崎岖，马车颠簸……
可是马车上，还有地方能让他施展，马背上却地方太小了，赵涵咬着牙，一夹马腹，加快了速度朝着庄子而去。
***
前两天有事回老家，今天应该是三更。
第55章站姿
他直接骑马进了内院，才依依不舍拔出阳物，抱着苏青下马后，也不顾还是在院子里，便又撩起苏青的衣裙，又把阳物塞了进去，才长叹一声。
爽，真爽。
这妇人的拢真的是又热又紧又嫩，随便怎么戳弄，都舒服的不行。
H进去，狠狠H进去，H死她……
喘息着，赵涵干脆就在院子里，以站姿H干起来。
他握着苏青的腰肢，把她提起放下，硕大阳物，便开始进进出出。
光天化日之下，行此事，苏青是第一次，只觉除了身体上的爽意之外，心里那种又怕又期待的感觉，让那种爽意发酵、扩大……
“重些，再重些……”灭顶的快感正在酝酿，苏青忍不住后仰着身体，高叫出声，“再重些，H死我……H死我……”
赵涵听她要重些，便狠了心，站到一边台阶上，让苏青本踩在他脚面上的双足悬空，这般一来，她身体所有重量，便都落在了腰间、赵涵的一双大手间。
他手臂用力提起，她身体便会朝上，让小穴喘口气，他手臂放松，她便会自然垂落，让那硬挺阳物，猛然撞到最里面。
“舒服，好舒服呀……”苏青呢喃着，忽而，低低的呢喃，变成了一连串高亢而又娇媚入骨的高吟：“啊……啊……”
却是赵涵把她高高提起，又猛然松手，让她身体掉落把阳物吃进去，只一瞬间，又掐住了她腰肢，狠狠往下按，同时，腰臀猛然发力，狠命朝上一撞，撞的苏青花心酸软无比，刹那间，便是一大波的滚烫汁水，喷洒在了赵涵阳物上，同时，高潮时候，小穴儿剧烈收缩，把赵涵的阳物绞得死死的，似乎不把他的井水榨出来，便不甘心一般，让他头皮发麻。
赵涵也没有忍着，直接全都射在了苏青花心上，烫得苏青又哆嗦着，泄出少量汁水。
“荡妇……”维持着原先的姿势，静静体会着舒 珀ˇ文/裙-7⑻⒊⑦`衣①ベ8⑹叁   爽后的余韵，隔了片刻，苏青还在失神，赵涵却慢慢回神，低低骂了一句，赵涵便搂紧了怀中人，垂头吻上她红艳饱满樱唇。
苏青无力躲闪，只任由他唇舌侵入自己，小香舌被那粗厚的舌头用力勾住，不许逃脱……
好一会儿之后，赵涵的亲吻，难得得温和了起来，没有像是刚刚那样凶狠又追得急切，苏青被亲得眯起了眼睛，享受事后的惬意。
第56章走了
屋里被褥已经铺好，两个人洗浴完毕，苏青到底是喝了酒的，总有些晕晕乎乎的，干脆便先睡了一觉。
醒来已经是下午，珊瑚和翡翠已经在了，她惯用的东西，也被两人带过来一些。
但她瞅了一圈，没看到赵涵，珊瑚便低声解释：“军营有人寻来，赵将军赶过去了，说让郡主睡醒了，等他回来。”
苏青懒懒笑了笑，“回吧。”
珊瑚虽然觉得可惜，但苏青才是她的主子，她撮合过两回，但也只是因为觉得合适，如今苏青明显不愿，珊瑚当然不会再什么。
郡主想要什么，她自己清楚的很，她偶尔一两次插手还好，再多，便是僭越。
待得马车驶出庄子，苏青从车窗回头望了一眼，轻叹口气，那糙军汉，待会儿怕是又要生气了呢……
其实她也希望他能高兴些的，只是……
摇了摇头，苏青吩咐：“走吧。”
马车便平稳朝京城而去，把庄子远远抛在后面。
苏青走得干脆利落，赵涵回来时候，又是失望又是生气，闷在房中好一会儿，最后，有些无力。
那妇人……到底想要什么？
又是生气又是难受，赵涵一个人喝起了闷酒，到最后，成功把自己灌醉了，第二天起来，头痛欲裂，咬着牙，恨恨说道：“行，不接受爷供养是不是，爷还不稀罕供养你呢，爷的银子留着自己花，喝酒，吃肉！”
气咻咻的在屋里转了半晌，赵涵忽而高声道：“来人！”
“去，拿着这庄子的契书找青山郡主，把庄子原价卖给她！”
“回来，加三成，加三成卖给他！”
“回来回来回来，还是原价吧……”
“不不不，不行……”
“还是加一成吧……对，就加一成，快去。”
家将却没有像是平常得令后一样，立马离开，而是木着脸又等了等，见赵涵终于不打算改变主意了，才躬身离开。
赵涵没注意家将翻腾的内心情绪，只是咬了咬牙，庄子原价卖给她，成了她的，这可不是接受他供养了吧……
苏青前一日是宿在了王府的。
安亲王和世子，对那个觊觎自己女儿/妹妹的人，可是看不顺眼的很，门房直接便把家将求见苏青的请求给挡了。
家将见不到苏青，只能无奈回去复命。
赵涵满心的期待，像是兜头被一盆冰水浇下――又回王府去住了？
疯了疯了，她知不知道，她已经不是姑娘家了，干嘛还当自己是姑娘，总在王府住？
想想之前，自己多次求见，都没能踏进安亲王府一步，赵涵的心就冰凉冰凉的，无力挥退家将：“行了，不用去安亲王府求见了。”反正绝对进不去的。
如果是往日，听到这话，家将便知道事情已经完毕，他可以走了，但是被赵涵反反复复的命令折腾过几次之后，家将这次，就站在了原地，等着赵涵接下来的命令――肯定会有其他吩咐的，他用脚趾都能猜到，将军绝不会这么简单放弃的。
果真，赵涵踌躇片刻后，说道：“去守着，什么时候郡主出来了，便去求见。”
家将这才应命，躬身退下。
第57章期待落空
苏青这次在亲王府住了三日，整理了一下心情，才又出了门。
受命蹲守的家将急忙跟上，急急求见。
见了家将，苏青这才知道，原来他被挡在了门外，一直等着，笑了笑，便询问：“何事？”
家将急忙把赵涵的意思说了。
苏青便噗哧笑出声，而后，越想越是好笑，笑得花枝乱颤……许久，她才收了笑意，擦干眼角笑出的泪水，示意珊瑚把荷包给她。
苏青从荷包里，掏出一块碎银递过去：“既然赵将军这般有诚意，庄子我便买下了。”
一块碎银？有一两么？郡主您不是开玩笑的？
家将一脸迷思，你们两口子的趣味，我们普通人不懂。
真的不懂呢。
所以能不要为难我们了么？
苏青瞧着家将瞅着碎银一脸严肃表情，也不着急，就笑盈盈的保持着递出那块估计还不到一两的碎银的姿势。
家将肃着脸，接过碎银，又把庄子的契书交了过去，至于契书怎么去变更，家将就不管了，他拿着那一两银子，就朝苏青拱手，打算离开。
“这是赏你的。”苏青这次直接拿了两锭金元宝出来，一锭金元宝三两，两个六两，折合下来，大约是那块碎银的百倍左右。
待得家将离开，苏青笑倒在珊瑚身上，珊瑚也抿着唇，等苏青笑完了，便和苏青说道：“奴婢回去便让管家去把契书过到您名下，以后那庄子便也是您的了……还得先让管家去休整一番，至于具体的布置，奴婢会亲自去盯着……”
珊瑚这边盘算着如何布置庄子，赵涵捏着手里的碎银，再看看家将手里的金元宝，忍不住咬牙。
这妇人……真真是会气人。
算了算了，愿意买下就好。
哼，睡她一辈子，怎么都回本了。Qベｑｕｎ.妻捌③⑦+1壹巴6`③ 
这般想着，赵涵又高兴起来，第二日听守在庄子门口的家将说，安亲王府来了人看庄子，大约是要布置的，赵涵心里充满了期待――
庄子整个建筑都是好好的，而且他也收拾过了，只要布置下就好了，那妇人，过个三五日，应该便能搬进来了吧。
然而，赵涵满心的期待，在看到安亲王府的人，开始拆墙翻建的时候，全都变成了咬牙切齿的无奈和恼怒。
生气下，隔了两日有空回京，在别院里堵到了苏青，二话不说，便抱着她索欢，憋了几日的阳物，合着憋屈的心情，硬的不可思议，刚进去，苏青便被涨得长长叫了一声，掐着他的脸，让他慢些。
赵涵才不理呢。
慢什么慢，这种事情，能慢么？
当然是越快越好，越重越好……
***
晚上还有一更，但是要晚一点……
第58章紧张
那庄子，足足折腾了小半年，待得全都布置好，已经年节将至。
年节时候，自该是一家人团聚的，在赵涵心底，苏青便是他这辈子唯一想要娶回家的女人，在不会有其他人。
因此，在床榻上，把苏青H弄到浑身酥软，连一个指头都动不了之后，赵涵一边用半软半硬的阳物在苏青高潮后蠕动着的小穴儿里蹭着，延长苏青的余韵，一边装不经意，提出想在庄子上过年。
苏青眼睛半睁半闭，媚眼如丝，轻轻喘息着，没有回答。
赵涵紧张极了。
别看他提出这个的时候，像是随口一说，实则心底，满满都是期待。
然而苏青很长时间不回应，赵涵心底，便慢慢充满了失望。
他有些沮丧。
从今年春日里初见这个妇人，如今将近一年过去，这妇人瞧着与他亲近极了，但实则她的心，也着实是冷硬极了。
他多次想要与她关系更进一步，她却立即就会退后好几步，并竖起高墙，不让他踏进去，这让赵涵心底无耐又心灰。
他也不是没发狠，恨恨想着，再不与这妇人来往，然而瞧着她该如何还如何，半点不曾因为他的不理睬受到影响，反而还在三公主邀约时候，各处消遣，赵涵瞧着，眼睛都要瞪出眼眶了。
最后抗不过心底的渴盼，只能服软。
这次，大概还是会被拒绝的吧。
赵涵心底这么想着，然而还是还充满期待，便心情紧张。
苏青瞧着他模样，心底便是一软，本想拒绝的话，临时便换了说辞：“父王大约不会同意我在年节住在庄子上。”
她倒是觉得没什么。
赵涵得到意料之外的答案，听苏青没把话说死，立即兴奋起来：“毋须年节当天，第二三日过来都可，待得元宵再回京城，可好？”
苏青缓缓点头：“好。”
赵涵眼睛在发光，苏青瞧着，眉眼间带了笑意：“高兴了？”
赵涵轻咳一声，也不说话，直接便压着苏青，以实际行动表示自己的激动。
苏青的笑容，便换成了迷离模样，高高低低的吟唱着，引得赵涵激动不已，恨不能把她拆吃入腹……
然而过了年第二日，苏青打算离家时候，下仆一脸惶恐，报与苏青，说府中马车全坏了。
苏青沉了脸，下仆吓得跪下请罪。
“到底是怎么回事？”苏青可不会相信这种胡话。
下仆讷讷的，最后道：“这……王爷说，今天府中马车，只要是郡主您的人问起，便说坏掉了。”
这是不想让他出门？
苏青想起自己只要回王府住，赵涵的消息必定会被拦下，忍不住就笑了。
“知道了，你下去吧。”也不是下仆的错，苏青自然不会为难他，只是忽而开口：“等等。”
“郡主。”下仆急忙恭敬弯腰，等着苏青吩咐。
“便帮我问问父王，府中马车，到底哪一日才能好？”
第59章装睡
安亲王听到下仆说出苏青的反应后，轻哼了一声。
大过年的，住到庄子里会野汉子，算什么事情！
那蠢钝的货也真是气人，这都多久了，还没让女儿点头答应嫁给他。
就这么蠢的，连这点小事都做不到，还想年节把女儿拐去庄子一起？想得美！
气哼哼的想了一会儿，安亲王又想到那蠢钝的军汉郁闷的样子，才觉得心气顺了，自己出门前，专门交代下仆，让他们看好了，莫让那军汉给钻了空子。
苏青知道后，知道父王在斗气，忍不住就笑，父王年纪大了，人也带了些小孩脾气，顺着他便是了。
至于赵涵，着实是对不住他，只能是派人去给赵涵送了口信。
赵涵气得头晕！
这那里是什么准岳父，这明明就是生死仇敌，有夺妻之恨呐。
然而可恨的是，他还不敢把安亲王怎么样，不然，第一个跟他急的，就是那个妇人。
而且，他也没那个能力，把当朝亲王殿下如何。
可一直这样怎么行！
欲求不满之下，赵涵忍了又忍，过了两日，喝了酒之后，再也不想忍了。
在屋里转了几圈后，他冷哼一声，高声喊人：“来人，Qベｑｕｎ.妻捌③⑦+1壹巴6`③ 备厚礼，上门求见安亲王。”
不让他见那妇人，他就去堵着安亲王，也不让他出门。
大家一起耗！
“这是要去做什么？”苏青到了庄子上的时候，瞧着庄子里人来人往的，便奇怪问道。
“是要――郡主，您回来了？”家将正抬着箱笼，下意识回话，忽而意识到问话人是谁，立即惊喜叫出声，一叠声吩咐：“快，快去告诉将军，郡主回来了。”
自有下仆飞速跑着去通知赵涵：“将军，郡主回来了。”
“回来了？真的？人呢？”赵涵正在屋中思索，该送些什么给安亲王才好，听闻苏青回来，喜得立即站起身来，就往外冲。
然到了门口时候，赵涵咬了咬牙，站住了脚步。
凭啥总是他凑上去，贴他冷脸？
哼，她是皇室郡主，自然尊贵，然他也是铁骨铮铮的男儿，是当朝将军……
赵涵大步返回，一脚踢了鞋，拉起被子蒙了头，“你就说本将军睡着了，不敢打扰。”
憋着一口气这般做了之后，赵涵蒙着头躺在被子里，心里不知道怎么的，有点慌。
那妇人气性大的很，他这般，她会不会生气？
要么，还是起来起迎一下？
不行不行，三天不打上房揭瓦，他虽然不打女人，不和女人一般见识，但是，他也是要脸面的！
给自己打气了半天，赵涵心里还是慌，总觉得自己忽视了什么事情，正想跳起来确认下，门口却已经响起了苏青的说话声。
来不及了……
***
两个小可爱都写了这么长的评么？么么哒……
小甜文，不打算写太多的波折的，只是对于苏青来说，上辈子导致家破人亡的关键转折点还未渡过，她心里也不安定的啊，虽然看起来是恣意的，但是心里的不安，也没办法完全消除，除非是太子苏和懿确定平安无事，她才能安心下来，再去想别的。
快了哟，不要急。
晚上还有一更。
第60章不怂
苏青以为赵涵会迎出来，结果却没有，听下仆说，赵涵睡了，他们没敢喊，苏青好气又好笑。
好不容易安抚好了父王，结果又来一个耍脾气的。
但这次是她不好，答应的事情没做到，苏青轻笑一声，在门口吩咐珊瑚去做些好菜，再把之前苏雪君送的桃花酿温上，便推开了门。
刚进门，苏青面上笑意便收了许多，这满屋子的酒味，真真是难闻。
苏青心底的那点儿柔软，被这酒气冲散了一半，再想到赵涵满身酒气正躺在床榻上，被褥怕也全是那个味道，苏青剩下的一半儿柔情，瞬间一点都不剩了。
她冷笑咬牙，瞧见桌上那一壶冷茶，拎起走到床边，柳眉倒竖，口里声音却娇滴滴的，呼唤：“爷，爷，你醒醒。”
赵涵这会儿已经想明白自己到底忽略了什么事情了，那妇人爱洁，他这满身酒气的直接上了床，往日里，被踹下床都是轻的，一脚踹在他命根子上才是正常…
揪着被子，赵涵听着苏青的脚步声，心底忐忑，待得听到苏青软声唤他，心底才微微松了一口气，这么一来，他也不敢拿乔了，装着刚醒的样子，睁眼看到苏青，正要说话，就看到苏青倒竖的柳眉，赵涵心猛地一颤。
“装睡骗本郡主，是不是特别高兴？嗯？”苏青似笑非笑瞧着赵涵，但看他有些憔悴的面容，到底还是有些心软的，手中凉茶，并未倒下去。
赵涵立马跳下床：“我去洗漱，这就去洗漱。”
瞧着他大步进了净室，苏青噗哧笑出声来，这糙军汉……
待得赵涵洗漱出来，屋内被褥已经换过，通过风后，又点上了熏香，淡淡的香味十分好闻，这满室香味里，慵懒斜倚在床榻上的女子，更是勾人心魂。
赵涵踌躇一下，立马大步向前。
大不了就是被她掐几下，就她那花拳绣腿的，能有多疼！
不怂！
再说，现在的他可不是以前的他了，有的是手段来收拾这妇人，让她忘记生气。
故而他大步向前至床边，二话不说，便伸手搂住了那纤细腰肢，用力把人扣进自己怀里，低头就开始亲。
亲着亲着，两人便滚在了床榻上，粗重喘息与娇媚低吟混杂一起，让人心旌神摇，苏青被赵涵强悍进入、顶弄，他又十分清楚，该如何便能让她舒服，故而不多久，苏青便娇喘着泄了出来。
汁水浇在被夹得本就十分舒爽的阳物上，赵涵急促喘息几声，一边用力撞击着柔软的穴肉，一边咬牙：“荡妇，这才进去，就爽成这样了？”
“是爷太厉害……”
听得这么一句，赵涵得意又兴奋，更卖力弄了起来。
待得苏青又吟叫着泄了几次，赵涵才射了进去，然后搂着苏青不肯松手。
苏青唇边含笑，任由他抱着不撒手。
隔了许久，才推了推他：“抱我去洗漱。”
苏青从大年初三开始，一直住到了十四。
这可让赵涵欢喜坏了。
第61章心虚
元宵两个人不好再在庄子上住着，上午时候，两人便启程，回京城去。
马车里，赵涵搂着苏青的腰，状似不经意问道：“可是要回别院？我先送你回去，再进宫面见太子殿下。”
可千万别是要回安亲王府住。
苏青似笑非笑看他一眼，最后还是给了他答案，让他安心：“好。”
赵涵大喜。
马车一路向前，最后停在了别院的仪门前，赵涵也不让苏青脚沾地，抱起她直入卧房，把她放在床上亲了亲，才说道：“等我回来。”
苏青挥挥手：“知道了，放心便是。”
赵涵急急忙忙进宫，苏青却有些困了。
这糙军汉，天天龙精虎猛，晚上缠着她，早上她还不曾醒，便又压了上来，有时候被她斥责了，才会消停。
今天她自己也颇有兴致，故而不曾阻止，两人狠狠弄了一场，爽是爽的很，只是睡得时间不够，再加上路上劳顿，她便觉有些恹恹的。
随意用了两块点心，苏青便躺下小憩。
本是想小睡片刻，然一觉醒来，天色已暗，屋内没有开灯，便有些昏沉。
她睡是是一个人，醒来旁边却有个火炉一般热烫的身体，苏青下意识的靠近了一些，这一动，赵涵也醒了。Qベｑｕｎ.妻捌③⑦+1壹巴6`③ 
“醒了？”赵涵询问，苏青缓缓点了点头。
听的屋里有了声音，外面珊瑚轻声询问：“郡主，您可是要起了？”
苏青“嗯”了一声，珊瑚便带人进来，伺候苏青洗漱，并解释：“瞧着郡主睡得沉，奴婢进来两次都没醒，想着郡主路上吃过点心，该当不饿，午膳便没叫您。”
苏青点点头。
这一觉睡醒，又洗漱了一番，她算是彻底清醒了，也精神了，便问赵涵：“你何时回来的？”
“没多久。”后日便要开印，明日是休沐最后一日，但元宵一般都会看花灯，太子便选了今日宴请属官，算是犒赏，故而他回来已经是下午很晚，又喝了点酒，瞧着苏青睡得沉，他便也上了床榻，一起躺下。
苏青唔了一声，觉得肚子有些饿了，便吩咐人摆膳。
用罢，两人在小花园散步消食，不多久，苏青便又打起了哈欠。
赵涵有些心虚，这几日，确实是要的狠了一些……咬了咬牙，他做了决定，罢了罢了，今天晚上明天早上，他都不闹这妇人了，且让她好好休息一日。
两人在一起时候，大部分时间都在行那乐事，这般一整天什么都不做，真是极少。
但赵涵却并不觉得不舒服，反而不知道为何，心底有些难言的满足。
第62章担忧
元宵节一过，衙门便开印办差。
赵涵也不能闲着，还不等出了正月，便被太子苏和懿派出去，要去洛阳办差。
听的洛阳二字，苏青面色便是一白，好在赵涵正背对着她给长枪保养，给了苏青时间调整情绪，她掩下担忧心焦，以好奇口吻询问：“怎么这般急？所为何事？”
“就是朝廷的那些事，有些冤案，须得处理一趟。”实则是为了察看河堤，惩治贪腐，但这真正目的不好说，赵涵便含糊过去。
若是赵涵去做其他，苏青也不会担心，赵涵都这么大的人了，且虽然与她相处时候，有些幼稚有些心大，但他能在身后无有家族扶持的情况下，一路升迁至此，绝不可能是和她相处时候，表现出来的那般。
既然苏和懿这般的信任他，把重任交与他身上，便可知，他绝对有能力做好此事。
只是这人虽然嘴上面上，一副大男人模样，像是瞧不起她一般，实则处处对她迁就包容，否则，他一个有实权的将军，也不可能被她欺负到。
就算是安亲王，要处置当朝将军、太子心腹，也要颇费手脚。
说到底，这糙军汉，不过是因为喜欢，所以才由着她的性子来罢了。
人心都是肉长的，苏青又怎么会不担心他。
垂了眼睑，苏青沉声叮嘱：“走这么远，那要多带些侍卫才好，路过山林时候，更得小心再小心，知道你厉害，但明枪易躲暗箭难防，你总得小心再小心才是，身体――”
苏青还在想着，此去洛阳，该带些什么药物，免得路上生病，赵涵却猛然转身，目光灼亮，盯着苏青猛瞧。
“这么看我什么？”明明第一次见面，就做了男女间最最亲密的事情，后来更是无数次身体交缠，极尽销魂，然而这是只是被盯着，苏青忽而觉得有些羞涩，嗔怒询问赵涵。
赵涵“嘿嘿”一笑，干脆放下手中长枪，起身把苏青抱在怀里，“怎么，舍不得我走？”
苏青还有点羞，闻言白了他一眼，不肯回答，赵涵眼睛就更亮了。
这妇人没有否认，那便是承认舍不得他走了？
这可真好……
真好……
还是第一次，这妇人对他表现出在意呢……赵涵霎时间激动的不知道该如何是好，他也不会说那些好听的话哄女人高兴，最后，干脆一把撕下怀中妇人身上衣物，又脱光了自己，激动地交缠一起，拼了命一样撞击起她的软肉来。
“混账，你做什么？快下去，说正∮ｑｕｎ七⑧⒊㈦①1_⑻6⒊事呢。”苏青要气死了，她正担心呢，结果这糙军汉忽然发情，偏偏她的身体何处敏感，这糙军汉知道的一清二楚，只揉搓几下，她身体便动情，变得酥软起来。
到嘴的肉不吃，才是傻子！
下去？口不对心的荡妇，都湿成这样了，是要让他进去才对吧！
得意想着，赵涵更卖力地顶弄起来。
H死她！
待得云收雨歇，苏青一根手指都动不了了，狠狠瞪着赵涵时候，偏偏因为面色潮红、眼里含着水光，瞪人时候，更像是在勾人。
赵涵这会儿心底激动的很，很快，阳物便又精神了起来，再次把苏青压倒，横冲直撞了起来。
苏青气急，揪着他耳朵狠狠瞪他，赵涵却一点都不怕，反而咧嘴笑得十分高兴，苏青瞧他那样，心头微软。
第63章分别
赵涵第二日，带着亲兵启程离京。
他晨起离开，苏青便也回了安亲王府，找到了父王，打听情况。
“怎么会是去洛阳？可是……和夏日里那件事情有关？”苏青掩在袖中的手握成了拳，询问安亲王。
平常朝堂事情，安亲王当然不会和女儿说，但这件事情，本就是苏青提醒后，他才在查出一些蛛丝马迹之后，告知的苏和懿。
而苏和懿，根据他给出的一些线索，顺藤摸瓜，发现了一些事情。
洛阳河堤之事，便是其中之一。
洛阳属官，乃是三皇子一系，个种详情，安亲王并没有刻意去询问，但苏和懿有意无意，也朝他透露了一些。
赵涵此去，便是护送钦差前去查探并处理的。
当然，最重要的，便是趁着雨季未至，率先加固堤坝，避免发生洪灾，救百姓于水火中。
安亲王便透露了一些，而后安抚苏青：“你皇伯父如今身体康健，神智清楚，而太子贤明，老三蹦达不起来的。”
“提前解决了这件事情，太子便也不需要去洛阳一趟，岂不是很好？”
“至于那个蠢货……”安亲王哼了一声：“他带着精兵强将，沿途遇事，还有权抽调守军协助，能有什么事情？”
若真有大危险，安亲王便是心系百姓，也不会让赵涵去的。
合适护送钦差的人，可不是一个两个。
正因为有危险，但是危险不大，解决了之后，功劳却不小，想去的人还是挺多的。
让赵涵去，还是他隐晦的暗示过太子苏和懿的，为的，便是让赵涵再多泄功劳，把官职升一升。
虽然他再怎么升官，也还是配不上自己女儿，但……能升一点是一点吧。
安亲王嫌弃无比的想着。
苏青不知道安亲王心底的想法，但她虽然担忧，却也没有因为担忧，便失去了理智，而是把安亲王的话听了进去，而后恍然。
她是关心则乱。
如今太子苏和懿健在，三皇子便是想做些什么，那也是束手束脚的，何况她虽然不刻意打听，却也知道自去年起，父王和太子便很有默契的，消减着三皇子手中势力，大半年下来，三皇子似乎损失不少。
苏青便能确认，此去确实是危险不大，她啊，是因为上辈子的回忆太过惨烈，因此忘了，这辈子与上辈子，已经完全不同。
便是苏和懿还是死了，可三皇子和皇伯父在父王有了防备之后，想要如同上辈子那般行事，父王也是不怕的。
一朝亲王，可不是名头好听，手中积蓄的力量，也是不容小觑的。
苏青安心了许多。
但就算是知道此去危险性不大，但总也不能完全放心，苏青还是密切关注着此事，不久，便收到了赵涵的书信，说是一切安好。
再过几天，又是一封书信。
如此书信不断，苏青心底，才渐渐安心了。
平安便好。
***
暂时没有，应该快了……已经到了收尾的时候了。
上午怎么都爬不上网站，蛋疼。
第64章回京
本就路途遥远，路上又遇了几次事情，甚至还在对方的疯狂挣扎下，被对方收买的死士伤了手臂，当然，受伤事情，赵涵没告诉苏青。
身为男人，怎能让家中女眷担心呢――虽然苏青暂且还不是，而且短时间内，似乎也不会是，但是赵涵相信，她总归会是的。
因为一路颇多波折，待得所有事情处理好，踏上归程的时候，已经是四个月后。
正是五月，花褪残红，青杏尚小，暖风徐徐，气温宜人，赵涵踏上京城的土地之后，第一时间，便想往别院跑。
然而身负皇命，公差在身，赵涵只能和钦差一起先进宫，与皇帝和太子苏和懿禀明事情经过。
听闻洛阳附近河堤表面看着是休整过的模样，实则内里填充秸秆等等，根本经不起洪水冲击，若真发大水，怕是顷刻间，便会洪水漫天，冲毁一切。
皇帝震怒不已。
他虽然更看重苏和懿，那是因为苏和懿是太子，是储君，将来要撑起整个国家的，他自然看重，时时带在身边教导。
但实际上，却更疼爱小一些的皇子，因为对他们没有太多的要求，故而对他们更宽容一些，赏赐等等，更是一点不少。
虽然知道总有皇子不甘心，但是皇∮ｑｕｎ七⑧⒊㈦①1_⑻6⒊帝觉得，他表现的这般明显，且也在打压其他皇子的外家，不让他们外家有太多的权柄，其他皇子便是不甘心，也不可能有太多的势力，来挑战太子苏和懿的地位。
可没想到，还真有人，为了这个位置不择手段，连黎民百姓的生死，都毫不在意。
震怒下，皇帝斥责了三皇子，贬为庶人，让其闭门思过，其实便是变相的软禁。
三皇子母妃则被降了分位，从妃降为才人，居所也从几乎就在皇宫中轴线上的华美宫殿正殿，搬到了偏远荒凉的宫室的跨院居住，且，无诏不得出入，几乎也是打入了冷宫。
至于那些想要烧冷灶，以期待来日一飞冲天，成为权贵的官员，也被皇帝一怒之下，打入天牢，三日后问斩。
瞬息之间，三皇子本来就没有多厉害的势力，土崩瓦解。
从皇帝御书房出来，赵涵就想出宫，太子苏和懿却叫住了他。
在皇帝面前，赵涵是有所保留的，而钦差毕竟就是一个文人，身边的下人也不如赵涵带的兵勇身手好，因此在洛阳时候，大部分的情报，都是赵涵身边人收集之后，汇总给了赵涵，赵涵再报与钦差知晓的。
如此，有些不想让钦差知道的事情，赵涵是隐瞒了下来的，同样的，苏和懿还吩咐了赵涵，让赵涵暗中把事情弄的严重一点，如此，皇帝便不可能会心软，对三皇子网开一面。
故而，赵涵报与钦差的证据中，夹带了一些私货。
第65章小别后
不过本身而言，三皇子也是十恶不赦的，毕竟一旦决堤，死得便是千万人，还会有更多的人，流离失所，成为流民，让朝廷动荡。
赵涵觉得，自己夸大一些罪证的动作，钦差未必不知道，但是钦差虽然嫉恶如仇，却也不是迂腐不懂变通之人，对他的行为，钦差应该是睁一只眼闭一只眼的，未必是因为他想对苏和懿示好，而是因为，他也想让那些做坏事做尽的人，受到更重的惩罚，以儆效尤。
对于钦差的此种行为，赵涵是领情的。
苏和懿也领情。
回到太子东宫时候，亲太子的一些官员，以及太子东宫属官，都已经在了。
发生这般大的事情，他们也要商量后续的应对，虽然之前便已经商量过，毕竟赵涵会送密信来，告知苏和懿查案的进展，以便于苏和懿提前布置，应对变更，但是计划赶不上变化，总要商量出更妥帖的法子才是。
赵涵无奈极了，只能留在东宫，实则上午，该问的细节，就已经被反复问询过了，午饭后，都是一帮子文官再商量朝堂上事情，赵涵打仗很有能力，但是对于朝堂上事情，实则给不出什么意见。
但是苏和懿就是不放他走。
对于苏和懿这种行为，赵涵是充满了怨念的，哀怨看着苏和懿，半点不想和他说话――亏他以前还觉得太子人好，现在总算是明白了，其实他和安亲王，恶劣程度，不相上下。
上午进宫，中午匆匆在东宫用了饭，待得华灯初上，他才被放行，赵涵如蒙大赦，急忙拔腿就跑，生怕苏和懿再找个理由留下他。
安亲王在皇帝对三皇子的惩处谕令刚刚下达时候，便已经命人通知了苏青。
他知道苏青一直挂心这事情，能早一刻让她放心，也是好的。
苏青得知三皇子被贬为庶人，幽禁起来时候，心中猛地一松。
面上表情，似哭似笑，复杂难言，让珊瑚和翡翠都担心不已，但却被苏青撵走，不让她们劝慰。
两人只能走到一边，担心看着苏青。
“来人，上酒。”忽而便想大醉一场，醒来便把那些痛苦难堪，当成过眼烟云，再不能影响她。
故而赵涵到了别院时候，看到的便是丰腴美妇斜卧花树下，面色酡红、拈花轻笑的场面。
他心猛地一跳，心旌神摇间，只觉口干舌燥。
这妇人……
二话不说，赵涵便大步上前，狠狠把她搂在怀里，吻上她饱满红唇，发狠亲吻起来，似要把所有的思念和心动，全都发泄出来。
苏青已经醉了，但也还有一份清明，被人搂着，发狠的揉戳着，发现是赵涵之后，便妩媚低笑，反手搂住了他脖颈，把自己更凑近了她。
她心中满满都是各种情绪，不知道该如何发泄，或许，来一次酣畅淋漓的性事，便能发泄出去了。
第66章胜新婚（1）
苏青自来热情如火的，这会儿有七分醉，又想着要发泄，因此比往常更热情了一些。
赵涵本就想她想的厉害，这离开的三四个月，虽然情势紧张，不容他分神，否则便可能遇到更大的危险，但是夜深人静时候，胀痛的阳物总会提醒他，他有许久，不曾H干那妇人的小穴儿里。
想，想的厉害。
想捅进去，横冲直撞，把这段时间积攒的精水，全都喂给她……
想让她被自己H干到神智不清，只会抱着他高声吟叫……
如今日思夜想的人儿就在怀里，还热情的藕臂环在他脖颈上，唇瓣连同小香舌被他全都含住，高耸的奶子在他胸口不住的摩擦着，要是还能忍，赵涵便不是男人了。
五月天气，说热挺热，说冷也还有些冷，赵涵便是急切之下，也还担心脱了她衣物会让她受凉，便只把她裙子掀起，亵裤褪下，手就去摸她的腿心出，轻揉慢捻，很快的，那小穴儿便热情的吐出了汁水，欢迎他的到来。
这妇人的身体滋味美的很，小穴儿更是一段时间不干，就会缩紧，赵涵虽然急切想H干进去，但也怕伤了她，便忍着硬到要爆炸的阳物，伸了一只进去扩张。
他清楚知道苏青身上，每一个敏感之处，因此，很快的，苏青就在他手指和唇舌的逗弄下，娇吟阵阵，扭着腰肢使劲儿夹着小穴儿，想要更快乐一些。
赵涵就知道，这妇人已经准备好了，他再不说管其他的，直接便站姿捅了进去。
这个姿势他们用过许多次了，因为身高差距，这个姿势，能够捅的很深，阳物直抵花心，并狠狠碾压的那种，因此每次苏青都泄得格外的∮ｑｕｎ七⑧⒊㈦①1_⑻6⒊快，格外的多。
赵涵忽而想起他们第一次站着做的时候。
那时候，苏青手脚都被绑缚……
心中一动，赵涵便扯下苏青身上腰带，把苏青一双藕臂，捆在她身后，让她不能再借用双臂环着她的脖子保持平衡。
脚也要绑起来。
这下该解的，便是自己的腰带了。
如此这般，苏青手不能勾他脖颈，脚不能踩地，整个人被他用阳物顶着，呈现出悬空的状态，那凶狠硬挺的巨大阳物，便像个楔子一样，深深钉进了她的小穴儿深处。
这般深的顶弄，又酸又涨又痛，却真真是爽的魂儿都要飞上天了，苏青高亢吟叫起来，妍丽容颜上，满是迷醉激动，沉溺欲望无法拔出。
那模样，让赵涵喜欢极了，甚至激动的，阳物跳了跳，又胀大了一圈。
苏青小穴儿正是敏感不已的时候，便是阳物轻轻的跳动，也给了她绝大的刺激，让她又是一声惊叫喘息。
赵涵满意极了。
这个姿势啊，让苏青仿佛他掌中物，能被他完全操控，任由他搓圆搓扁，这对一贯任性强势的苏青来说，是很少见的。
故而让赵涵更是激动些。
他粗重的喘息着，也不说话，就一股要H死她、捅穿她的野蛮劲头，狠命的弄着。
第67章胜新婚（2）
苏青如同砧板上的鱼，除了难耐的扭动与大声娇吟之外，什么也做不了。
赵涵红着眼，狠命的弄着，要把这三四个月积攒的所有欲望，都发泄在她身上。
待得苏青高叫着泄了几次，赵涵才觉得稍微解了馋，瞧着苏青被H弄的太狠，眼泪流出，眼眸通红的可怜模样，心底极为满足。
虽然这妇人便是强势不讲理的样子，他也是喜欢到了骨子里的，但是相对而言，他还是更喜欢这妇人柔软的模样。
她这般柔弱的模样，可真是难得。
赵涵心底，是又怜又爱又想趁着这个机会，欺负回来。
忽而心中一动，赵涵狠命H弄了几下后，停止了胯下的动作，阳物便在小穴儿里静止不动。
这般也是很爽的。
媚肉全都被撑开，被熨烫，小穴儿不自觉的收缩时候，也会有阵阵快感涌出……
若是每次性事开始前，这般自然也是美的，可是被大力的H弄、飞速的进出、被那几乎灭顶的快感淹没过后，这样就完全不够了。
不上不下的感觉，让神智有些迷糊的苏青不满极了，她娇吟着，自己想要扭动腰肢榨取快感，然而她手脚全都被绑缚着，上不着天下不着地，便是想要自己动，都不能。
“混账，你快动一动，动一动啊，重一些，我喜欢重些……”苏青急切的喊着，用力的收缩着穴肉，希望那每每让她爽到魂飞天外的事物，能够给她更多的快感。
赵涵却不肯动，反而手按着掌中纤细腰肢，咬着牙，忍着想要要爆炸的欲望，诱哄苏青：“青青儿，叫我夫君，叫了夫君就H你，H死你，精水全喂给你。”
苏青此时，所有的心神，全都在捅在小穴儿里的那根滚烫的肉棒上，再加上喝了点酒，在欲望的渴求之下，竟然怔了一会儿之后，在赵涵殷切的催促下和诱哄下，片刻后，终于张口。
“夫君……嗯……夫君，给――啊……”她想说给我，然而所有的声音和祈求，都被激动到要疯的赵涵那疯狂的抽插给打断了。
他搂着苏青，一边用力吻着她的唇，一边发狠抽送着，H弄着让他神魂颠倒的小穴儿，口中模模糊糊喊着，“青青儿，我的青青儿……”
苏青的樱唇再也没有合上过，一声一声高亢的娇吟不停的发出，从最初的婉转，到最后带了哭腔的嘶哑，直至喷泄着，昏了过去。
赵涵还在不知疲倦的动着，到最后，用力抵着她的柔软花心，把自己滚烫精水，全都射了进去，才粗喘着停止了动作，凝视着怀中人，眼中全是浓得化不开的情意。
***
那就肉麻一下吧，满足你们……
第68章欢喜
赵涵抱着苏青洗漱进了屋子之后，苏青慢慢缓了过来，这般一场酣畅淋漓的性事之后，苏青的酒已经醒了。」 7_8'3-7*1/1"8`6\3独.家.整.理

想起刚刚赵涵趁着她不清醒时候，哄她喊夫君的事情，苏青似笑非笑，揪住了赵涵的耳朵：“哟，赵将军今天威风的很呐，绑着本郡主不说，还脸大的让本郡主喊夫君……”
“本郡主怎么不知道自己又再嫁了呢？”
赵涵黑着脸，咬牙道：“不叫我，那你想叫谁夫君？”
苏青眼波流转，娇媚动人：“唔，以后的事情，本郡主哪里能知道呢……”
“你――”赵涵气急，他们都一起过了这么久了，她竟然还着别人，咬着牙，赵涵直接压在苏青身上。
可恶的妇人，他非得让她下不了床，再也勾引不了别人。
苏青自然不怕的，轻笑着伸臂环住赵涵的脖颈，亲了他一下：“我――我怎么了？”
赵涵闷不吭声，直接动作。
苏青忍不住就低笑出声，这人啊，逗起来真是太好玩了……
随着他强悍的动作，苏青被赵涵压着，高高低低的吟叫起来，到最后，感觉到赵涵要到了，但是倔强的不肯射，还忍着想要继续，她忽而揪着赵涵的耳朵，把他的脸拉向自己，而后朝他的耳朵里呵口气，娇滴滴呼喊：“夫君……夫君……夫君……”
赵涵猛地一怔，本是锁紧的精关一下子松了，滚烫精水击打花心，让苏青长长吟叫着，也泄了身。
热热的汁水淋下，若是往日，赵涵怕是要舒服的粗喘着，喟叹出声，然而这时候，他也顾不得其他了，就只双手捧住了苏青的娇俏面容：“你叫什么，再叫一声？”
那急切又渴求模样，让苏青那点儿促狭的心思全没了，她软了神色，“叫夫君啊，难道赵将军不喜欢么？”
美梦成真，赵涵怔了一会儿，才哑着嗓子应了：“喜欢。”
再不能更喜欢了。
苏青今日情绪大起大落，又喝了酒，再加上两场性事，精神和体力都被榨干，困倦不已，洗漱后便睡去。
赵涵欢喜已极，亢奋的很，根本睡不着，搂着苏青越瞧越欢喜，忍不住低头在她面上亲了一口，隔了一会儿，又亲了一口……
如是几次，困倦不已的苏青被弄得迷糊醒来，不耐烦的甩手推开扰人清梦的混账，滚到一边睡去。
脸上被拍了一下，赵涵也不介意，不过也真怕把苏青吵醒了会和他闹，动作收敛了许多。
***
询问个问题啊，亲们已经买过的章节，我把章节的收费调高，不影响早买过的人看的吧？
心累啊，还持续有新读者进来，我要把前面章节收费调的老高，这样就没新读者来买了……
第69章分歧
这一个多月，赵涵可谓是春风得意。
差事办得好，自然有嘉奖，而最令他高兴的是，苏青最近几乎长住庄子上，不像以往，住个几天便会回京城住几天，和苏雪君等人玩乐一番，或者回安亲王府住着尽孝道，让他联系不到。
而苏青虽然不是日日唤他夫君，有时候会调侃一边的叫“大爷”“将军”，自称“奴”“妾身”，但赵涵已经很满足了。
这么下去，他想把这妇人娶回家，该是不难了。
唔，大婚的事情，得提前准备起来了，免得到时候手忙脚乱的……
宅子也要修葺，他平常不在家，侄儿经常跟着其他亲戚，宅子虽然有人照看着，但毕竟没了人气，再说了，可能苏青也不喜欢。
要忙的事情真的太多了！赵涵忍不住感叹。
苏青瞧着他忙忙碌碌的样子，有一日随意问了一句，赵涵没回答，只是思索着，询问苏青：“你喜欢春日里成婚，还是喜欢秋日里？”
“什么？”
成婚？
苏青从未想过要再成婚。
她承认，她心底是有赵涵的，可是她并不想再次成婚。
一旦成婚，一切就会变得不一样了。
婚姻是结两姓之好，而非是两个人的事情。
若是成婚后，她便不得不去和赵涵的亲朋打交道，想到这些，苏青便厌恶非常，她再不打算委屈自己的，当年侍奉着高母的种种退让和委屈，已经让她憎恶到了极点。
赵涵确实是没有父母，不需要顾及公婆，然而赵涵有个侄儿，赵涵未成婚前，侄儿还能借宿别人家，若是成婚，这侄儿，少不得要被接回来。
到时候教养还不是她的事情么？
教好了是应该，得一声夸赞，教不好便是种种指摘……便如同林玉兰，她怎么做都是不对的……
苏青闭了闭眼，她知道她想得有些过了，但对于这些很可能发生的事情，她还是希望能免则免。
叫赵涵夫君，也不过是因为他喜欢听，而她也确实喜欢这个男人，若可以，这般过一辈子，也挺好。
可她着实不打算再成婚的。
赵涵已经感觉到了气氛的变化。
瞧着苏青沉默的模样，赵涵嘴边的笑容渐渐凝固，他蹙眉询问：“怎么了？”
第70章没良心的
“我并无再成婚的打算，现在无，以后也无……”苏青垂了眼眸，妍丽面容上，少了娇媚，多了郑重。
“赵将军，我也是心悦你的，但是心悦，不代表，我便会因此改变自己，与你成婚……”
苏青觉得，自己该把自己的想法，说清楚；说清楚了，如何取舍，便是赵涵的事情。
她是再也不想强求的。
“我厌烦成婚带来的额外麻烦，也厌恶成婚后的额外责任，所以我这辈子，再不会成婚……”
若是成婚后，她万事不管，他却希望她做个贤妻，以至于意见相左，终止于让浓情变了怨怼，那她宁肯把这份情，斩断在这最美好的时候。
赵涵脸色难看了起来，之前所有的幻想，此刻都如烟云四散，如浮沫碎裂。
难道两个人，就这样没名没分的过一辈子？
那他是什么身份？
皇家郡主的面首？
心悦他？
说的这么文雅，实际上不就是喜欢一个人么，可既然喜欢，难道不该是想要时时刻刻在一起？
赵涵知道，苏青这是因为之前高博荣的事情，所以心有余悸，可这一年的相处，难道她还不能看清，他并非高博荣那种虚伪小人么？
“若真喜欢我，就不能考虑下我心情？”赵涵是真的不懂，他喜欢这个妇人，喜欢到了骨子里，故而总想着把好的送到她面前，她说心悦自己，难道不应该也是如此么？
苏青睫羽轻眨。
“我只能承诺，若你不厌，我便唯你一人。”再多的，她便不能答应了。
大约，她所有的感情，已经被上」 7_8'3-7*1/1"8`6\3独.家.整.理
辈子消耗的差不多了，剩下的，一半给了家人，三分给了自己，剩下两分，才在这糙军汉身上。
所以更爱自己多一些，为自己考虑的多一些。
之前一个月的兴奋，像是一个笑话，准备用来求亲的东西，更是让人看着碍眼，赵涵一通怒吼，让人全都收到了库房。
眼不见为净。
至于庄子，从那天夜里离开后，他已经有十几日没有去过了。
他难道不要脸面的么！
可习惯了日日夜里抱着那妇人丰腴的身子入眠，最近宿在军营里，他半夜里觉得怀中空虚时候，总是习惯性地伸手去抱，想把那妇人揽回怀里，却每每落了个空。
他猛然惊醒，才想起之前事情，心底烦躁不已。
没良心的妇人！
赵涵忍不住咬牙低骂，这么些时日过去，那妇人，半分消息都没传给他。
他早该想到的！
之前就是这样，他不凑上前，那妇人绝不会主动找她，这次又是。
呸！
不找就不找！
大丈夫何患无妻！没了她这个没良心的，想嫁给他的女人也多的是。
再一次半夜惊醒，赵涵发狠想着，行，你不稀罕本将军是吧，本将军也不稀罕你了。
明天，明天他就回京，请表姑为他说亲。
***
晚上还有一章，应该是明天完结。
不要怕，肯定最后甜甜的，让我们小涵涵如愿以偿……
第71章说清楚
赵涵之前为了求娶，动静颇为不小，这些时日却偃旗息鼓，整个人变得颇为暴躁。
这般变化，落在了亲眷眼中，表姑便颇多思量，在赵涵回京时候，小心探问。
发了狠，说要让表姑给他说亲的赵涵，这会儿却含糊道：“那妇人颇不讲理，这会儿正闹性子呢，会好的。”
怕表姑再多问，赵涵借口说还有军务处理，立即起身离开。
出了门，赵涵咬了咬牙，呸，那没良心的妇人，都那般绝情了，他到底在奢望什么。
心烦意乱，他随便走着，然抬眼时候，却发现自己站在别院门口。
赵涵脸一黑，扭头就走。
走了不多远，回头就看到那大门开了，马车驶出。
那马车，赵涵眼熟极了。
他曾不止一次，在那马车里，把那没良心的妇人H弄到娇吟不止，H的她汁水四溅，自己也爽得头皮发麻，恨不能把那妇人揉进自己身体里。
像是着了魔一般，赵涵忍不住朝那边走了几步，忽而回神，恼羞成怒，恨不能给自己一个嘴巴子――呸，那妇人都说得那般绝情了，他怎么还犯贱想贴上去。
回头，他就想走另一边。
身后两个家将，却急了。
赵涵现在天天黑着脸，他不痛快，他们更不痛快啊。
不管怎么的，总的见面说清楚啊，这么躲着不见面，算个什么事情。
其中一人便压低了声音，道：“将军这是在躲着郡主？怕不是做了什么对不起郡主的事情了，才这般的心虚。”
那声音却是不大，也就刚好让赵涵听见而已。
另一个家将点头附和。
两人心底却想，要是赵涵真敢做对不起苏青的事情，那太阳都能打西边出来了。
听见家将的嘀咕，赵涵脸黑的像是锅底一般，恶狠狠瞪着他们俩，吓得两人再不敢开口。
但赵涵也没像是两人想的那样，赌气和苏青走同一个方向，反而继续与她成反方向走。
两个家将面面相觑。
坏了，这次事情好像有点严重了。
两人却不知道，赵涵本来是生气的，想着，躲着那个没良心的妇人？他又没做错事情，凭什么要躲着？
然而心底又有些恐慌。
怕情形更坏到再不能收拾。
又强撑着胡乱逛了许久，坐到自己家里时候，赵涵咬着牙，面色不停变幻，他自诩乃是顶天立地的大丈夫，可真没想到，竟然会有一天，会怕见一个女人。
这般娘兮兮的，怕这个怕那个，可真不像是他了。
去他妈的恐慌，他现在就要去找那个没良心的，和她说清楚，既然她这般绝情，那以后男婚女嫁，再不相干。
想到就做，赵涵旋风一样冲出房门，一跃上马，朝着别院冲去。
第72章一别两宽
苏青正慵懒斜躺凉亭贵妃榻上，瞧着戏台子上伶人耍着百戏，往日里百看不厌的戏码，今日瞧着，总有些索然无味。
有嘈杂声音传来时候，苏青眉心轻蹙，转头就瞧见赵涵冲了进来，紧紧盯着她，面上表情，有些失落，有些悲怆。
苏青心底一沉，沉默片刻，挥手让人下去，起身招呼：“坐吧。”
他这些时日煎熬的很，她倒是自在，竟然还有心情看百戏，可知她所说的心悦他，这程度有多轻……
满腔爱意，全给了这么个无心的人……赵涵难过又心灰。
就这样吧，以后再不来往，他或许无法像是喜爱苏青一样喜爱别人，但总比等着一个没有结局的人好些……
明明这样劝着自己，明明来时已经下定了决心，可是瞧着苏青时候，那些决绝的话，竟然无法说出口。
但赵涵还是强迫自己，对苏青道：“我来，是想告诉郡主，既然郡主无有成婚打算，那便到此为止吧，我会找个愿意嫁的做妻子。”
“从今而后，桥归桥路归路，你我再无瓜葛，还望郡主保重。”
早就想好的话，从嘴巴里机械吐出，赵涵紧紧盯着苏青，瞧她神色黯然，少见的难过起来，他心底，竟然又升起了微弱的企盼。
她会不会，也有些舍不得？
若她挽留，他该如何？赵涵心乱如麻。
苏青呼吸一滞，再无瓜葛么？
绵绵密密的痛楚，在心底肆虐，苏青面色一白，身形一晃，撑着软塌才站稳了身形。
缓了片刻，苏青慢慢收回了手，正正经经地朝着赵涵行礼：“既如此，以后一别两宽，各生欢喜；苏青在此预祝赵将军与未来夫人夫妻恩爱，白头到老。”
“你――”
她身形摇晃时候，赵涵忍不住伸手，看她面色苍白，心底满是担忧，却又有着说不出的高兴，还好，她还会难过……
是不是，她对自己，也有情意？」 7_8'3-7*1/1"8`6\3独.家.整.理

然而下一刻，她口中的话，便如重锤，狠狠击在心上。
“好，青山郡主，果然很好。”从牙缝里挤出几个字，赵涵转身便走，苏青瞧他决绝背影，唇角动了动，却不曾发出声音。
罢了，便这样吧，她给不了他想要的，长痛不如短痛，还是，不耽误他的姻缘了。
各生欢喜，便很好了。
这一日后的两个多月，苏青都呆在别院里，一步不曾离开，日日睡了吃，吃了睡。
白日里还有其他事情能分神，一到夜深人静的时候，苏青胸口，便像是被什么压着一般，喘不过气来。
好不容易睡着，也是噩梦连连。
梦里，或者，是赵涵在与她分开之后，另取他人，她每次见到，都是他们夫妻恩恩爱爱模样，至于她，他只是一眼扫过，便当没看见一般，再把注意力放在了他的妻子身上。
或者，是她应了赵涵的求亲，两人成婚后，她诸事不管，无数人觉得她不够贤良淑德，不停在赵涵面前说她坏话；而赵涵，希望她能端庄一些，莫要再打扮的花枝招展，希望她能顺从一些，听话一些，而她自然是不肯的……
赵涵便一声声骂着她荡妇，说她水性杨花……
两个人的情意，在争执中越来越少，怨怼与冷漠成了日常，最后，终于分开。
没一个好结果。
噩梦中被惊醒，苏青捂着胸口，大口大口的喘气。
她想起了她嫁给高博荣之前和之后的事情。
当年高博荣对她的追逐，其实是很厌烦的，是她上赶子，帮了这个帮那个，高博荣想要向上爬，最后便答应了婚事。
母妃早逝，父王不曾续娶，故而她没有学过如何掌管中馈，待得成婚后，把家管得乱七八糟，高博荣那些亲眷无数的闲言碎语啊，什么矜骄刁蛮、什么难为人妻、什么狐媚放荡……
若说他亲戚的这些，她尚能不在意的话，那是她深爱着的高博荣的话，便如利剑，刺得她心疼。
她也不知道为什么，那时候她着了魔一般，便是被嫌弃、被说教，心里难过，却也还会高兴……甚至还拦住了想要教训高博荣的父王和兄长。
因为当时她想，若是他不在意她的话，也不会说这些的，自然是因为放在了心里，才会想让她更好一些。
她弃了精致妆容、弃了郡主的排场、努力和嬷嬷学了如何掌管家中庶务，当一个合格的妻子。
到最后，却还是落得家毁人亡的下场。
愚蠢到了极点。
这便是她强求的后果――高博荣喜欢的，是那种文雅娇弱的温柔女子，如林玉兰，而不是她这样的，高博荣从头到尾，对她只有利用，没有喜欢。
至于赵涵――
赵涵如今当然是对她十分喜欢的。
可有些东西，却也透过了那些喜欢和甜蜜的表象，赤裸裸的显露在了她眼前。
赵涵该是喜欢端庄又以夫为天的女子的，这些在床榻和日常生活里，表现的很明显。
可偏巧，她又不是那样的。
其实有些东西，她自己清醒的时候，也不曾思索的很清晰，但是本能总会告诉她，不能答应。
只是噩梦中，她心底的恐惧，便被放大了，让她自己看了个清楚明了。
原来她恐惧的，不是成婚后的那些琐事与闲言碎语，而是怕两个人之间想法不合，导致渐渐离心，互相怨怼。
越是看的清楚，苏青便越发的不敢再成婚。
人都是怕痛的，她不想再被弄得遍体鳞伤。
***
下一章很快的，等我哟……
应该下章结局。
第73章结局
出去游玩一圈的苏雪君，刚回京，便听到苏青和赵涵分开的消息，大吃一惊，她以为，这一对儿能走到最后呢。
苏雪君急忙去找苏青。
瞧着苏青瘦了一大圈的模样，苏雪君无语看了她一会儿，说道：“既然喜欢，何必分开，弄得自己这幅模样。”
苏青瘦了一大圈，精神却已经缓了过来。
她含笑请苏雪君坐下，说道：“他要贤妻良母，我要恣意快活，既然想法不合，何必要勉强，无论是谁退让的久了，都会不痛快；等那时候再分开，彼此怨怼，还不如像如今这样，记忆里，都是彼此的好。”
如果苏青说其他的，苏雪君还不能理解，但是这话一出，苏雪君瞬间沉默。
她初嫁时候，也是想过能和驸马琴瑟和鸣的，毕竟她的驸马，是有名的才子，风雅俊秀，她自然也会心生爱慕。
他想要的，是个清雅有才情的妻子，能与他吟诗作对、谈古论今、弹琴作画，或者，树下弈棋。
而她身为公主，恣意任性，喜欢呼朋引伴游山玩水，跑马、射猎、蹴鞠、投壶、冰嬉……
苏雪君闭了闭眼。小ベ仙/女/整/理*Q`Q3/2/4/2/8/0/4/3/8/5 
“行吧，你自己高兴就好。”睁开眼，苏雪君笑盈盈的，说道：“人生苦短，要及时行乐啊。”
苏青笑出声。
她是越来越喜欢这个三姐姐了。
珊瑚翡翠其实都很不理解她为何不肯应下赵涵，毕竟赵涵对她，真是极好了，三姐姐却能懂她的意思。
真的很好。
知道苏青两个多月不曾踏出别院，苏雪君立即催着她去梳妆打扮，“再窝下去，你就要发霉了，三姐姐我带你去跑马。”
山林阔大，可解烦忧；策马奔腾畅快无比，可抒胸臆，最是适合这时候的苏青了。
……
赵涵没想到，会在郊外山脚下遇到苏青。
她瘦了一圈。
往日丰腴的身子，单薄了不少，瞧着便让人心痛。
原来分开了，痛苦的也不止是他么？
赵涵有些难过，又有些高兴，目光黏在她身上，怎么都拔不下来。
这般强烈凝视，骑在马上正与苏雪君说话的苏青，怎么能没感觉。
心中一动，苏青猛然回头，便对上赵涵目光。
勾了勾唇，苏青对着赵涵笑了笑，便转头继续与苏雪君打马上山，既然要断，便不要再有留恋。
前面一群面首仆从，拥着两人上山而去，赵涵瞧着那些油头粉面的面首，虽然知道苏青不爱这样的，不会和他们有什么牵扯，但是苏雪君很是热衷于送苏青面首，赵涵真怕苏青却不过面子，收下了。
心底气急了，赵涵咬了咬牙，忽而上马，跟在了两人身后。
他眼看着苏青跑马，眼看着苏青喝酒，眼看着那些面首围上去想要伺候……
虽然苏青没让他们近身，可是赵涵还是生气啊。
恨不能把她抢出来，狠狠教训一顿，让她再也不要靠近别的男人。
用尽了全身力气，赵涵才抑制住了这个冲动。
他一直在，苏青也一直知道，本来是想断的干净，不再理会，然而他一直不走，扰得她心底也是难受。
醉了五分时候，苏青忽而起身，摇摇晃晃朝赵涵走去。
赵涵屏住了呼吸，眼见她越走越近，忍不住便想伸手，揽她入怀，可理智让他强压着那种冲动。
苏青轻笑着，迷离目光全都落在那一张充满了挣扎的面容上，一时没注意脚下，一个趔趄，便要摔倒。
赵涵再也忍不住，箭步上前，抱住了她，免了她跌倒在地。
瘦了好多……人又在他怀里，赵涵才知道，这人比看上去瘦得更多。
他忍不住便会心疼，又窃喜。
她会瘦，是因为自己么？
苏青却没想那么多，她瞧着赵涵，吃吃笑着：“咦，赵将军不是要去找个愿意嫁的妻子了么？又跟着本郡主做什么？”
明明是笑着说的，眼泪却吧嗒吧嗒的落下来，她也不在意，就歪了歪头，她等着赵涵回答。
见赵涵不说话，苏青推着他，想要从他怀里脱出来：“快些放开我，免得让你将来夫人误会。”
她长长睫羽不停眨动，像是在他心上不停的挠着；那泪珠儿，落在手上，疼在心底；嘴巴里说的话，更是他一点都不爱听的……
赵涵咬了咬牙，忽而低头，狠狠含住了她樱唇，勾着那小香舌，不肯分开。
看她还怎么说那些戳人心肺的话。
初时的狂风暴雨一般的发泄过后，他的唇舌，渐渐从樱唇，落在了她不停流泪的眼睛上。
哭什么哭，绝情的是她，没良心的是她，现在哭得稀里哗啦的还是她，像是他负了她一般。
小骗子。
赵涵恨恨在她耳垂上咬了一口。
……
醒来时，头有些晕，苏青低吟两声，珊瑚急忙进来伺候。
被珊瑚扶着喝了几口温水后，苏青缓过神，瞧着眼前景象，微微一怔。
这是离左营很近的那个庄子。
她……似乎许久不曾来过了。
今天怎么……
记忆慢慢回笼。
苏青沉默询问：“他带我来的？”
“是，上午郡主喝醉了，赵将军便带了郡主来这边休息。”珊瑚小心回答，不待苏青询问，便又说道：“放下郡主后，赵将军便离开了。”
到现在已经快到晚膳时分，人还没有回来，大概，是不打算回来了吧。
珊瑚心底满是难过，她还以为，赵将军今天上午跟着郡主走了那么远，是心底还有郡主，打算与郡主和好呢，结果……
珊瑚神色黯然，苏青看在眼底，并未说话。
见苏青不说话，珊瑚便悄悄退下，时间长了没过来，这边许多东西都不全，郡主爱吃的一样没有，她要去处理下才行。
头还有些晕，斜靠在大迎枕上，苏青微微眯起了眼。
那个人啊……
不知多了多久，苏青忽而笑了起来，灿灿夺目。
“珊瑚，为我梳妆。”由爱故生忧，由爱故生怖，若不是真真太喜欢了，她怎么会担忧将来被伤到呢？怎么会担忧两人会互生怨怼呢？
可还不曾开始，便已经担心结束，真是不该呢。
高博荣伤她很深，但她忘了，赵涵不是高博荣，便是将来真真的感情淡薄了，再分开便是，怎么都不会有之前那般惨烈结局。
三年，若是三年后，那糙军汉依然初心不改，她嫁了便是。
唔，要去见那糙军汉，自然要装扮的妍丽多姿，才好勾得他心旌神摇，再也想不起什么另娶她人的话呀……
***
写完了……
唔，不爱写番外，感觉故事里感情已经圆满，我一直扬起的情绪也就随着故事结局落下了，写番外还得再提起情绪，怪累的，所以，木有番外哟。
新书，估计短时间内不会有，看看风向再说吧，提心吊胆的很心累。
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
