r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

《藏娇》作者：98K（校园NP肉文 身娇体软胸大细腰女主x强势霸道男主 强制甜宠 popo完结）

热莺介
沙发上，素妍妍枕着木清河的腿，不断地吐槽手中的星座书。
 
天蝎座男人高冷禁欲？其实闷骚的很。
 
狮子座是狼系男友？那也是混了泰迪血统的。
 
还有巨蟹座……
 
唔，你们都盯着我干什么？我说的不对吗？等下，你们别过来！
 
※ ※ ※
 
NP肉文，剧情向，不虐。






摸胸 < 藏娇（H） ( 98K )摸胸

烈日当空，炙烤着大地。

今年夏天特别漫长，都九月份了，依然像个蒸笼一样闷，罩得人透不过气来。

这样的鬼天气，整个操场上几乎就没什么人。偶尔有那么几个，也都是行色匆匆地往教学楼里走，谁都不愿在外面多受一秒罪。

操场角落里有一棵大槐树，一对蓝白校服的男女在那推搡拉扯着，看校服两个人不像是来自同一个学校的。

“说好的，你让我摸一下你的胸。”蒋城双臂撑着树干，将素妍妍困在了自己怀中，说道。

“不行。”素妍妍跑累了，靠在了树干上，拼了命地摇着小脑袋。

暗自咬着牙，混蛋蒋城，力气那么大，腿又长，一步都赶上她两步了。她刚跑没两步就被像小鸡崽一样拎了回来，跑都跑不掉。

蒋城低下了头，看着怀中的素妍妍。小脸因为刚刚经历了一番逃跑，而白里透红。额头一层薄汗，胸前鼓鼓的两团随着喘息剧烈起伏着。

以前怎么就没注意过，素妍妍的奶子竟然这么大，这要是摸上去得软成什么样子。

想到这，蒋城胯间的阴茎又大了几分，他不由得弯了弯腰，掩盖一下胯间的隆起，可这样子一来两张脸贴得更近了。

素妍妍紧张了，“你要干什么？”

“愿赌服输啊，我要摸一下你胸。”靠近了看，素妍妍的脸蛋真白，还有那脖颈好娇嫩，让他有种想咬一口的冲动。

“我没说不服输，可这都快上课了，先放了我好不好？”素妍妍祈求道。

“不好，你必须先让我摸了，我才能放你走。”蒋城恼道，“好家伙，你这一躲就躲了整个暑假。家都不回了，人都见不到，好不容易开学了才抓到你，让我就这么放了你，那不可能。”

素妍妍暗暗叫苦，早知道这样子，当初就不应该打那么一个赌。

她跟蒋城，打小就是邻居，再加上两家大人又都是同事。所以两家关系特别好，甚至小时候还互相定了娃娃亲。

可他们俩从小见面就是互掐，都争强好胜，还谁都不服谁。

从小掐到大。

这一届世界杯期间，蒋城看足球看得入了魔障了，整天嚷嚷着法国黑马法国必胜。这素妍妍就不服气了，当时她就拍案而起，法国必输！

就这么的，又互相掐上了。

最后还打了一份赌，如果法国赢了，那蒋城就要摸她的胸。可如果法国输了，那蒋城就必须在他们家楼下裸奔三圈。

结果天不遂人愿，法国竟然一路夺冠了。

赌输了，素妍妍就到处躲着蒋城。最后实在没办法了，趁着暑假，直接打包好行李去了外婆家，直到开学了才回来。

可躲得过初一躲不过十五，就在这么一个午休期间，还是被蒋城抓住了，连拖带拽地拉到了这棵树底下。

“摸一下又不会少二两肉，再说了，你还摸过我下面呢。”蒋城有点大咧咧的道。

素妍妍啐了一口，“那都是什么时候的事了。”小时候，她的确因为好奇心，摸过了蒋城的阴茎。不过当时都才五六岁，什么都不懂。

“总之，输了就是输了，你不能耍赖。当初，我输了可没有赖过一局。”蒋城一一算道，“上次我输了，一直被你当马骑了两个多小时，我说什么了。还有那次，就是你往我衣服里塞冰块那次，下手可真狠啊，你当时都乐成什么样了。怎么，这次轮到你了，就耍赖？”

“好啦好啦，让你摸就是了，不过只可以摸一下。”素妍妍拗不过蒋城，只好妥协道。

“行，就摸一下。”

下一刻，好像空气都被凝固住了。素妍妍避开了蒋城的视线，低下了头，看着蒋城的手朝着自己的胸前伸了过来。她手指攥紧了裤边，不由得有些紧张。

蒋城隔着校服，五指拢住了素妍妍的乳球，揉捏了两下。

“操，奶子真他妈大。”

以前打打闹闹，从来没注意过，素妍妍竟然拥有着这么大的一对奶子。

这是蒋城第一次摸女生的胸，从前只在A片里看过，没想到现实里摸起来这么爽。他嘴里面口干舌燥，手上大力地揉动着乳球，素妍妍的校服都被揉出了各种褶痕。

此时此刻，素妍妍甚至都不敢低头了，只能扭头看着不远处的地面。可她的眼角余光依然可以看到，正有一只属于男人的手在不断地揉动着自己的乳房。

那种陌生的感觉让素妍妍有些怕了，她努力地想往回缩，可身后就是树干。感受着自己的乳肉被各种揉捏，变换着形状，一种前所未有的酥麻感让她难以站立，只能紧紧地贴靠在树干上。

素妍妍的声音有些发颤，小声的问道，“好了没，不是说就摸一下的吗？”

摸一下怎么够？这么舒服的奶子要摸几百下，上千下。

蒋城一手揉动着素妍妍的乳房，口中狡辩道，“我手又没松开过，手拿起来了才算一下。”

被摸得有些懵怔的素妍妍，一时之间没有反应过来，只好任其揉捏。

男人的手，力气越来越大，揉得越来越重，素妍妍被摸得口中压抑不住了呻吟，“唔……你轻一点……”

“操。”

这一声呻吟，简直就是火上添油，听得蒋城恨不得立刻扒光了素妍妍的校服，狠狠蹂躏一番里面雪白的肉体。

他只觉得自己胯下的阴茎，正飞快的勃起，变硬发胀，龟头狠狠地顶在内裤里，昂首往外拱。

蒋城一把拉起了素妍妍，抱在了怀里，滚烫的阳具重重地撞在了少女的后腰上。柔软而弹性的撞击感，让蒋城的阴茎更胀了，阳具紧贴着少女的身体，脉搏一般的跳动了两下。

挤压在身后的那一根滚烫，素妍妍当然清楚是什么，她又羞又臊。

“别动，还没摸完呢。”

蒋城从后面抱紧了素妍妍，他的手伸进了少女的领口，继续下探，直接钻进了素妍妍的内衣里，五指张开，一把包裹住了整个乳球。

“不要。”素妍妍隔着衣服按住了蒋城的手，有气无力的说道。

蒋城不听，抓住了那团乳球大肆地揉动起来，柔软的乳肉又大又嫩，填满了整个手掌。

“素妍妍，你的奶子到底是什么做的，真他妈软。”蒋城哑着声，问道。他嘴里发干，嗓子都在冒火。



清河 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

公 众 号 x y t w 1 0 1


清河 < 藏娇（H） ( 98K )清河

蒋城握住了素妍妍一侧高耸的乳球，有节奏的揉动着。

明明是个尚在发育的少女，可奶子却是又大又圆。蒋城虚握着乳球摇了两下，乳肉就跟个水豆腐似的在他掌心中一阵弹跳。

素妍妍只感到乳房酥麻发胀，难受极了。

她嗫嚅着提醒道，“你……你刚才手抬起来了，你已经摸完了一下了。”声音小小的，软软的，像在撒娇。

蒋城揉着奶子的手一把抓实，乳肉溢出了指缝，他随口道，“那这一下就先欠着，以后再还给你。”

哪有欠着这么一说。

素妍妍按着蒋城的手，也渐渐没了力气。男人的手在她校服里拢动，她根本抓不住，只能徒劳的按在上面，感受着男人的指关节一下又一下磨着她的手心。

蒋城是校篮球队的主力，常年打篮球的手早已有了些许薄茧，素妍妍的乳尖被那粗粝的手掌一下下的刮擦。

不一会，乳尖就胀嘟嘟的立了起来。

“你乳头硬了。”蒋城低头轻笑，灼热的气息吹在素妍妍的耳根。下一秒，他两指揪住了素妍妍的乳尖，向上一提。

“别……别扯，疼！”素妍妍受不住的嘤出了声，身子颤了颤。

“哪里疼？”蒋城明知故问。

素妍妍的眼圈都红了，半阖的眼睛里蓄满了水汽，软软的身子就如同一团棉花倒在了蒋城的怀里。

“你不回答，那我就猜猜看，是这里吗？”小小乳尖又被揪了一下。

“唔……混蛋！”素妍妍骂道。

乳头捏在蒋城手中，又麻又疼，素妍妍根本不敢乱动。她的腿心微微抽搐，一股热流淌了出来，湿漉漉了一片。

“疼！”素妍妍夹紧了双腿，她快站不住了。

“那让我舔舔，舔舔就不疼了。”说着，蒋城另一只手就要掀开少女的校服。

“不行，不行，这是在外面。”素妍妍一把按住了蒋城的胳膊。

“怕什么，又没有人看到。”

“混蛋！”

这时，一阵悠扬的音乐响彻整个校园上空，快要上课了。

素妍妍不知道哪里来的力气，一下子挣脱开了蒋城的怀抱，男人的手也从领口里被抽了出来。

乳房失去了那份温热的包裹，一时之间竟然有些空落落的。

素妍妍跑开了两三米的距离，才敢回头恶狠狠地瞪了一眼蒋城。却看到他站在原地，正一脸笑嘻嘻的看着自己。

可恶。

她本想撂下两句狠话，可又怕再被蒋城抓回去，就硬生生把到了嘴边的话又咽了回去。

整理了下凌乱的校服，慌慌张张的跑掉了。

蒋城站在树下，看着素妍妍远去的身影，揉了揉胯下硬得充血的阴茎。

胀得生疼。

早晚有一天，他要把自己的鸡巴狠狠操进素妍妍的乳沟里。

悠扬的铃声继续持续响着，代表着午休时间快要结束了。

蒋城估摸着他现在回学校百分百会迟到，不过显然他并不在意，迟到对他来讲再正常不过了。

他刚刚要迈步离开，突然注意到了地上躺着一枚半透明的纽扣。上面干干净净的，不像是掉落了很久的样子。

蒋城弯腰捡了起来，放在了手中。估计是素妍妍校服上的，很可能是刚刚那小丫头从他怀里挣脱出来的时候，无意间刮掉的。

想到了这，蒋城就又想起了那一团让人摸得上瘾的奶子。

胯下那刚刚见软的阴茎又开始充血了。

真他妈是个小妖精。

另一边，高二（1）班。

老师还没有来，教室里嬉笑推搡，喧闹不停。

素妍妍坐在第二排靠窗的位置上，低头揉着衣领，小脸满是苦恼，那领口的一枚扣子不见了。

明明上午还在的，肯定是蒋城那家伙硬要把手伸进来，把领口的纽扣线给挣断了。

这个混蛋，到现在她的乳尖还有些酥麻。

“妍妍！最新消息！”

人未到，声先到。

突如其来的声音，把正低头想着小心思的素妍妍吓了一跳。

说话的是一个短发微胖的女孩，她快步走了过来，一屁股坐在了素妍妍身边。

这个风风火火的女孩名叫张灵，是素妍妍的同班同学。两人高一便是同桌，脾气秉性又极为相投，一年相处下来就成了好闺蜜。

“吓我一跳。”

坐下来的张灵嘻嘻笑着，“你那同桌呢？”

升到了高二，两人也都分别有了自己的新同桌。

素妍妍道，“估计病还没好，也没见他来上课。”

张灵夸张的道，“哇，他可快一星期没来了，什么病啊？”

“不知道。”素妍妍摇了摇头，两人刚刚同桌不久，之前聊得也很少。

“不说这个了。”张灵对这个不感兴趣，“我跟你讲，最新消息，我们班马上要新来了一个男生，长得特别帅。”

“新来的？是转校生吗？”

“聪明！而且据说还是个学霸。啧，人又帅，学习又好……”张灵的眼中冒起了小星星。

素妍妍忍不住笑着捏了捏她的小圆脸，这个张灵在校就是男同学，在外就是男明星，总是收罗各种小道消息，乐此不疲。

突然，不知道谁说了句，“老师来了！”

教室迅速安静了下来，方才还一脸憧憬的张灵，也猫着腰飞快地跑回了自己的座位上。

脚步声近了，班主任一脸严肃的走进了教室。她抱着教材环顾一周，走上了讲台。

跟在她身后的，是一个清瘦修长的男生。他同样也站在了讲台上，面对着台下三十多双眼睛，面色如常。

男生身穿着本校春夏的校服，白色衬衫干净整洁，一丝不苟的扣着每一颗纽扣。

他的薄唇紧抿，眼神平淡，端正的站在那，浑身给人一种强烈的克制感。

他就是那个转校生？

素妍妍朝张灵的方向看了看，就看到张灵用手指偷偷指着讲台，唇语说了两个字，“好帅。”

连素妍妍都不得不承认，讲台上的男生确实很帅，可就是太冷了。

班主任向大家说道，“今天我们班里迎来了一位新同学，接下来让他向大家自我介绍一下。”

“大家好，我叫木清河……”

男生的声音清朗而温润，说起话来不急不躁，吐字清晰。

经过了男生自己一段简单的自我介绍之后，班主任跟着补充道，“我们木清河同学，学习成绩优秀，拿过我省高中数学竞赛第一名。这次转到我们学校，来到我们班，希望大家以后多多交流，我们掌声欢迎一下新同学。”

话音刚落，好多女生都拼了命的鼓着掌，手都拍红了。

“还真是个学霸啊。”

一阵掌声过后，班主任指了指素妍妍身边的空位，对木清河说，“那里有个位置，你就先坐在那好了。”

木清河颔首点头，下了讲台朝素妍妍走去。

素妍妍坐在那，抬头看向了木清河。

两人的目光在空中交汇了两秒，木清河的视线落在了女孩脸上，顿了顿，便收回了目光，坐在了她身边的位置上。



味道 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7473331

lise




味道 < 藏娇（H） ( 98K )味道

课堂上，老师手中拿着半截粉笔，讲课讲得唾沫横飞，身后的板书密密麻麻写了大半个黑板。

素妍妍抄完了板书，抬头看了一眼身旁的木清河。

少年坐姿端正，手里拿着一根钢笔，正专注的抄写着板书，时不时抬头看向黑板。

钢笔？

素妍妍很少看到有人用钢笔写字了，印象中上一次还是初中时期的语文老师，五十多岁了，古板而严肃。

木清河的字，笔画分明，端庄工整。素妍妍不懂书法，可依然可以能感受得到字里行间有着很深的书法功底，行云流水一般的字迹把她深深地吸引住了。

情不自禁，素妍妍向木清河倾了倾身，想看得更仔细些。

木清河知道素妍妍在看向他，不过他并不在意。可下一秒，少女的小脑袋竟然又往他这边靠了靠。

木清河侧头看去，发现少女的头都快倚到他肩膀上了，呼吸之间，还可以嗅到她头发上的香味。

木清河的眼神深沉，上课之前的那一眼，就让他微微一滞。

他这般近距离的看过去，少女的皮肤白净水嫩，长长的睫毛下，那一双眼睛正聚精会神的看着他抄写的板书。

忽的，木清河的视线凝固在了少女的领口处，少了一颗扣子的衣领微微敞开，可以清晰看到她细细的锁骨及下面白皙如雪的肌肤。

林清河的笔停下了，素妍妍回过了神，才察觉到自己离木清河太近了。

她一抬头，就撞上了一双漆黑的眼眸。

两人很近，近得素妍妍可以看得到木清河那深邃眼眸里，宛若有着一片星空。。

木清河的眼神在素妍妍抬头前一秒，就恢复了平静，淡淡地看着她。

素妍妍双颊微微发烫，感到有些不好意思。她赶忙坐直了身子，拉开了两人的距离。

讲台上，老师又开始在黑板上龙飞凤舞，并没有注意到这边两人的小动作。

默默地，素妍妍提笔继续抄写起了板书。

一转眼，还有几分钟就要下课了。

素妍妍左手拄着下巴，耳边听着老师布置的作业，右手习惯性的转着笔杆，脑袋里却时不时的走着神。

这闷热的天气里，木清河那清冷的气质，就好像是个天然冰窖，让她难以忽略。

素妍妍瞥了一眼木清河，这家伙的坐姿从坐下来就没有变过，端正而挺拔。

因为是同桌，两人挨得很近，从这个距离素妍妍可以闻得到木清河身上的味道，那是一种洗衣液洗后残留的香味。

吧嗒一声。

原本在手中转动的笔杆突然被甩掉了，敲在了书桌上，又骨碌碌的滚到了桌子边缘，掉了下去。

素妍妍赶忙弯腰去捡。

两个人的课桌里空间很狭小，挤得木清河把身子往外让了让。

那支笔最终停在了木清河的椅子底下，素妍妍伸手一抓之下竟然没有抓到，只好身子继续向下探去，伸直了胳膊，极力的抓向那支笔。

弯腰之间，少女衣服的下摆，滑落了几分，露出了白嫩的肌肤。

细细的腰肢不堪一握。

木清河忍不住瞥了一眼。

终于捡到了！

素妍妍攥紧了笔，吃力的从这狭小的空间里直起了腰。

忽然，一声轻微的细响，那素妍妍校服的第二颗纽扣，也断掉了，领口敞开。

半透明的纽扣从校服上脱落，掉在了地上，骨碌碌不知滚到了哪里。

学校春夏季的校服，缝线本就粗简，再经历了中午素妍妍跟蒋城的那一阵拉扯，这第二颗纽扣早已摇摇欲坠。

掉落，是迟早的事情。

木清河深深一凝，从素妍妍敞开的衣领里，那浅色的胸罩，白花花的乳肉，一下子冲进了他的眼眸。

他喉头隐晦的滚动了一下，眼睛眯了起来，旋即又睁开，扭过了头，面色恢复如常。

素妍妍的反应很快，她迅速地攥紧了领口，掩住了胸前白皙的一片。

她抬头看向木清河，看到他正面向黑板，专注的看着老师布置的作业。又环顾了下四周，发现并没有什么人注意到这里，这才舒了一口气。

不过她却不敢继续乱动了，手紧捏着衣领，只希望快点下课，找个地方处理一下领口。

死蒋城！臭蒋城！

素妍妍在心里大骂着那个混蛋。

木清河一面装作看黑板的姿态，一面脑中浮现出那一瞥之下的白皙娇嫩。

圆鼓鼓，白得像奶油。

他的阴茎有了反应。

木清河深深吸了一口气，企图让自己恢复冷静。

可不知是否是错觉，吸进来的空气里好像都夹杂着一股少女的乳香。

他不由得硬了。



窗台 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7474633

lise




窗台 < 藏娇（H） ( 98K )窗台

九月的天，八点多已是漆黑。

家里，素妍妍坐在书桌前，伸了伸懒腰，粉色可爱图案的睡衣被撑起，露出了一截细嫩的小腰。

窗前常年拉着窗帘，不过窗户半敞，入夜的凉风习习吹来，拂动了窗帘。

素妍妍额前几缕发丝动了动，微风拂面，很是暇意。

作业做了大半，不过即便完成了作业，还有一件事情要等着她做，缝扣子。

素妍妍扭头看了看，床上扔着她今天上课穿的校服，那领口处还别着一枚曲别针。

今天一下午，她都是用这个东西别在了领口，熬过来的。

想到了这些，她内心就忍不住再一次把蒋城骂了一遍。

火气蹭蹭的往上窜。

今天可是被蒋城那个混蛋给欺负惨了，以后找机会一定要好好报复回来。

好不容易，素妍妍才抚平了情绪，拿起了笔准备继续写作业。

You   will   never！一个男性低哑的声音突然响起。

紧接着，巨大的声响破窗而入。

强劲有力的鼓点，夹杂着声嘶力竭的嘶吼，宛若魔音入耳，吓得素妍妍的笔尖一抖。

作业本上被划了一道。

素妍妍气得胸口一阵起伏，她猛地站起了身，用力拉开了窗帘。

对面楼，正对着她家窗户的那个房间，正放着震耳欲聋的音乐。

素妍妍的家境条件并不好，父亲去世的早，母亲一个人把她拉扯大。母女俩住在旧城区的一栋老楼里，当初开发商为了节省地皮，楼与楼之间建得极近，快挨到一起了。

尤其是这两栋楼之间，并排伫立。因为户型关系，两栋楼之间距离估计两米都不到。

始终给人一种错觉，就好像这栋楼里伸伸手，就能敲到对面的窗户，一点隐私都没有。

这也是为什么，素妍妍会常年拉着窗帘。

不过这仅仅只是其中之一，更重要的原因是。

“蒋城！”

素妍妍怒目圆瞪，大声喊道。

对面屋内，蒋城裸着上身，仅穿了四角内裤躺在地上，做着仰卧起坐。音响放得很大，根本没听到素妍妍的怒喊。

一下又一下。

蒋城的腰很细，像狼狗的腰一样，但是肌肉轮廓分明，每一次起坐都会看到一块块腹肌隆起。

汗水让他小麦色的皮肤泛起了光泽。

素妍妍气得跳脚，她撕下了一张纸揉成一团，朝对楼的蒋城扔了过去。

纸团越过了窗台，落在了蒋城的房间里，弹了两下。

“259……”

蒋城注意到了纸团，停下动作看了一眼，随即顺着纸团扔过来的方向看到了那个站在窗前，气鼓鼓模样的素妍妍。

他流着汗的脸露出了笑意，一个打挺起身，扯过搭在椅背上的毛巾，擦着身上的汗水，走到了窗前，“叫我有什么事？”

蒋城的肩膀很宽，肌肉因为刚刚锻炼而充血鼓起，汗水顺着胸口往下淌。

这要是在平日里，素妍妍肯定会啧啧两声，说一句臭显摆。

可她现在没了这副心情，“你音响声开那么大，还让不让人写作业了。”

蒋城看着素妍妍跳脚的模样，觉得很有趣，笑道，“我这不锻炼呢嘛，练得有点累，声音大点，锻炼起来才有劲。”说着，他还骚包的展示了下自己的肱二头肌。

“锻炼你也用不着开那么大声啊！”

蒋城弯下腰，双手支在窗台上，打量着对面的素妍妍。洗过的头发乌黑蓬松，显得脸蛋小小的。视线下移，停在了素妍妍的胸前，奶子倒是那么大。

素妍妍感受到了蒋城侵略性的目光，抱紧了胸口，回瞪了一眼。

蒋城啧了一声，“让我声音关小点，也不是不可以。”

他看着素妍妍，嘴巴张了张，无声地说着，“再让我摸摸你奶子。”

素妍妍一开始没看懂，等蒋城再说了一遍终于明白了，气得又揉了一个纸团朝蒋城扔了过去。

蒋城不闪不避，任由纸团砸在了胸膛上，“白天又不是没摸过，你当时不也挺爽的嘛。”

爽你个大头鬼。

素妍妍怒极反笑，“行，那你来啊。你有本事今天就过来，你过来了我就让你摸。”

蒋城挑了挑眉，“你说准了？”

“当然。”素妍妍气笑着。

就算蒋城真要过来，大不了她不开门就是了。更何况她妈还在家里，她就不信这个混蛋能硬闯进来。

一想到，蒋城真的跑了过来，敲不开门，又灰溜溜的滚回去，她就觉得开心。

报复到了那么一丝。

也就百分之一吧，她美滋滋的想着。

素妍妍还特意挺了挺胸脯，气死你！

蒋城直起了身子，活动活动了手腕，“你说话算话，不过这一次就不是一下了，你得让我摸个过瘾。”

素妍妍暗骂一声臭流氓，可表面笑盈盈的，“行，但是仅限今晚。”她可不傻，得有个时间限制。

“没问题。”

话音刚落，蒋城抬起了右脚，踩在了窗台上。

素妍妍瞪大了眼睛，吓得后退了一步，“你……你要干什么！你别乱来！”隐约间，她好像猜到了蒋城要做什么。

蒋城手扶着窗沿，“不是你说的嘛，我过去了你就让我摸，记得你要说话算话。”

“那你也不能……”素妍妍吓坏了，“你别上来，你赶快下去，你疯了！这可是7楼。”

旧楼楼层不高，可两人都住在顶层，这要是失足掉了下去，后果不堪设想。

蒋城的脸上倒是一派轻松，淡定的道，“你说话算话就行，你让开，别挡住我。不然我要是真掉下去，小心我找你算账。”

你掉下去你就死了，去哪里算什么账。

心里想着，不过素妍妍已经没了跟蒋城斗嘴的心思了。

她赶忙听话得躲到了一旁，不过嘴里还是不断地劝道，“别别别，蒋城，你别跳！我……我答应你了好不好。”她脸上又紧张又羞臊。

就当救人一命胜造七级浮屠了。

“那不成，大丈夫说什么是什么，说过去给摸，就过去了再摸。”蒋城摇了摇头。

“你……啊……”

素妍妍一声尖叫。

就看到蒋城右脚狠狠地蹬在了窗台外沿，整个人一个大跨步，朝她跳了过来。

窗户是开着的。

蒋城一只脚落在了窗台上，身子利用惯性冲了过来，他一手扶着墙壁，另一只手牢牢抓着窗框，整个人停在了窗台上。

像一头俯冲捕猎的雄鹰。

窗户被他抓得猛烈摇晃，快散了架，哗啦啦直响。

蒋城缓缓舒了口气，淡淡的道，“吓死我了。”

“是你吓死我了！”素妍妍上前一步，一拳狠狠锤在了他的胸膛上。

肌肉结实，密布着锻炼后的汗水，滑滑的。

蒋城一瞪眼，警告道，“你小点劲，别跳过来没掉下去，反而被你捶下去了。”

“那你快下来啊。”

蒋城笑嘻嘻的从窗台跳了进来。

眼前的素妍妍，可能真的被吓到了。她喘着气，胸脯起起伏伏。睡衣被里面的奶子撑起了弧度，顶端突起，圆圆的一颗小粒。

没带胸罩。

蒋城的眼底火热，慢慢走向了素妍妍，“我进了你这屋了，是不是该兑现你说的话了。”

突然，一阵脚步声。

“臭丫头，大晚上的你瞎叫什么？怎么了？”一个大嗓门骂骂咧咧来到了门外。

是素妍妍的母亲。





不算 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原： /652456/articles/7475829

feise



不算 < 藏娇（H） ( 98K )不算

吱呀一声，门开了。

素妍妍母亲站在了门口，她脸上还敷着面膜，身穿着碎花睡衣，看到房间里素妍妍一个人傻愣愣的站在那，问道，“怎么了？发生了什么事？”

“啊……”素妍妍偷偷瞄了一眼门口，支支吾吾的说道，“我……我那个……笔，啊对，我有一根笔从窗台掉下去了。”

“然后，我就啊了一声。”素妍妍还自我肯定般的点了点头。

母亲松了口气，看了一眼那半敞的窗户，“死丫头，掉一根笔至于叫成那样子嘛，吓死我了，还以为出了什么事。”

“没什么，没什么。”

这时，对楼蒋城的房间里，传来了阵阵鬼哭狼嚎的声音。

母亲皱了皱眉，旋即想到了脸上还敷着面膜，赶紧轻拍了拍眉心，抚平，嘴里骂道，“蒋城那死小子成天就听这些玩意，难听死了，还放那么大声，让他赶紧把音乐给我关了，找揍。”

素妍妍点头如啄米，还示威得朝门后瞪了瞪。

听到没有，赶紧关喽。

看到母亲转身就要出去了，素妍妍赶紧跟上去，她刚要关门，母亲又突然转过身来，问道，“对了，你那个校服缝好了吗？”

“没呢，等写完作业了我就缝。”

“等你写完作业都几点了，早点睡觉，我给你缝。”说着，母亲抬腿就要往屋里走。

“我来，我来。”母亲这要是进来了，可什么都瞒不住了。

素妍妍跑到床前拿起了校服，又跑回来将母亲挡在了门口，伸手一递，脸上笑嘻嘻的说，“那谢谢妈妈啦。”

“谢什么谢，风风火火没个女孩的样子，差点撞到我。”母亲点了点素妍妍的额头，接过了校服，转身走了。

一边走，一边嘴里嘟囔道，“你衣服上剩下的那颗纽扣我就给你拆了，给你换三个一样的上去。还有蒋城那个混蛋小子，哪天让他来家里吃顿饭，我非得好好教训教训他。小小年纪不学好打什么赌，篮球打输了还要你帮忙，这事以后你不能惯着他……”

声音渐远，素妍妍口中答应着，手上悄悄关好了门。

呼！她长长出了一口气，好险。

门后，蒋城紧贴着墙壁，一声不吭，一动不动。

直到门关好了，他瞪圆了眼珠子问素妍妍，“我什么时候打篮球打输了，还要你帮忙？”

素妍妍一手抵着门，没好气的道，“还不是因为你？我衣领的纽扣怎么没了，你心里没点数嘛？我妈看到了就问我怎么回事，我就跟我妈说，你跟人打篮球单挑，谁输了谁就必须在一个小时之内集齐别人校服的纽扣，不然就学王八爬球场一圈。然后是你输了，我看你可怜，就给你摘下来了两颗。”

蒋城觉得不可思议，“这你娘就信了？你可真能编啊，你就不能编点好的嘛？”

素妍妍白了一眼，“凭什么啊，你就是打篮球输了，谁叫你摸……”摸她胸，不过这话她说不出口了。

蒋城笑了，贴了过去，“摸什么啊？哎对了，刚才还有个人打了个赌，结果还赌输了，那个人是谁啊？”

靠近了，蒋城那刚锻炼完的身子带着热气，还有一股荷尔蒙的气息。

“臭烘烘的，让开啦。”

素妍妍推了下蒋城，没推动，反而被他一把抱在了怀里。

蒋城手臂环住了素妍妍的腰，软软的身子搂在怀中，舒服得他鼻腔嗯出了声，“别看我出汗了，可我身上绝对一点臭味都没有，不信你闻闻。”

“谁要闻你啊！”素妍妍一脸嫌弃。

“那换我闻闻你。”蒋城低下了头，鼻子贴在素妍妍的勃颈处，深深地吸了一口，声音低了许多，“你身上好香。”

“你是狗吗？好痒。”素妍妍的脖子很敏感。

蒋城不自禁亲吻了一下那白嫩的肌肤，感受到怀里的小人儿缩了一下，“别转移话题，你之前答应好的，我要是过来了，你就让我摸你奶子。”

腰又细又软，身上香喷喷的，他阴茎有了反应。

素妍妍一阵挣扎，可发现蒋城的两只胳膊就像两根铁链一样，挣脱不开，气哼道，“这次不算。”

蒋城笑出了声，眼睛危险得眯了眯，“怎么就不算了。”

素妍妍看不到蒋城的表情，试图顽强抵抗，掰着手指算道，“第一，我当时说的是你从正门进来，可你是跳窗户进来的，你这是作弊，作弊怎么能算？”

“第二，你今天中午多摸……”素妍妍臊得卡了壳，换了个说法，“你说的欠了我一下，大不了这次就互相抵消了。”

蒋城淡淡应了一声。

“哦？”



唇舌 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7476265

feise




唇舌 < 藏娇（H） ( 98K )唇舌

蒋城轻啧了一声，“你说不行就不行了？”

“那当然。”素妍妍有恃无恐的道，“你要是敢硬来，我可就喊人了，你也看到了，我妈就在隔壁。”

蒋城搂着她，纵容笑了笑，“行啊，那我帮你喊好了，正好也让阿姨过来评评理。”

“啊？”

素妍妍还愣着神，就看到蒋城抬头喊道，“阿姨……唔……”

素妍妍飞快地捂住了蒋城的嘴，小脸惊慌，“你疯了呀，要是我妈看到了怎么办？”

现在的蒋城，浑身上下就穿了一个四角内裤，这要是让她妈看到了，她都不知道该怎么解释。

“看到就看到呗。”蒋城被素妍妍捂住了嘴，含糊不清的说道，“大不了就被你娘打一顿，以前又不是没被打过。”

两人从小一起玩到大，蒋城小时候可没少惹祸。久而久之，素妍妍偶尔也会当起了帮凶。

不过两人待遇可完全不同。

素妍妍长得水灵可爱，跟瓷娃娃似的，大人们哪里舍得打骂一下，最多捏捏小脸蛋就放走了。

蒋城可就惨了，被抓到了就少不了一顿揍。

并且，素妍妍的母亲定会一边骂着，“让你带着我女儿干坏事。”一边追着蒋城打。

别看她母亲整天死丫头死丫头的骂着，可出了名的护短。

就这样，但凡带着素妍妍出门，不管做什么，只要惹祸了，最少两遍打。

不过，蒋城却是乐此不疲，一有空就带着素妍妍出去玩。还会经常欺负她，给小丫头逗急了就张牙舞爪的扑过来。

互掐是常有的事。

不过随着年龄长大了，素妍妍知道，蒋城这个混蛋再也掐不过了。

就像今天。

素妍妍瞪着蒋城。

蒋城一脸无辜。

捂着他嘴上的那只小手，香香的，他忍不住伸出了舌头舔了一下。

素妍妍痒得抽开了手，“变态。”

“这变态什么？我都没嫌弃你手。”

“可我嫌弃你。”素妍妍白了他一眼。

竟敢嫌弃我口水？

蒋城眼神在女孩身上流连一圈，突然笑了，“我现在改变主意了，给你个机会，让你多一个选择。”

“什么选择？”素妍妍瘪了瘪嘴，混蛋肯定没安什么好心。

蒋城看着素妍妍因憋屈而微微嘟起的小嘴，“要么你让我亲一口，要么你让我摸你胸，你选择一个。”

“你这叫什么选择啊？”

“选择权都给你了，你来选喽。反正你要是让我摸胸的话，你得让我摸过瘾了才行。”

过瘾你个大头鬼。

想到要自己站在那，任由蒋城揉捏着自己的乳房，还不知道要揉到什么时候。素妍妍就一阵寒颤，不行，绝对不能选这个。

“那，亲嘴你只能亲一下。”

“当然。”

“还有，不可以有什么欠着啊，那些乱糟糟的借口。”有了前车之鉴，这回素妍妍自认为聪明了很多。

“可以。”蒋城笑了。

“那，我就选亲嘴好了。”

“这可是你自己说的。”蒋城的声音低了许多。

他一手搂住了素妍妍的腰，一手捏起了她的下巴。看着怀里的小丫头闭上了双眼，他轻轻一笑，吻了上去。

唇好软。

蒋城忍不住伸出舌头，舔弄着素妍妍的嘴唇。

素妍妍仰着小脸，双唇紧闭。

蒋城一阵轻笑，“你嘴闭那么紧干什么？来，小嘴张开点。”

讨厌。

素妍妍睫毛颤了颤，嘴唇轻启

就感到对方的舌头蛮横的探进了她的口中。

蒋城贪婪的舔舐着女孩口腔的每一寸，最终触到了那湿滑的软嫩。

可她却往回缩了下。

“躲什么，舌头伸出来。”

素妍妍颤颤巍巍的吐出了舌头。

蒋城一口含住了她的舌吸吮着，慢慢地，两人的舌肉纠缠在了一块，发出唾液搅拌的水声。

接吻原来是这种感觉。

素妍妍鼻间闻着男人的气息，听着自己小嘴被蒋城吸得啧啧作响。

她的腰越发绵软。

突然，不知何时，蒋城的手已经攀上了素妍妍的胸脯。

大手握住了那浑圆的乳房，一阵揉捏。

唔……

乳肉被大掌五指包拢，手心的热度隔着睡衣烫着她的奶尖。

素妍妍察觉到自己好似上当了，可她已被吻得迷迷糊糊，一时之间分不清是真是假。

不知过了多久，两唇缓缓分开，中间拉出了一道亮晶晶的银丝。

果然，她的胸被蒋城抓在手里，不停地玩弄着。

素妍妍睁开了双眼，怒瞪向蒋城，“你混蛋。”只不过此刻的她，脸颊泛粉，声音软得娇媚入骨。

像在娇嗔。

小妖精。

蒋城眼底欲火炙涨，胯下阴茎硬得支起了帐篷。

妈的，老子忍不住了。



握紧 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7478280

feise




握紧 < 藏娇（H） ( 98K )握紧

素妍妍被蒋城欺压躺到了床边，她黑发散落，宛若瀑布。

蒋城支撑着双臂，俯视身下的少女。

少女脸上泛起了潮红，大大的眼睛里蓄满了水雾，小嘴被他吸得通红。在那粉色的睡衣下，圆鼓鼓的胸脯随着喘息起起伏伏。

“你耍赖……”

还没等少女说完，她的小嘴又被蒋城给堵住了。

蒋城咬住了那红润的小嘴，灼烫的舌头再一次探进了牙关，在她口腔里止不住的翻搅。

如果说第一次接吻，蒋城还有些小心翼翼。

那么这一次，他直接是狂风暴雨一般了。

男人的手，依然捏着少女的乳房，揉圆搓扁。

他贪婪的索取着。

唔……

少女的奶子被揉得又胀又疼，嘴里的舌头被男人吸吮不停，啧啧作响，两人的口水都溢出了嘴角，沾湿了床单。

蒋城的吻，霸道而炙热，带着一股子野性。

素妍妍努力去调整气息，可最终还是被蒋城吻得喘不过气来。

她扭过了头，“啵”的一声，两人的嘴分开了。

素妍妍气息不稳，“你……你怎么还亲？不是说好了就一下嘛，”

“还不是因为你嘴甜。”蒋城并没有停下，他继续亲吻着少女的脸颊，脖颈，锁骨，一路向下。

素妍妍被他亲得浑身发痒，用手推了推他，却没推开，“你真是无赖。”

细软的声音让蒋城胸口的欲火翻腾，内裤里的阴茎肿胀而高挺。

“真是要了人的亲命。”

蒋城暗骂了一声，一手撩开了素妍妍的睡衣推了上去。引起了少女一声惊呼，不过旋即她想到了母亲还在隔壁，赶忙闭紧了嘴。

一对丰盈的奶子跳了出来，白晃晃的乳肉像水豆腐一样，颤颤巍巍。上面小小的奶尖粉嫩，被揉得发硬，高高耸立。

蒋城目光死死盯着少女的肉体，像极了要吃人的野狼。胸脯上那灼热的视线，让素妍妍感到了一丝害怕。

她不安的扭了扭身躯，想用胳膊去挡。可下一秒，她的胳臂就被蒋城狠狠压在了床上。

此刻，素妍妍的睡衣被推到了脖颈处，双手被压着，挺着丰盈的酥胸，白花花的奶子露在外面，整个人像案板上的鱼肉一样放在了蒋城面前。

好羞耻。

素妍妍挣脱不开，干脆闭上了双眼。

蒋城居高临下的看着少女，他大手罩住了少女的乳肉反复揉捏，“妍妍，你这奶子我每次摸上去，都觉得好爽，以后你要一直给我摸知道吗？”

雪白的奶子在蒋城手中，被他玩出了花。

而回答他的，只有一声声的轻哼。

素妍妍感到了小穴里被揉得吐出了一口口的热液，她不由得夹紧了双腿，轻轻厮磨。

“你看，你奶头都硬了。”

蒋城用手指拨弄了两下那肿胀的奶尖，换来了两声轻吟。

他弯腰低头，把小奶尖含在了嘴里，大舌头一阵舔弄。

素妍妍被欺负得红了眼圈，“别……你别用舌头……唔……”

蒋城不听，嘴里继续狠狠地嘬弄，甚至还用牙齿咬了咬那发硬的乳头。

“好疼……混蛋……”

素妍妍边呻吟边咬着牙，对蒋城又推又踹，可那高大的身躯像铁砣一样，岿然不动。

蒋城大口一张，大半团乳肉被他含在了嘴里，一阵放肆啃咬。

直至素妍妍被啃得没了力气，不再推搡了。蒋城才吐出了奶子，那乳头上挂满了他亮晶晶的口水。

“这就没力气了？素妍妍你也太弱了。”蒋城手里轻柔着少女的胸，内裤支起了高高的帐篷。

素妍妍又羞又气，用尽剩余的力气捶了他一下。

“来，你也摸摸我下面。”蒋城抓起了少女的软手，不由分说的摁在了他勃起的阴茎上。

素妍妍第一次摸到了男人的阴茎，即便小手隔着内裤，也能感受到那滚烫的热度。

好大一根，这么大个子的东西怎么会塞得进去那里……

素妍妍脑袋里一阵胡思乱想，鬼使神差的，她五指轻轻握了握茎身。

咝！

蒋城吸了一口凉气，那细软的小手握在鸡巴上，让他的阴茎又胀大了一圈，在少女的小手里挺了挺。

素妍妍吓得手一缩，却被蒋城摁了回去。

“别怕，我教你。”

蒋城的大掌包裹着少女的手，缓缓地撸动着阴茎。

素妍妍脸颊滚烫，烫得她觉得自己好像是生病了，“你……你那怎么一跳一跳的？”

“那是因为它喜欢你摸。”

蒋城握着少女的手上下撸动，他的声音低沉发哑。

“来，你自己动动。”

蒋城松开了手，腰往前挺了挺。

少女小手生涩的隔着内裤，套弄着他的阴茎。

“在握紧一点。”蒋城指导道。

“我握不住。”素妍妍小声抱怨着。

蒋城顿觉得太阳穴突突直跳，嗓子干到不行，他舔了舔干涩的嘴唇，“握不住了就伸进去，你想不想看看它长得什么样子？”

说罢，就要脱掉他仅存的内裤。

叮咚！

门铃声乍响。

门外，一个中气十足的男性声音传了进来，“小萍，我家那混小子过来过吗？我到家一看，那死小子音响还放着，人却不见了，不知道又野哪去了。这大晚上了，我怕他又把妍妍带出去了，不放心过来看看。”

“哪能啊，我闺女老老实实在家里写作业呢，不过老蒋，有个事我得跟你说说，你家孩子今天还跟人打赌……”

素妍妍母亲一边说这话，一边前去开门。

屋里，两个人仿佛被点了穴，都静止不动了。

素妍妍睁大了双眼。

蒋城也停下了动作。

他爸来了。



骚扰 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7479613

feise




骚扰 < 藏娇（H） ( 98K )骚扰

早上到了学校，素妍妍坐在了教室里，老师还没有来，同学打闹成了一片。

她领口上的三颗纽扣，昨晚被她母亲重新缝了新的。

想到了昨晚发生的事情，素妍妍就感到又好气又好笑。

蒋城那个大混蛋，她母亲跟蒋叔叔都在门口聊起闲天了，一字一句听得清清楚楚。他竟然脑子里还在想着龌龊的事情，硬要脱掉内裤，让她去摸。

素妍妍当然不肯。

两个人推推搡搡之间，素妍妍声音不禁大了些，“你混蛋。”

这自然引起了门外两人的注意，当时她母亲就在门外问，“妍妍你怎么了？”

屋里两个人面面相觑。

素妍妍也来不及多想，怕母亲推门进来，马上回了句，“没事，那个是……是蒋城，他往我屋子里扔苹果皮，我就骂了他一句。”

门外她母亲没说什么，可蒋叔叔急了，说回去肯定好好收拾收拾那混蛋小子。接着两人聊了两句，蒋叔叔就匆匆下楼了。

素妍妍清晰记得，蒋城那张脸上满是不可思议的表情，黑得跟锅底似的。

无奈之下，蒋城给了个“你厉害”的眼神，就准备跳窗回去了。

经历过了一次跳窗，她本以为还算安全。

可没料到，这一次却发生了不大不小的意外。

蒋城跨步刚刚朝对面跳去，天空就突然打起了一道闪电，雷电闪烁，晃得蒋城险些一脚踩空。

所幸，那混蛋算是安全着陆了，不过也被撞伤了膝盖。

今早下楼时，素妍妍还撞见了蒋城，走路一瘸一拐的，惹得素妍妍一阵发笑。

活该，老天爷都看不下去。

算是大仇得报。

教室里，张灵走了过来，捅了捅她胳膊，“想什么呢？”

素妍妍回过了神，张灵一脸八卦的坐在了她旁边，问道，“喂，那个木清河，什么来路？你是他同桌，给点线索。”

认识了这么多年，素妍妍了解张灵八卦的性格，“我这里没什么你要的线索，我们两人都很少说话。”

“这样子啊。”张灵有些失落，可转眼又兴致勃勃的道，“那我跟你分享一条，我昨天可是打听了好久，木清河以前可是一中的。”

素妍妍等待了半晌，也没有下文，不禁问道，“然后呢？”

张灵翻了翻白眼，解释道，“这你还没明白？你想想看，一中无论是从教育水平，还是美女质量，那都比我们四中要高上一筹啊。可他为什么会来我们这？这里肯定有秘密！”

张灵自顾自的琢磨了一会，也没琢磨明白，对素妍妍嘱咐道，“你跟他是同桌，靠你了，今天你一定要帮我打探打探。”

素妍妍哭笑不得，她可不想做这种事情，“你就别好奇了，我的小祖宗。”

张灵还想多说两句，可突然看到教室门口来的人，“好了，不跟你说了，高冷男神来了。记得啊，一定要问问。”

素妍妍频频点头，算是把张灵打发走了。

门口，木清河斜挎着书包走了进来，依然是昨日的装扮，显得清冷而淡漠。

他直接走到了座位上。

瞥了一眼素妍妍的衣领，换了三颗淡蓝色的扣子。

木清河一声不吭的坐了下来，拿出了一本书，一页页的翻看。

过了片刻，老师走了进来，开始上课。

整个上午，两人都是各干各的，互相一个字都没说过。

转眼就到了中午了。

食堂里，素妍妍跟张灵两人端着餐盘，在找位置。

“怎么样？有什么消息没？”

“我俩一个字都没说过。”

“哎！”一声恨铁不成钢的叹息。

“来！坐这里。”有一桌都是同班同学，看到两人，有人起身招呼道。

两人坐下，素妍妍安静地吃着饭，听着张灵跟同学天南海北的聊着各种八卦。

随着她长大了，不知为何，小时候那种翻墙爬树的劲头已经没了，也只有跟蒋城能闹得起来。除此之外，更喜欢安安静静的看着别人，就像是现在这样子。

“让开。”

“不长眼啊。”

一阵骂骂咧咧的声音，三个男生摇头晃脑的走了过来。

为首的一个，穿着破洞牛仔裤，蓝白校服披在肩上，短发上还染着一撮黄毛。

仨人来到了素妍妍这桌，为首的那个黄毛用手拍了拍还在跟张灵说说笑笑的男生，“喂，别聊了，滚滚滚。”

像对待牲口一样的语气让那男同学大怒，他猛地回头一看，脸上顿时变颜变色，也不说什么，低头端着自己的餐盘离开了。

那黄毛也就堂而皇之的坐了下来。

紧跟在他身后的两名小弟，也都有模学样的轰走了两个人，坐在了两边。

周遭的同学一看气氛不对，也都一个个赶紧端着餐盘默默走开了。

一时间，这桌显得格外冷清。

面前的这个黄毛，素妍妍并不认识。

但张灵却是知道此人，她脸色变了变，赶紧拉起素妍妍的手，“走。”

“等等。”素妍妍刚被拉起来，就听到那个黄毛说了句，“给我坐下。”

他用手指了指张灵，“你可以走。”接着又点了点素妍妍，“你必须得留下。”

张灵当然不可能就这么扔下素妍妍不管，于是也跟着坐了下来。

黄毛一脚蹬在了身边的椅子上，抖着腿，打量了一番素妍妍，笑了，“你叫，素妍妍对吧？跟你说个事，当我媳妇得了。”



让开 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7481047

feise




让开 < 藏娇（H） ( 98K )让开

木清河端着餐盘，从人群中走了出来。

没想到食堂里会有这么多人。

他环顾四周，突然注意到了不远处，有一张桌子竟然只坐了零星的几个人。

再定睛一看，发现素妍妍和一个女发生坐在那里。不过随即他眉头皱了皱，因为看到了素妍妍两人对面，坐着三个男的，看外表就知道不是什么好人。

而且素妍妍两人的脸上，很是难看。

木清河眼睛眯了眯，走了过去。

“不好意思。”素妍妍拒绝道，“我目前以学业为重，还没有这方面的考虑。”

黄毛脸色僵住了。

还没等他说什么，他的一个身材干瘦的小弟就嚷嚷了起来，“别他妈什么学业为重，糊弄鬼呢？我们关哥看上你了，你就乖乖答应就完事了，在那装什么纯啊？”

黄毛脸色更难看了，他瞥了一眼瘦子小弟，“我他妈让你说话了吗？”

瘦子小弟一愣，解释道，“不是，关哥，我这不是替你……”

“谁他妈让你替了。”黄毛踹了瘦子小弟一脚，脏兮兮的鞋印踹在了那校裤上。

瘦子小弟差点被踹出了椅子，他拍了拍腿上的灰，不再吭声。

黄毛冷哼道，“你没听到吗？是目前，目前没这方面的考虑，那意思就是以后会考虑的，知道了吗？”

训斥完了小弟，黄毛扭回了头，对素妍妍咧着大嘴笑了笑，“我说的没错吧？”

素妍妍不再去看他，低头继续吃饭，像这种泼皮无赖她不想理会。

黄毛也不恼，继续自顾自的说道，“你说你目前没这想法，行，那我等你。我知道，你们女孩子嘛都脸皮薄，我给你个时间让你缓缓，就这周，过了这周，你就做我媳妇。到时候，咱俩好好出去玩玩，交流一下感情，开房钱我出了。”

这人神经病？

素妍妍“砰”地一声放下了筷子，从小那种天不怕地不怕的劲头上来了，她紧蹙着眉头，“别说一周了，就是十年百年，我也不会……”

话未说完，她的胳膊就被旁边的张灵狠狠扯了一下。别看素妍妍表面文静柔弱，可骨子里的性子她再清楚不过了，赶忙打断道，“关哥，谈恋爱是情投意合的事情，本就强求不来，要我说……”

“你闭嘴，他妈让你说话了吗？”

黄毛脸色阴沉，盯着素妍妍，“别给脸不要脸，你要是不答应我，这学校里你就别想过得好。我跟你讲，你出门好好打听打听，全校没有不知道我关哥的。”他指了指周围空荡荡的椅子，“你也看到了，就我在这一坐，就没人敢……”

“让开。”声音冷冽逼人。

黄毛被打断了，很不高兴。他坐在那，翘着腿搭在旁边椅子上，斜愣着眼看了过去，“你说什么？”

木清河放下了餐盘，淡淡的道，“没看到吗？你占我位置了，让开。”

“哈？”黄毛气笑了，“可以啊小子，英雄救美啊，装逼都装到老子头上来了。”

他缓缓站起了身，却发现木清河比他高出了大半个头，气势不由得弱了两分，“你他妈谁啊？赶紧有多远给我滚多远。”

说罢，黄毛伸手就要去推木清河。

木清河一下子攥住了黄毛的手腕，眼神冰冷。

黄毛用了用力，发现手动弹不得，木清河的手就像个铁钳一样，死死固定住了他的手腕。

黄毛一瞪眼，“操，较劲是吧？”

他鼓足了劲再一次往外抽，哪料到木清河突然松了手。黄毛整个人往后趔趄了两步，跌坐回了椅子上。

一旁的两个小弟看着不对，就要冲上去。

“站住！”

黄毛喊住了两人，递过去一个眼神，指了指上面。

食堂里，布着许多监控。他们斜上方那，就有这么一个正监视着这块区域。

他们偶尔有点摩擦倒是没什么，可真要打起来了，尤其还是群殴打人，肯定会被严重处分。这他倒是不怕，家里又不是没人脉关系，只不过相对来讲他更喜欢玩阴的。

黄毛揉着手腕，站起了身。

眼前这个家伙，看上去一副书生气，可没料到手劲竟然这么大，跟个铁钳一样，到现在他的手腕还在疼。

他靠近了木清河，低声道，“小子，别得意。今晚等出了校门，我就废了你，你给老子等着。”

说罢，黄毛领着两个小弟，离开了。

“不愧是男神，太帅了。”张灵两眼冒起了金星，她的站起了身，招呼道，“木清河，来来来，坐我们这边来，你那边椅子上全都是鞋印，都脏了。”

张灵很热情，热情到木清河难以拒绝。

他犹豫了片刻，坐在了素妍妍的身边。

看到木清河坐了下来，素妍妍道了声，“谢谢。”

“不客气。”

素妍妍担忧的道，“那个人一看就不是什么好人，你要小心一点，我怕他会报复。”

木清河吃了口饭，随口道，“他不敢。”




漠视 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原： /652456/articles/7482828

ouse



漠视 < 藏娇（H） ( 98K )漠视

不知为何，木清河随口一说，却让素妍妍有种安心的错觉。

坐在一旁的张灵，显然对木清河的八卦更感兴趣，现在好不容易逮到了本人，自然不肯放过这个难得的机会。

“木清河，你真不怕那个姓关的报复吗？”

“你是不是练过武术啊？”

“你这么帅，交过几个女朋友？”

面对张灵那连珠炮弹般的盘问，木清河很轻松的一个个挡回去了。

惜字如金，态度冷淡。

不过张灵岂会是那么容易放弃的人，又问道，“听说你之前是一中的对吗？那你为什么来我们四中啊？”

木清河拿着筷子的手顿了顿，说道，“没什么，家人安排的。”

“哦？”张灵显然不满意这个答案，可还没等她继续追击，就被一阵连续不断的信息提示铃声打断了。

滴！滴！滴！

素妍妍放在桌子上的手机屏幕，突然亮了。她伸手滑开了解锁，点开消息栏，收到了一连串来自蒋城的消息。

【智障：中午吃饭了没？】

【智障：吃了什么？】

【智障：是不是又吃了一大堆？真能吃！】

素妍妍气得不行，这个混蛋！智障！三天两头的气她。吃什么吃，气都气饱了。

她拿起了手机，飞快地在屏幕上狠狠点了两下。

【素颜：滚！】

木清河在一旁，屏幕点亮的那一霎，他隐约看到了“吃饭了没？”“吃了什么？”之类的话。

木清河眼眸暗了暗，男友吗？

就这样，接下来的时间里，素妍妍坐在中间吃着饭，她左边的张灵干脆连饭都不吃了，嘴里不断地发问，旁敲侧击。

而她右边的木清河，一边细嚼慢咽，一边应对着张灵各种问题。

语言简练，没有一丝不耐。

直至饭都吃完了，张灵也没有问出个所以然来。

“吃完了，我先走了。”

看着木清河端着餐盘离开了，张灵恨得牙根痒痒。

看的素妍妍直想笑。

下午的课，在一片昏昏欲睡的氛围中过去了。

转眼到了放学时间。

校门口，一群家长在那等候着，他们三五成群的聊着天。

这些人的视线，都会时不时的瞥向同一个方向，那是一辆豪车，就像个黑宝石一样停在了那。

铃声响了，学生们不断涌出，熙熙攘攘。

素妍妍走出了校门，她突然注意到了，黄毛那三个人正蹲在前方不远处的角落里，叼着烟，死死地盯着校门口。

“张灵，你快看，他们……”

“快走。”张灵拽着素妍妍的胳膊，迈开大步，嘴里不断的说着，“别看了，赶紧走。”

说话之间，两人迅速没入了人群中，消失不见了。

三人之中一个小弟看到了素妍妍她们，站了起来，指着两人消失的方向，“关哥，素妍妍那个小妞跑掉了，要不要追？”

黄毛骂骂咧咧的道，“追个屁，跑得了和尚跑不了庙，今天先把那个傻逼收拾了再说。”

他口中的傻逼，指的自然是木清河了。

另一个小弟道，“关哥，那小子怕不是翻墙逃跑了吧？这人出来了一波又一波，也没看到他啊。”

黄毛刚想说什么，脸上突然笑了，“哟，说曹操，曹操就到了，那不来了嘛。”

校门口，木清河走了出来。

他个子很高，身材修长，在人群中极为明显。

黄毛碾灭了烟蒂，“哥几个，走，过去会会他。千万记得别在校门口动手，那他妈有监控，把他拽到小胡同里去。”

“好咧。”

三人起身，朝木清河围了上去。

越来越近，黄毛的笑容也越发阴冷。

就在这时，他的身子突然被人从后面撞了一下。一个身材壮硕的黑衣大汉撞开了他们三人，迎向了木清河。

两人相撞，黄毛感到肩膀一阵剧痛，就好像撞到了铁板一样。

三人对上了那黑衣大汉的视线。

冰冷凶残，犹如豺狼。

三人浑身皆是一阵发寒，停在了原地。

这其中，黄毛的感受最为明显。

他在外面没少厮混，曾经接触过一个大哥，那个人说他自己以前杀过人。而那人的眼神，就跟眼前这位黑衣大汉的眼神差不多。

不对，黑衣大汉的眼神，更让他不寒而栗。

一瞬间，黄毛觉得他全身的血液都仿佛被冻结了一样，整个人四肢僵硬的站在那。

木清河缓步走到了黄毛身边，脸上依然是那份从容平淡，甚至看都没有看一眼，错身而过。

身后的黑衣大汉，低头看了三人一眼，便紧紧跟随上了木清河的脚步。

两人上了那辆令人瞩目多时的豪车，扬长而去。

良久，三个人才缓过劲来，其中一个小弟磕磕巴巴的问道，“关……关哥，还追吗？”

黄毛怒瞪了他一眼，“追个鸡巴追，你他妈傻逼啊？”

他点燃了一根烟，手都在抖。

似乎，惹到了一个不该惹的人，不知道今后还有没有好日子过了。

车内，黑衣大汉坐在驾驶座上，透过后视镜看了一眼后座的木清河，犹豫了半晌，“少爷，老爷今天回来了。他对你这次擅自决定转学的事，很愤怒，特让我来接你过去。”

“嗯，知道了。”

“刚才那三个人要不要……”黑衣大汉的声音有着一丝冷意。

“跳梁小丑，翻不起什么浪花，你不用管了。”

“好的，少爷。”

木清河眉头轻轻皱了皱，“以后，你要是过来接我，记得换一辆车，这辆太招摇了。”

黑衣大汉脸色发苦，“少爷，我来之前已经跳了半天了，这是最差的一辆了。”

“那就买一辆。”木清河淡淡的道。

车使得平稳，他看着车窗外，那飞快掠过的风景。

素妍妍。

你肯定不记得我了。

不过我可记得你。

这回，你别想再像上次那样跑掉了。



三次 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7485421

ouse




三次 < 藏娇（H） ( 98K )三次

素妍妍一进家门，就听到厨房里传来了炒菜的声音。

“妈，我回来了。”

“回来啦。”母亲从厨房探出了半个身子，她系着围裙，手中拿着勺子，“饭菜马上就好，赶紧去把衣服换了，一会吃饭了。”

素妍妍“嗯”了一声，走进了卧室里。

她拉上了窗帘，换好了睡裙，躺在了床上。

随手剥开了一颗糖，含在了嘴里。荔枝味的，甜甜的。

躺在柔软的床上，含着甜丝丝的荔枝糖，素妍妍缓缓闭上了双眼，感受着上了一天课之后的疲惫一点点的褪去。

“妈，今天做的什么菜啊？”她有些饿了。

厨房里传来了母亲的声音，“今天做了葱爆羊肉，还炒了个蒜黄，再准备拌一道凉菜。”

哇！

往常母亲就只做一道菜的，没想到今天做了三道，是什么好日子吗？

她更饿了。

素妍妍静静的躺在床上，厨房里时不时传来锅铲翻炒的声音。

素妍妍在床上躺了一阵子，忍不住回想起那放学时候遇到的情景，不由得有些担心。

“也不知道，木清河怎么样了，有没有事。”

当时，黄毛他们三个人蹲在校门口，很明显就是在等人，等的十有八九就是木清河。

虽说中午在食堂吃饭的时候，木清河一副淡定自若的样子，可素妍妍还是难免控制不住的担心着。

她睁开眼，拿起手机点进了班级群里，滑动着成员列表找了半天，却没有看到木清河的名字。

他没加进来吗？

希望他不会有事。

叮咚！

门铃声响了。

“谁啊？”素妍妍起身走出了卧室。

吱呀一声，门开了。门前，站着一个高大的男生，俊脸上挂着痞里痞气的笑容。

又是这个混蛋。

看到蒋城出现在了自家门前，素妍妍没有一点犹豫，直接关上了门。

“喂。”

蒋城用手抵住了门，笑着问道，“这么不欢迎我啊？”

对，就是这么不欢迎你。

素妍妍又用力关了关门，没关上，不客气的道，“你来干什么？”

蒋城依然一副欠扁的笑容，“是李姨叫我来的，我是来蹭饭的。”

蒋城口中的李姨，指的就是素妍妍的母亲。她名叫李萍，跟蒋城父亲是一个单位的老同事了。不过蒋城父亲的岗位下班很晚，一般像这种时候，蒋城都是随便在外面吃一口就完事了。

别看李萍对蒋城一口一个混小子的叫着，可打心眼里还是很心疼这个孩子的。

这不，今天特意邀请了蒋城来家里吃一顿晚饭。

厨房里，李萍往外看了看，笑道，“蒋城来啦，快进来，再等会，饭菜马上就做好了。”

“好咧。李姨，您做了什么啊，闻起来这么香。”蒋城口中说着，还递给素妍妍一个挑衅的眼神，换上拖鞋走了进来。

李萍笑道，“做了你爱吃的葱爆羊肉。”

蒋城笑嘻嘻的夸赞着，“嗯，真香，李姨你对我真好。”

素妍妍瞪了瞪那个混蛋的后脑勺，转身回到了卧室。

那边，蒋城不断的夸赞着母亲的厨艺，母亲的笑声自打蒋城进来就没停过。

谄媚，怪不得母亲今天做了三道菜，原来是给这个大混蛋做的。

忽然，感到身后似乎有人。

素妍妍回头一看，看到了是蒋城，他倚靠在卧室门口，打量着素妍妍。

那种目光她在熟悉不过了，每次欺负她之前，蒋城都是这种眼神。

“你进来干什么？”素妍妍不由紧张得后退了一步。

蒋城眉头轻皱，看着一脸警惕的素妍妍，忽然一脸认真的问道，“你……很讨厌我吗？”

当然！素妍妍张嘴要说，可那两个字好像卡在了喉咙里，怎么也说不出来。

半晌，蒋城笑了，虽然素妍妍没有说什么，但是他已经知道了答案。

蒋城走过去，狠狠地把素妍妍揉在了怀中。

少女在他怀里挣扎了两下，就不动了。

“你松开，我妈看到了不好。”怀里的小人声音软糯的道。

“不松。”蒋城反而搂得更紧了。

“你知道吗？”蒋城低下了头，在素妍妍耳边轻声说，“昨晚我回到了家里，鸡巴硬得根本睡不着觉。”

声音虽轻，可里面的内容却让素妍妍脸一下子就红了。

那个声音继续道，“没办法，我只好自慰去解决。可我发现自慰根本就没有用，我只要一想到你，想到你的奶子，我鸡巴就软不下来，昨天晚上我一共射了三次。”

蒋城的声音越来越低沉，越来越让人发软。

素妍妍脑中又浮现出了，昨晚蒋城下面那被内裤包裹住的阴茎，坚硬滚烫。

想象着，蒋城浑身赤裸躺在床上，手里握着那根粗大的阴茎，大力上下撸动。

那阴茎上，大手上，全都粘着之前射出来的精液。

光是想到了这样淫荡的画面，素妍妍就羞得抬不起头来。

“所以，你得负责。”蒋城的声音透着几分玩味。

“负责什么？”

“负责这里。”素妍妍感受到有一根炙热的棍子压在了自己的小腹上，耳边蒋城的声音暗哑，“我又硬了，可这回我不想再用自己的手解决了。”



滚烫 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7488056

ouse




滚烫 < 藏娇（H） ( 98K )滚烫

素妍妍可以清晰感受到那粗大的阳具顶了过来，在灼烫着她的小腹。

她的声音发颤，“那你想怎么解决？”

明知故问，蒋城低沉的笑了笑，“当然是想用你的手解决了。”

“或者……”男人顿了顿，手隔着睡裙，刮了一下少女的乳尖，惹得一阵酥麻，“用你的奶子解决也可以，你选一个。”

素妍妍脸颊发烫，支支吾吾。

男人用手指轻抚着少女的酥胸，“不说话，那今天就用你的奶子了。”

“不……不行，你用手好了。”素妍妍声音中带着委屈，快要哭了。

现在的蒋城，一字一句都是浓得化不开的情欲。就像是个蛰伏的野兽，近在咫尺，随时都可以扑上来。

让她本能的瑟缩。

蒋城轻声笑了笑，抓住素妍妍的手，摁在了他勃起的裆部。

隔着一层薄薄的布料，素妍妍的手完全可以摸得出男人阴茎的形状，那因勃起而胀大的龟头，正抵在她的手心处，烫的吓人。

蒋城低头说道，“我觉得我现在鸡巴硬得特别厉害，我问问你，你觉得是我昨天的硬，还是今天的硬？”

素妍妍哪里晓得答案，慌乱地摇着头。

“不知道吗？”蒋城拉开了裤腰，把素妍妍的手塞进了他内裤里，“那你伸进来摸摸看，到底哪天的硬。”

素妍妍手在里面不敢张开，紧握着拳头，可依然能触碰到里面那根硬邦邦的阴茎，以及卷曲的毛。

“乖，摸摸看。”

素妍妍半阖着眼眸，手微微发抖，可还是张开了五指，缓缓摸向了阴茎。

手指碰到了，不禁缩了一下。

那阴茎又硬又烫，手摸在上面，可以摸到上面突起的血管。

“别怕，你手要握住它，它很喜欢你。”蒋城的声音低而沙哑。

素妍妍的心都快要跳出来了，她把手心贴在了阴茎上，缓慢地握住。

咝。

蒋城吸了一口凉气。

跟自己粗糙的大手完全不同，阴茎被少女柔软的小手包裹住，是他从未体会过的快感。

素妍妍顿觉得握在手里的阴茎似乎又胀大了一圈。

男人的阴茎忍不住抖了两下，龟头蹭在少女的小臂上，吐出了一大口马眼液，湿漉漉的。

真他妈爽。

“现在知道了吗？是昨天的硬，还是今天的硬？”蒋城声音里压抑着喷薄的欲火。

“唔，似乎是……今天更硬一点。”素妍妍手里握着阴茎，红着脸小声答道。

蒋城嗓子眼冒着火，“那你要把它变软了，知道嘛？”

可素妍妍的手一直僵在那里，迟迟不动。

蒋城只好伸进了内裤里，再次抓起了素妍妍的手，像昨天那样慢慢撸弄起来。

“来，就像是这样子，你的手要上下的动。”

素妍妍被蒋城抓着，一下一下僵硬的搓弄着手里的阴茎。

渐渐地，素妍妍也开始自己动了起来。

蒋城放开了手，看着素妍妍套弄着自己的鸡巴，唇齿间溢出了一声满足的叹息。

两人拥抱在一起，素妍妍靠在蒋城怀中，低着头，脸颊潮红。手伸在蒋城内裤里，上下套弄着那粗大的阴茎，看着自己的手在男人的裤裆里起起伏伏。

虽然看不到里面肉棒的样子，可每当她手往下落的时候，都可以看到肉棒的龟头，将裤裆顶出来一个硕大的圆。

一下又一下，手里的大阴茎吐出了一丝丝湿滑的马眼液。

再被素妍妍一下一下的套弄，涂抹在了整个阴茎。

发出咕叽咕叽的声音。

声音很小，但在呼吸都轻不可闻的素妍妍耳中，可是听得一清二楚。

隐隐地，她还可以闻到那属于男人阴茎的荷尔蒙气味。

周围的空气，似乎都变得灼热而粘稠。

忽然，一个脚步声走了过来。

素妍妍从中惊醒，整个人慌乱的往后退了一步，离开了蒋城的怀抱。

可她的手却依然卡在蒋城的内裤里，没有来得及拔出来。

门口，母亲李萍看着站在那的两个人，蒋城身高肩宽，挡在了李萍与素妍妍之间，阻隔了视线，并没有让李萍发现什么异常。

李萍道，“妍妍，家里没有糖拌凉菜了。我下楼买一袋糖去，你俩好好在家呆着，别一见面了就掐。”

母亲的话惹得素妍妍耳朵尖都是烫的，可不是嘛，她现在手里面可就“掐”着蒋城的大阴茎。

李萍又叮嘱了两句，便开门下楼了。

听着母亲远去的脚步声，素妍妍只觉得她的心脏都快从喉咙里跳出来了。

这要是被发现了，素妍妍真不知道该怎么面对。

而罪魁祸首，就是蒋城这个大混蛋。

她抬头，就看到蒋城正笑吟吟的看着她。

可恶！

素妍妍气得将手里那根阴茎狠狠攥了攥。

可似乎，这一下彻底吵醒了蛰伏中的这头野兽。



荔枝 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7489842

ouse




荔枝 < 藏娇（H） ( 98K )荔枝

看到蒋城脸色不太对，素妍妍似乎嗅到了一丝危险。她松开了紧握在阴茎上的手，人往后退了一步。

“那个，捏疼你了吗？”素妍妍小声询问。

不仅不疼，还很爽。

蒋城嘴里一阵发干，他艰难的咽了咽口水。

“对不起……”

还没等素妍妍说完，下一秒，她就觉得眼前一片天旋地转，待她回过了神，发现她人已经被蒋城推到了墙角。

她背抵着墙，面前一个漆黑高大的影子，遮住了光线。

黑暗中，男人眼眸充了血般的红，情欲喷薄。

不知是墙壁太凉，还是男人眼底的欲火太浓。

素妍妍不禁缩了缩身子，口中却依然虚张声势，“蒋城，你想干什么？”

蒋城稍稍压低了身子，嘴唇贴在了素妍妍娇嫩的脸蛋上，厮磨着，“我说过，这一次你要把我的鸡巴变软了才行。”

伴随淫荡不堪的话，灼热的气息喷在了少女唇角，烫得她有些失神。

“我做不到。”

“怎么会，我相信你能。”

蒋城歪了歪头，嘴唇轻触到少女的唇边。

“我……唔……”

素妍妍的小嘴刚刚张开，就被蒋城趁虚而入，探进了口腔，在里面一阵翻搅，缠住了少女的舌头。

“嗯？荔枝味。”

唇齿交融，蒋城鼻腔中低沉的疑惑了一声，他的舌头舔到了素妍妍嘴里的那块荔枝糖。

糖块在素妍妍的嘴里含了不少时间，已经融化了很多，只剩下小小的一粒。

蒋城舌头一卷，很轻易把糖块连带着少女的舌头都拖入到了他口中。

一番吸吮之后，双唇分开，口水从少女的嘴角滑下。

“我喜欢这个味道，这块糖我要了。”

大混蛋，连她嘴里的糖都要抢。

素妍妍抬起了水雾弥漫的眼眸，凶巴巴的瞪着蒋城。像极了一头倔犟的小野鹿，遇见了饿狼，依在顽强抵抗。

蒋城轻笑了一下，无视掉素妍妍那小胳膊小腿的挣扎，捏住了她的下巴，在那被他吮得通红的嘴唇上轻啄了一下。

“来”。他一直手扒下了裤子到腿窝处，一根粗大的阴茎从裤裆里弹了出来。

“该你了。”

蒋城冲素妍妍挺了挺腰，那勃起的阴茎也跟着抖了抖。

这是素妍妍第一次看到男人的阴茎，蒋城的肉棒直挺而粗大，前端硕大的龟头饱满，马眼湿润润的，下面坠着两个沉甸甸的囊袋。阴茎根部，是茂密而黑硬卷曲的耻毛。

“不要。”那恶形恶状的样子，让素妍妍避开了视线。

蒋城眯起了双眼，手攀上了素妍妍的胸脯，捏住了少女的奶头，轻揉慢捻。

“唔……放手……”

“好啊，你只要握住了我的鸡巴，我就放手。”蒋城威胁着，手里加重了力道。

“疼。”

素妍妍眼圈都红了，只好伸手攥住了面前的阴茎。

粗大的阴茎被小手堪堪握住，爽得抽搐了一下。

蒋城松开了奶头，揉着少女的乳房，嗓子发哑，“继续，我教过你的。”

素妍妍委屈的嘟着嘴，手里握着大阴茎，开始一下下的套弄起来。

不同于在内裤里那样束手束脚，阴茎露在外面，每一下的套弄都很有力。少女手心刮蹭着龟头，将马眼分泌出的液体涂抹在了阴茎上，套弄起来一下更比一下顺滑。

紧绷的肉棒，滚烫的温度，素妍妍的动作越发熟练。

蒋城一只手抵住了墙壁，另一只手揉着少女奶子，头低在素妍妍的勃颈处，看着少女娇嫩的小手上下撸弄着自己的肉棒。

鼻间闻着少女带有温度的体香，蒋城眼底的欲望越发浓烈，鼻息也变得粗重。

他咽了咽口水，却发现嘴里的糖，似乎没有了味道。

荔枝的甜味还在，可是他喜欢的味道却没有了。

那是素妍妍的味道。

蒋城再一次低头吻上了素妍妍的唇，粗糙的舌头撬开了她的唇齿，把口中的糖块推回了少女口中，想要再沾下他喜欢的津唾。

“唔……嗯……”

素妍妍手中撸动着粗大的肉茎，嘴里承受着蒋城的肆虐，一阵意乱情迷。

蒋城缠住了素妍妍的舌头，吸入口中，跟糖块一起咂咂吮吸。

时而，又会被推回到素妍妍的嘴里，连翻搅动。

如此往复。

素妍妍慢慢学会了迎合，笨拙而生涩。

两人的呼吸交错，嘴里面浸满了对方的气味，混合着荔枝味，吻得浓厚。

吻得素妍妍有些迷离，撸动着阴茎的手，慢了下来。

感受到少女的手不动了，蒋城的腰开始主动地挺动起来，肉棒在素妍妍的小手里反复抽插。

素妍妍有些慌了，没想到手里的肉棍竟然自己开始动了。

一下顶入，又一下拔出。

就像是在操弄着她的小穴一样。

素妍妍感觉有什么热热的东西从小穴里流了出来，腿心湿漉漉了一片。



腿心 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

公 众 号 小 颜 推 文



腿心 < 藏娇（H） ( 98K )腿心

蒋城一边挺动着腰，让那硕大的阴茎在少女小手里不断地摩擦，一边深吻住了那柔嫩的小嘴，“素妍妍，你的手好软，鸡巴操在里面真舒服。”

素妍妍被吻得眼神迷离，内裤里湿成了一片，很不舒服，她忍不住夹住了双腿，轻轻蹭了两下。

“湿了是吗？”两唇分开，蒋城嚼碎了口中的糖块，混合着两人的津液一同咽了下去。

“没有。”素妍妍矢口否认道，脸上一片红云。

蒋城轻声笑了一下，手划过了圆鼓鼓的奶子，一路向下探进了少女的睡裙底，大手摁在了那娇嫩的腿心处。

棉料的内裤浸满了汁水，摸起来温热又湿软。

“还在那嘴硬，你下面明明都湿成这样子了。”蒋城的手指隔着布料，在那穴口处轻柔了一下。

“唔……”

男人粗长的手指一摁上去，素妍妍的身子就好像过了电一样，轻颤了一下。

再被这么一揉，口中顿时压制不住的嘤出了声。

“不要……不要摸那里。”素妍妍推了推蒋城的胸膛，大腿紧紧夹住了那只在腿间捣乱的手。

可这样一来，男人的手反而更紧紧贴在了软肉上，抽都抽不出来。

蒋城隔着内裤，手指慢慢摁进了肉缝中，感受着那湿漉漉的小穴不停地收缩，贝肉翕合，隔着一层薄薄布料含住了蒋城的手指。

蒋城眼底欲望喷发，他咬着牙，“不要吗？可你的小吕锖芟不段遥她正像个小嘴一样在吸着我的手指。”说完，他又在那儿揉了两下。

素妍妍两条白藕般的腿颤颤发抖，陌生的快感一波又一波袭来，她有些站不住了。

只好扶住了蒋城的胳膊，才勉强支撑起了身子。

蒋城腾出一只手握住了自己昂扬的阴茎，大力撸动起来。他另一只手又往里勾了勾，似要捅破少女的内裤一样，手指模拟着阴茎在穴口处一深一浅的进进出出。

就好像真有个阴茎在研磨少女的花穴。

素妍妍身子敏感的很，被抠了几下，她的小穴里就又流出了一泡热液。

湿漉漉的小内裤包不住更多了，流到了男人手上。

“为什么这么骚，水怎么这么多？”蒋城的眼眸暗了暗，低头问道，炙热的气息喷洒在少女耳畔。

素妍妍胸口泛起了红，眼神迷离，潮水氤氲，“我……我也不不知道，你……你别揉了。”

少女的声音微弱而甜腻，似在撒娇。

蒋城亲吻了一下少女的耳珠，随即把脸埋在了她的勃颈处，深深一吸，满鼻子的香气。他轻咬着少女娇嫩肌肤，低沉说道，“求我。”

指尖继续揉着软肉，淫水顺着指缝流到了手背。

素妍妍点起了脚尖，努力去抬高身子，小屁股左扭右摆的，试图躲开揉在腿心的手。

可她不仅没有躲开，并且少女那扭腰摆臀的娇媚姿势，反而更点燃了蒋城的欲火。
QQ群：1040540023；
手里的力道更重了，“说了，求我。”

“求求你。”素妍妍呜呜咽咽的央求，她身子发软得几乎贴在了蒋城身上，小穴里被揉得一阵阵抽搐，即舒服又难受。

少女小嘴张开，呵着热气，鼻子里轻轻哼了两声。

蒋城咬住了那喘息的小嘴，舌头闯入口腔，一阵翻搅，啧啧作响。

手里的阴茎撸的飞快。

良久唇分，素妍妍嘴唇上还挂着两人亮晶晶的口水，喘息道，“我都求你了……怎么还……嗯……”

一阵酥麻感传遍了四肢百骸，让她说不出一句完整的话来。

蒋城手指包裹着内裤的棉料，在她的小穴口处伸缩，一下下的摩擦她的阴唇。在那娇嫩恩的地方，棉料显得异常粗糙。

刮得她又疼又麻。

蒋城眼底冒着火，粗大阴茎在他手掌里疯狂搓弄，“求我什么？”

“我求求……求你别再揉了。”素妍妍快哭了。

“别揉哪里？”蒋城一步步追问。

素妍妍的眼角噙着泪珠，带有一丝哭腔，“别……别再揉……揉我的小穴了。”

她说完了这句话，整个人羞耻的不行。

大腿止不住的抖动，小穴里一阵阵剧烈的收缩，她感受到了肉穴深处，一股热流在涌动着。

扶在蒋城身上的手，蜷缩了起来。

蒋城眼眸幽暗，“要高潮了吗？”

手从素妍妍的腿心中抽出，带起一股淫液洒在了地上。蒋城看了看手上，湿漉漉的，全是流出来的水。

他用这湿漉漉的手，狠狠搓弄了两下自己的阴茎。

淫水混合了马眼液，涂在了肉茎上，泛着水光。

“来，转过身去。”

蒋城抓住了素妍妍的胳膊，将人转了过去面向墙壁，背对着自己。

他掐着素妍妍的细腰，将自己像烙铁一样的阴茎，插进了她两腿之间。粗大的阴茎，隔着一层内裤，贴在了小穴口外。

“不要，蒋城你不能。”素妍妍是真的慌了，颤声哭喊道。

那么大的阴茎，要是插了进来，她绝对会死掉的。

“别说话。”蒋城紧咬着牙根道。

他的欲望压抑得太久了，自从揉了素妍妍奶子那一天开始，他的阴茎就几乎每时每刻都是硬的，只要一想到了那对奶子，想到那白花花的肉体，他的鸡巴就从没软下来过，哪怕是撸完了转眼就又开始充血发硬。

都是这个小妖精惹的祸。

“放心，我不会真的操你。但是，你要负责让我射出来，腿夹紧了，屁股撅起来。”



脚步 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7497845

ouse




脚步 < 藏娇（H） ( 98K )脚步

素妍妍转过了身子，手扶着墙壁，蒋城就站在素妍妍的身后，一双大手掐在了她的细腰上，狰狞的大阴茎缓缓地挺进了她那两腿之间。

腿缝里湿润一片，蒋城用阴茎沾了些淫液，很滑，“哧溜”一下挤了进去。

素妍妍想躲开，可怎奈被腰上的大手死死地按在了原地。

腿间，感受到那滚烫肿胀的大肉棒插了进来，热气腾腾，隔着内裤在灼烫着她的穴肉，烫得她浑身一阵阵的发软。

蒋城弯下了身子，手臂环住了素妍妍的腰肢，阴茎仍保持插在她腿缝里的姿势，轻啧了一声，“你看看你流了多少，大腿里面全都是水，真难以想象你那小吕锏盟灵成什么样。”

蒋城的声音情欲满满，他挺动了下腰，把阴茎又往里顶了顶，低沉呻吟了一声，“我好想把鸡巴插进你小吕锩妫好好在里面搅一搅。”

“不可以！”素妍妍有些慌了，身子抖了一下，像个受了惊的小动物一样。

“那你就想办法让我射了，不然我就插进去射在你里面。”隔着布料，蒋城用阴茎缓慢磨着素妍妍的小穴，半真半假的威胁道。

硕大的肉棒把她腿缝里塞得满满的，缓慢摩擦着，磨得她小穴里又麻又痒。

难受得想哭。

怎样才能射出来？

素妍妍根本不清楚，她从未接触过这些事情，最多就是隐约知道了那么一点。

素妍妍回想之前用手去撸弄蒋城阴茎的样子，开始有模有样的夹紧了双腿，模仿着套弄的动作，用大腿内侧的嫩肉，去摩擦夹在中间的阴茎。

龟头被娇嫩的大腿挤压摩擦，爽得蒋城低沉的“嗯”了一声。

他没想到素妍妍竟然会这么主动。

只不过，这样子要想让他射精可还差个十万八千里。

阴茎传来的舒爽感，让蒋城喟叹了一声，“舒服是很舒服了，可你这么慢悠悠的，要想让我射精的话，不太可能。”

那该怎么办？

母亲就是下楼去买了一袋糖，估计马上就要回来了。

要是蒋城这个混蛋不依不饶，真撞到了……

素妍妍快要急哭了，“那你要我怎么办？”

话中带着哽咽，让蒋城心里被狠揪了一下。他不再逗弄素妍妍了，直起了身子，双手扶住了素妍妍的腰肢，“来，我教你，把双腿夹紧了。”

一时之间，素妍妍没了主意，依言两条大白腿紧紧夹着。

蒋城开始了挺动。

滚烫的巨物在素妍妍的腿缝里进进出出，让她忍不住低头看了一眼，看到蒋城那充了血的阴茎，正在自己的腿缝中抽插着。

她的大腿也仅仅只能包住阴茎的一部分，还有一部分前端暴露在了空气中。

裹着两人的淫液，亮晶晶的。

蒋城的每一次抽插，阴茎都会狠狠磨了一下她的小穴口，磨得她轻颤不止。

忍不住腿夹得更紧了。

小穴里不断的收缩，只觉得最深处有那么一包水，马上就要涌出来了。

蒋城腰在不断的挺动，气息变得粗重。他伸手从后面撩开了素妍妍的睡裙，一把推到了她的后背上。

一下子，白皙的腰肢，以及那撅着的小屁股，都暴露在了外面。

蒋城忍不住在那臀肉上揉了一把，留下了五指红印。

素妍妍只感到身上一凉，立刻发现自己的睡裙被掀开了，一阵羞耻感让她惊呼出声。

她刚刚要直起身子阻止，可下一秒，毫无预兆的，身后的男人突然一阵猛烈的抽插，一下下撞击在她的臀部，让她根本直不起腰，只能勉强扶住了墙面。

穴肉被飞快的摩擦，一阵阵酥麻与愉悦，打碎了她的挣扎。

蒋城喘着粗气，扶着素妍妍的细腰，低头看着自己的阴茎在素妍妍白嫩的腿间一进一出，好似真的在操着素妍妍的小隆

深色的阴茎与白皙的臀肉呈一种鲜明的对比。

龟头摩擦在那娇嫩的大腿里面，产生的快感，随着抽插的速度越快而节节攀升，让他欲罢不能。

每一次连根没入，都会撞在那肥嫩的臀肉上，发出“啪啪”的淫荡声音。

“唔……”

素妍妍也不禁有些意乱情迷，口中溢出了细碎的呻吟。

甚至忍不住缓缓挪动着小屁股，配合着能让蒋城更方便的在腿间抽插。

蒋城也感受到了，显然身下的小人也动了情，他挺动着腰，喃喃着，“素妍妍，你身体的每一块都在勾引着我，怎么办，我是不是要操遍你每一个地方才行。”

羞耻的话，淫荡的姿势，让素妍妍忍不住哭了出来，细细软软的哭声听在蒋城耳朵里，就像被打了一剂催情药。

他下身拼命撞击着那湿哒哒的小屁股。

每一次拔出，顶入，都几近疯狂，在少女紧紧并拢的腿缝里放肆抽插。

剧烈的撞击声，粗重的喘息声，还有那微弱的呻吟，交织在了一起。

忽然，一阵脚步声从楼道中响起，传了进来。

吵醒了浑然忘情的二人。

多年生活在一起，素妍妍对母亲的脚步声极为熟悉。

她知道，母亲已经上楼了。



高潮 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7499792

ouse




高潮 < 藏娇（H） ( 98K )高潮

脚步声越来越近。

素妍妍的心都快跳出来了。

此时此刻，两人就在卧室门旁边，素妍妍正撅着小屁股，被蒋城发狠地操弄着。

强有力的撞击，让她只能扶住了墙面才不至于倒下。

素妍妍相信，只要她母亲进了门，就会看到卧室里他们那淫乱不堪的画面。

她慌乱极了，“唔……快放开我，我妈……我妈要回来了。”

可身后，蒋城对她说的话充耳不闻。像铁一样刚硬的手掐着她的细腰，下身不要命一样的挺动，插得飞快。

粗糙滚烫的阴茎在腿缝里摩擦，对她小花穴里的嫩肉又顶又刮。

操得小穴里受不住的颤抖，水流不止。

转眼，脚步声就来到了大门前，停了下来。

顿了顿，就传来了“咚咚”的两下敲门声。

“妍妍，开门。”是母亲的声音。

门外，李萍等了片刻，发现屋子里并没有回应，不由得又重重敲了两下，“开门啊！”声音大了许多。

里面素妍妍急得眼泪“啪嗒啪嗒”往下掉，带着哭腔，“蒋城，放开我！”

她的腿心处早就泥泞成了一片，内裤浸饱了粘滑的淫水，被蒋城顶得陷在了肉缝里，痒痒得难受极了。

粗糙烫人的阴茎在她腿心里不断进出，磨得她花穴受不住的颤抖。

蒋城腰身不断在耸动，没有停下来的迹象，他喘着粗气，胸膛起伏，“我马上就要射了，射了我就放了你。来，腿再夹紧一点。”

素妍妍眼角含着泪珠，配合夹紧了双腿，甚至还主动用大腿去厮磨那抽插在里面的阴茎，只希望身后被情欲侵蚀的男人能够快点射出来。

门外，李萍骂了一句，“臭丫头，不知道在干什么，敲门声都听不到。”

说着，她从兜里掏出了钥匙，插入了门锁里。

锁芯转动。

别进来，求求你别进来。

听着钥匙开门的声音，素妍妍全身紧绷，一种酥麻到了极致的快感涌了上来，双腿无意识的抖动，甬道里完全不受控制地收缩不停，预感到最深处的那团热流马上就要喷发出来了。

“吱呀”一声，门开了。

完了，要被发现了。

素妍妍眼角泪水滑落，嘴里小声呜咽，“蒋城，你是个大混蛋。”

她抬起头看向屋外，可预料中母亲那惊慌失措的身影并没有出现。

入目的，只有一扇紧闭的卧室房门，把客厅与卧室隔成了两个世界。

挡住了里面淫荡的画面。

蒋城的手臂很长，听到了开门声的下一秒，就把卧室的房门关上了。

他耸动的腰也停了下来，弯下身子，双臂紧紧抱住了素妍妍的娇躯，可以清晰感受到怀里少女惊吓之余的轻颤，还有那小小的抽泣声。

蒋城眼眸里一抹柔色，“吓到你了。”

回答他的，是素妍妍劫后的喘息。

蒋城低头含住了少女的耳尖，轻柔舔弄。他下身的阴茎依然插在少女的腿缝中，缓慢而小幅度的抽动起来。

蒋城不再像之前那样猛烈，而是用他的阴茎顶在素妍妍的内裤上，慢慢的往里深入。

硕大的龟头裹着湿漉漉的薄布，推开了阴唇，浅浅的触到了里面一处娇嫩。

接着轻轻抽离，再顶入，反复研磨着那块粉肉。

虽然没有了方才那般猛烈的撞击，可这种侵入到小穴口内的抽插，更让她承受不住。

薄薄的布料像是不存在一样，可以感受得到那龟头饱满的形状，总觉得下一秒就会顶破内裤直接戳了进来。

素妍妍紧咬着下唇，小声嗯吟。

门外的所有声响，被无限的放大。

母亲进门换鞋的声音，在客厅的脚步声，糖袋放在了桌子上的响动。

每一下，都让她的心跳停了半拍。

“妍妍，你怎么不开门啊，我敲那么大声，你都没听到？”

李萍看向素妍妍的卧室，发现门被关上了，怪不得听不到她的敲门声，“你怎么把门关上了？是不是你跟蒋城又闹别扭了？”

素妍妍不知如何作答，她的心跳在疯狂提速，几乎要跳出了胸口。

忽然，阴道里一阵剧烈的收缩，快感陡然被推到了至高点，最深处涌出了一大股热流，喷薄而出。

她大脑里一片空白，舒爽得出了一层细细的薄汗。

蒋城的窄腰也同时往前狠狠一顶，阴茎一阵痉挛似得抽动，滚烫浓稠的精液射在了素妍妍的大腿上。

两人静止了，只剩下了喘息声。

半晌没有收到回应，门外的李萍迈步走到了门前。

她伸手刚要推，门自己开了。

一个高大的身影挡在了李萍面前，是蒋城，“李姨，糖买回来啦？”

“是啊，还买了点辣椒粉，到时候你们要想吃辣的就撒一点。”

“好啊，对了李姨，这凉菜你是怎么拌的，也教教我吧。这样我在家里面，也能自己给自己做着吃。”

“那行，我教你，把那袋糖打开。”

“好咧。”蒋城笑着走出了卧室，顺手关紧了房门。

“你俩怎么把门给关上了，我在外面敲门都没听到。”李萍走向了厨房，随口问道。

“哦，妍妍在写作业。刚才楼道里有一群小孩，我看太吵了，就把门给关上了。”蒋城神态自若，笑道。

卧室里，素妍妍坐在地上，脸颊上的潮红未褪，腿间混合着两个人的淫液，一片狼藉。

耳听着外面蒋城跟她母亲在那有说有笑的声音。

素妍妍气鼓鼓的瞪了瞪紧闭的房门，仿佛那就是蒋城那张欠扁的脸。

大混蛋！简单就是大混蛋中的大混蛋！



反常 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

公"众"号"小"颜"推"文"


噗通。

一个身影掉入了海里，缓缓下沉。

海水强行灌入了他的鼻腔，再涌进了喉咙，火辣辣的疼。

耳边，全是哗啦啦的海潮声，沉闷回荡。

他眼睛睁开的那一霎那，海水便覆上了他的眼球，咸腥液体顺着眼眶的缝隙侵入，眼前一片模糊。

海面之上，强光倾泻而下，被撕成了碎片，扭曲成了波浪，融入进了海中。

整个海洋就像是一片巨大的墨蓝色，漫无边际的扩散。

色彩抑郁而缓和。

他伸手去抓，却发现除了海水，什么都抓不到。

好似偌大个海洋，就只有他一个人孤独地活着。

一阵孤寂感侵蚀而来。

他放弃了挣扎，任凭自由下坠，身子被一波波余流冲击，四肢不受控制的随着水流晃动。

要死了吗？要死在这里了吗？

逐渐的，意识开始变得模糊不清，眼皮越来越重，越来越重……

恍惚之间，有一个少女的身影快速朝他游了过来，来到了他的眼前。

他眯起了眼睛，想看清眼前少女的模样，可再怎么努力也只能够看得清一个模糊的轮廓。

白皙如瓷的肌肤，长发在水中漂浮，像是一团浓墨染在了清水里。

那少女伸出手抓住了他的手腕，带着他的身子缓缓上升。

他喉咙动了一下，仅存的一丝氧气从唇缝溢出，化作了透明的水泡。

肺部里一阵绞痛。

下一刻，他看到少女的脸贴了过来。

她柔软的唇贴在了他的嘴唇上，一股带着香甜的气息渡进了他的口中。

他看着少女的那双大眼睛，里面满是鼓励，似乎在对他说着，“坚持住，你会活下去。”

木清河缓缓睁开了双眼，梦醒了。

他躺在一张大床上，望着上方复古的吊顶，感受着梦中带来的窒息感正在一点点的褪去。

他长长呼出了一口气，坐起身子，掀开了蚕丝被，下地走到了窗前。

深色的窗帘缓缓拉开，清晨的阳光从高大的窗户照射进来，洒在了他赤裸的上半身。

木清河拥有着一身紧实而呈流线型的肌肉，胸腹轮廓清晰分明。

从身后看去，修长的身影伫立在窗前，肌肉下的阴影性感撩人。

木清河眯起了眼睛，慢慢适应了外面的光线。

窗外，庭院里一片绿色，浓郁叠翠，正有一个身着工作服的园丁在那修剪着花木。

微风拂过，吹动了他额前的碎发，一阵草木花香飘进了窗户。

过了一会，木清河拉上了里面的窗纱，换好校服，走出了房门。

沿着楼梯一路向下，来到了室内大厅。

一个少女站在台阶下方，看到了木清河走下来，她一脸笑容，脸颊露出了深深的酒窝，低头问好，“少爷。”

“嗯。”木清河淡淡应了一声，目不斜视的走了过去。

正门口处，等候了多时的黑衣大汉打开了大门，接过了木清河的书包，紧随其后一同走出了大厅。

门口台阶下，停着一辆大众途锐。

黑衣大汉有些忐忑的道，“少爷，这辆车您看行吗？”

木清河点了点头，下了台阶。

黑衣大汉快走两步，打开了车门，两人一前一后上了车。

车行驶在路上，黑衣大汉了解木清河的性子，知道他不喜多言。于是一路上也没说过什么话，只顾着闷头开车。

后座，木清河突然问了一句，“强国，你结婚多久了？”

黑衣大汉名叫赵强国，他被问得一愣，似乎没想到木清河会问这种问题，忙答道，“有三年多了，有什么事吗少爷。”

“没事，就是问问。”木清河的声音顿了顿，又接着问道，“当初，你们是谁追的谁？”

赵强国暗自挠头，他跟在少爷身边有一阵子了，可从来没有见过，甚至听闻过少爷问过任何人的私事，今天这是怎么了。

虽然疑惑，可他还是老老实实的说道，“当初啊，当初是我追的她。那会儿，我还刚刚下来不久，身上戾气太重，可把她给吓坏了。”

提到了妻子，赵强国原本刚毅的脸庞都柔和了下来。

“你追的她吗？”木清河修长的手指敲了两下座椅，缓缓道，“嗯，你是怎么追的？”

“这个……”赵强国怔了一下，回忆道，“也没什么，就是……她是个小学教师。我当初就是每天给她送午饭，一开始她还挺拒绝的，后来时间长了好像就习惯了。再然后……可能是看我这个人还不错吧，最后也就是同意了这事。”

赵强国不好意思的自夸道，一阵憨笑。

转眼，车开到了校门口停了下来。

赵强国提前下车打开了后座车门，看着木清河从车里出来，犹豫了下，小心问道，“少爷，您看您今晚是回老爷那，还是……”

他听闻，昨夜少爷与老爷的晚饭，好像吃的很不愉快。

“回我自己家。”木清河接过了书包，语气冰冷。

学校门口，学生们三三两两的往里走，有的学生在校门口碰到了熟人，还会大喊一声，两人飞快凑到了一起，一路叽叽喳喳个不停。

木清河在这所学校里，谁都不认识，他也并不想认识任何人，他来这里就只有一个目的。

“午饭吗？”木清河的目光闪了闪。



备注 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7503415

ouse




备注 < 藏娇（H） ( 98K )备注

早课前，素妍妍坐在教室里，翻开了一本练习册，却发现她连一个字都看不下去。

每每想到了昨晚发生的那些荒唐而又淫荡的事，她内心里就无法平静下来，又羞又气。

天知道她当时是怎么了，稀里糊涂的就任由蒋城对她又亲又摸，而且最后那个大混蛋竟然把阴茎塞到了她的腿缝里。

还射精了！

昨晚，等蒋城走出卧室之后，她在屋子里面可是又要换内裤，又要用纸巾去擦那家伙射在她腿上的精液。

当时，她可是一边擦，一边委屈得掉眼泪。

而那个混蛋可倒好，在门外跟她母亲两个人有说有笑的，就好像跟什么事都没有发生过一样。

之后在她们三个人吃饭的时候，蒋城竟然在她们家吃了足足三碗米饭。

并且他对此不仅一点都不害臊，反而还洋洋得意，对她母亲说这一天太累了，消耗了太多体力，饿得不行。

说完了还冲她笑了笑。

这一笑，素妍妍就算用膝盖想也知道他口中的“消耗太多体力”指的是什么。

脸皮之厚，令人发指。

看着母亲笑盈盈的给他盛饭，素妍妍坐在一旁，感受着自己的小穴被磨得仍然隐隐作痛，她暗里狠狠咬着牙根。

吃，吃，噎死你。

滴！滴！

书包里传来了手机消息提示的铃声。

素妍妍从书包里翻出了手机，打开一看，发现是蒋城发过来的消息。

【智障：还生气呐？怎么你今早下楼的时候看到我，连个招呼都不打就走了？】

【智障：你说你，明明长得那么矮，小不点一个，脾气怎么那么大？】

【智障：好啦好啦，别生气了好不，我错了，快回复我。】

【智障：还不回！那这样子好了，你只要回复我了，我就给你发一个红包。】

一连发了好几条消息，一条胜过一条的讨人厌。

不过，当素妍妍看到了最后一条，她默默地删掉了回复框里的“滚”字。

红包？不拿白不拿。

想到这，她回复了一个撅着小嘴不理人的表情，自己的小鼻子也跟着轻哼了一声。

【素颜：哼（表情）】

下一秒，聊天窗里一个红包发了过来。

素妍妍赶紧点击屏幕领取，红包打开了，显示收入金额0.1元。

并且红包的留言处，还写了一句话，“小嘴噘这么高？乖，等我回去了再亲。”

亲你个大头鬼！

素妍妍气的不行，鼓鼓的胸脯一阵起伏，愤愤的发过去了两个字。

【素颜：去死！】

消息刚发出去，对方又甩过来了一个红包。

素妍妍心中冷笑，当我傻吗？会被你一毛接着一毛忽悠得团团转？

她没有领取，直接关掉了手机，旋即忽然又想到了什么，重新打开了聊天窗。

点开了蒋城的资料。

更改备注，大傻逼。

一系列的操作完了，素妍妍就把手机直接扔进了包里，眼不见心不烦。

八中，高二（6）班。

老师还没有来，教室里嗡嗡嚷嚷一片。

蒋城坐在了最后一排，他穿着蓝白校服，校服敞着怀，露出了里面的白衬衫。

此刻，他歪着身子坐在椅子上，跷着个二郎腿正玩着手机。

红包发出去了半天，也没有看到素妍妍领取，他眼珠子一瞪，“操，老子把午饭钱都给你发过去了，你倒是领啊。”

红包不领，里面的钱要24小时之后才能够退回来。

可这样一来，红包不仅没发出去，素妍妍估计还在生他的气，而且他还白挨了一顿饿。

这叫什么事。

“蒋城，接球。”是一个男生的声音，话音未落，一个篮球奔着蒋城飞了过来。

蒋城随手接住了篮球，又扔了回去，骂道，“滚，自己玩去，别打扰老子。”

他又发了一条消息过去。

【蒋姆斯：你倒是领啊。】

他瞪了手机屏半晌，对方久久没有回讯。

蒋城认栽了，“行，素妍妍，你厉害。算了，看你奶子大，我就原谅你了。”

猛地，他眼前一亮，点开了素妍妍的资料，给她重新改了一个备注，大奶妞。

这个名字，不错。

远在数公里之外的素妍妍，当然不知道蒋城竟然给她起了个这么恶趣味的备注。

此刻，她正在专心的做着练习题。

教室门口，木清河斜挎着书包走了进来，依然是白色衬衫，一尘不染。

他进门的第一眼就锁定在了素妍妍身上，她穿着校服裙，正低着头在课桌上写着什么。黑色的长发，在窗边的阳光照耀下，显得毛茸茸的。裙摆下，一双白白的小细腿并在一起。

木清河敛了敛眸，走到了素妍妍身边，坐了下来。

素妍妍一直沉浸在练习题中，直到木清河坐下来了，她才注意到了身边来了个人。

素妍妍看到了是木清河，她就想起了昨晚放学后遇到黄毛那几个人等在校门口的情景，于是开口问道，“木清河，昨天晚上，那帮家伙找你麻烦了吗？”

木清河看了看素妍妍那张担心的小脸，摇了摇头，“没有。”

“那就好。”素妍妍终于松了口气。

旋即，她突然想到了什么，“木清河，你是不是没有加我们的班级群啊。”她昨天在班级群里找了好一阵子，都没有找到木清河的名字。

木清河点了点头，对于什么班级群，他没什么兴趣，也不想加入。

可素妍妍并不这么认为，在她眼里木清河是一个沉默寡言的人，这样的人这么孤僻下去，很容易受到班级排挤的，出于好心，她道，“要不，我邀请你入群好了，你先加我好友，然后我垃你进群。”

木清河本想拒绝，可当听到互加好友的时候，原本拒绝的话又咽了回去，“好。”

素妍妍掏出手机，直接无视掉了手机上蒋城发过来的十数条信息，与木清河互相加了好友。

木清河看着自己通讯录里一个新的好友静静地躺在那，素颜。

想了想，他手指轻点屏幕，添加了一下备注，素妍妍。

接着他又犹豫了一下，去掉了其中一个字。

妍妍。



碍眼 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7506765

ouse




碍眼 < 藏娇（H） ( 98K )碍眼

下午，气温骤然降低。

九月份的天，就是这么古怪。明明上午还热得要死要活，这一转眼就透心的凉。

体育课。

高二（1）班的学生全都换好了运动服，站在了操场上。

素妍妍站在队伍中，前面的同学挡住了她的视线，让她难免有些无聊，她左瞧了瞧，右看了看。

大眼睛扫视了一圈，就注意到了不远处的木清河。他个子高高的，犹如鹤立鸡群一样，难以让人忽略。

忽然，似乎对方察觉到了她的视线，素妍妍赶忙收回了目光，乖巧的看向前方。

木清河扭头看了一眼人群中的素妍妍，因为体育课的缘故，她把长发扎成了马尾辫，露出了纤细白皙的脖颈。

“同学们。”体育老师站在学生面前，大声说道，“今天的体育课，我们进行一下跳远测试。”

“不要啊。”

“又要测试。”

对于这群少男少女的哀嚎，老师视而不见，大声的跟大家讲解了一番跳远的技巧以及规则，便道，“接下来你们男生一组女生一组，每个人有三次试跳的机会。在这三次之内，你们的最好成绩将作为你们这次测试的最终成绩，听明白了吗？”

“听明白了。”

老师拍了拍手，“好了，时间有限，那么现在我们就开始测试。”

在体育老师的安排下，很快便分好了组。由男生优先开始测试，而女生就需要一旁看着就可以了。

这群男生看到有女孩子在边上观看，之前的哀嚎声一下子就消失了，一个个跟打了鸡血似的，铆足了劲。

老师站在沙池边上，拿着本子负责记录成绩，一边写着口中一边说，“孙越，六米二，不错。”

“张泽，五米九，很好。”

“刘新宇，三米一。”老师声音顿了顿，抬头看着小胖子，语重心长的道，“你这得加强练习啊，下一个，马星。”

话音未落，一个女生扯了扯身边小伙伴的衣服，“快看，你快看，轮到马星了。”

马星，在班级里是出了名的运动健将。

素妍妍好奇之下，也闻声看了过去。

远处起跑线那，一个皮肤黝黑的男生站在那里，动作夸张得活动着四肢，一副自信满满的样子。

看到许多女生望了过来，他自以为很帅气的捋了下头发。

弯下腰，紧咬牙根，撒开了腿拼了命似的向前飞奔。

“好快。”体育老师心底赞了一声，对于这位学生的能力他很清楚，所以内心里颇为期待他的测试结果。

马星跑到了白线处，纵身一跃，跳入了沙池里。

即便没有经过测量，仅从目测也可以看得出来，马星这一跳要超出之前的学生很大一截。

老师一指负责测距的男生，催促道，“快，快，看看多少米。”

那个男生赶紧跑过去测量。

马星一脸得意的站在沙池里，听着周围人，尤其是那些女孩子的惊叹声，让他脸上的笑容更大了。

结果出来了。

负责测试的男生惊道，“老师，是七米一。”

老师脸上也露出了惊容，他知道马星底子好，可没想到他能够突破到七米。要知道，在马星之前，他们这个班级跳得最远的也就是六米六。

这下子，直接拉开了半米的差距。

耳听着周遭此起彼伏的议论声，以及那一个个锁定在自己身上的目光。马星脸上满是抑制不住的笑容，他从沙池中走了出来，直接站到了一群女生中间，并没有想要重新排队继续试跳的想法。

在他看来，这个成绩已经无人能超越了，试跳一次足以。

马星扭头看到了素妍妍，两步走了过去，那张漂亮的脸蛋让他偷偷咽了咽口水，故作随意的道，“怎么样，素妍妍，有没有信心跳出一个好成绩。要不然我教教你，虽然这个不是我拿手的，但是教人还是不成问题。”

站在素妍妍身边的张灵，受不了的翻了个白眼。

素妍妍笑着摇了摇头，没说什么。

马星还在那继续自顾自的说道，“这个跳远啊，太简单了，没什么难度。我都没费什么力气，就随便跳了一下就这样了。我要认真起来，那能跳更远。我从小运动天赋就很强，虽然没想当什么运动员了……”

提起自己来，马星就会一直说个不停。

另一边，木清河的视线会时不时的转移到素妍妍身上，当看到那个马星走出沙池之后，就一直站在素妍妍身边说个没完没了。

木清河的心情骤降，犹如这天气，看向马星的眼神变得冰冷。

这个马星，很碍眼。

“下一个，木清河。”体育老师的喊声传来。

木清河闻声收回了视线，来到了起跑线前，锐利的眼眸锁定在了前方的沙池。

七米一，是吗？

他稍微调整好了呼吸的节奏，便做出了助跑的起步姿势。

下一秒，整个人犹如利箭一样射了出去，那风驰电掣的速度让同学跟老师都还来不及震惊，人就已经到了沙池的白线处。

踏步一跃，木清河的身子在空中画出一道完美的轨迹，落在了沙池中。

“好帅。”

这一跳引起了女生群中不小的骚动。

这几天的相处下来，木清河始终给人一种书生气以及生人勿近的印象。可这一跳之下，释放出来了强大的速度与力量，这种强烈的反差感荡漾起了不少女生的心。

一直在素妍妍身边，沉浸于自夸中的马星也闻声看了过去，就看到了那跃入沙池中的木清河。

跳得好远。

马星瞳孔紧缩，他感受到了威胁。虽然没有报出结果，但是他可以感受到，木清河跳出的距离，似乎比他要高出了一点点。

一滴汗水从鬓角滑落，他握起了拳头，紧张了。

木清河落地之后，顺势站起身来。他并没有像马星一样炫耀般的站在原地等待结果，而是转身跨出了沙池。

体育老师端着本子，焦急道，“快，快去看看多少米。”

“现在的孩子，身体素质都这么变态了吗？”他暗忖。

负责测距的男生赶紧跑了过去。

蹲在沙池旁，一番测量之后，面色犹豫的道，“老师，测量完了，是七米整。”

七米整，比马星还少了十公分。

得到了这个答案，不论是老师还是同学，似乎都有些反应不过来。

刚刚那一跳的速度，距离，甚至气势，让大家都觉得一个新的记录诞生了。

可并没有。

相对于周遭人的安静，马星的心里爽得快飞上了天，嘴也抑制不住得咧开了笑容。这个木清河，一副装逼样，可到头来不还是差他一截，被他踩在了脚下。

不过，马星内心的喜悦并没有持续多久。

那个蹲在沙池边的男生，突然道，“啊……不对！老师，刚才我量错了，不是七米整。”

※   ※   ※

怕“p.s”影响阅读，我把之前的全都删掉了，独留这一个，说一些事情。

首先，对于我更新中停停断断，谢谢小天使们的宽容，我会努力更新。

有时候断更了不敢看留言，只有更新了之后才有胆子去看，评论区里全都是加油鼓劲，心里好开森，谢谢大家。

还有，这本书是剧情肉文兼顾的，属于NP向小说。具体会有多少个男主角，目前我只想好了两个，蒋城与木清河，第三个还处于构思中。

这里面有很多的情节以及人物都还没有展开，属于长篇小说了，会写很久。

最后，那些还没有收藏的小天使，都读了快二十章了，收藏一下呗

我给你卖个萌     c(′?Д?`)?



扭伤 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7510642

ouse




扭伤 < 藏娇（H） ( 98K )扭伤

量错了？

体育老师绕过了沙池，走到了男同学身边，背手低头，“你重新测量下，我看看。”

负责测量的男同学又再一次拉开了尺子，比划了一下，抬头道，“老师，你看。”

体育老师低头一看，不禁咝了一声，怀疑自己看错了。他又挤了挤眼再次定睛看去，并没有看错。

他抬头环视了一眼同学们，公布结果，“木清河这一次跳远成绩，是七米三。”

周围同学一下子就炸开了锅。

“卧槽，跳这么远？非人类啊。”

“我就说肯定多，那就用眼睛看呗，也超出马星那一大截，怎么可能会少。”

人群中，马星的脸色很是难看。

木清河至始至终都是平静神色，他走了过来，看了一眼马星，提醒道，“如果我没记错，你是不是还有两次试跳机会？要不要再去试一下。”

马星嘴角一阵抽搐，却没有说什么，阴沉个脸转身走向了起跑点。

他当然要去，而且他还要跳出更好的成绩，要彻底把这个新来的转校生踩在脚下。

张灵“噗嗤”一下笑了出来，笑嘻嘻的对木清河说道，“看你平日里不声不响的，没想到一张嘴就这么会挖苦人。不过说真的，你竟然能跳出那么远，都把马星给超过去了。”

木清河站在了素妍妍身边，望着沙池里一个一个还在测试的同学，一脸平静，“是他跳得太近了。”

张灵又一个大白眼翻了过去，男人啊。

素妍妍在一旁，低声对木清河说了声谢谢。不得不说，刚才马星在她身边一直在自顾自的海吹，确实给她带来了不小的困扰。

“不客气。”

算上之前食堂的那一次，木清河是第二次帮她解围了。

别看他整天一副冷冰冰拒人于千里之外的模样，可实际上应该是一个很热心的人吧。

素妍妍偷偷看了一眼木清河，低下了头暗想道。

另一边，马星又尝试了两次试跳，可能是心理压力太大的缘故，这两次的成绩一次不如一次。不仅没有达到跳到原有七米一的成绩，反而还倒退了很多。

现在，有很多同学都认为，马星之前的那一跳，不过就是偶然一次的超常发挥而已，纯属意外。

甚至连老师也这么觉得了，他看了一脸阴郁的马星，上前安慰了两句，“没事，这就是一次测试，不要太在意现在的成绩。你年纪小还在长身体，以后会跳得更远。”

可这些话并没有让马星的脸色有所好转，他就像个斗败的公鸡一样，灰溜溜回到了人群中。

接下来该轮到女生测试了。

在田径这方面，素妍妍根本不擅长，前两次试跳的成绩都不是很理想。

她站在起跑线前，最后一次机会了。

一阵助跑之后，奋力一跃。

脚刚刚触到沙地，意外滑了一下，整个人跌坐在了沙池里。

脚腕一阵钻心的疼，疼得她眼泪直流。

“怎么了？”体育老师一脸紧张的问道，迈步就要走进沙池。

还没等他走过来，木清河就三步并两步快速跑进了沙池里。

他蹲下身子，看着因为疼痛而眉头紧蹙的素妍妍，口中问道，“怎么了？哪里疼？”

素妍妍眼角含泪，“我脚，我脚好像崴了。”

不用她说，木清河也注意到了，素妍妍露在外面的脚踝已经微微见肿，显然是崴到了脚了。

这时，体育老师也走了过来，听到了素妍妍的话，问道，“试试还能站起来吗？你这样子得尽快到医务室处理一下。”

素妍妍脚上稍微一用力，就疼得吸了一口气，“疼。”

她根本不敢动，疼得她小腿都颤了一下。

木清河看了看哭红了眼圈的素妍妍，低声说了句，“搂着我脖子。”

不等素妍妍反应，他一手穿过了少女的腿弯处，一手环抱住了她后背，把素妍妍整个人抱了起来。

素妍妍一惊，生怕掉下去，本能搂住了木清河的脖子。

周围同学看到了这个场景，一阵亢奋。

“我的天，这是什么，公主抱啊。”

“大新闻啊。”

体育老师也一阵愕然，开口想说点什么，可似乎说什么都不对。毕竟，那女同学确实因为脚崴了，没办法走路了。

木清河抱着素妍妍，对老师道，“老师，我送她去一趟医务室。”

“呃，好。”体育老师毕竟是成年人，很快就回过了神。他看着一群还在那叽叽喳喳的同学，大声喊道，“安静，等你们脚崴了也得这样。来，下一个，马媛媛。”

木清河抱着素妍妍往医务室走去。

路上，他低头轻声问道，“吓到你了？”

男生温热的气息洒在她脸上，带着一股清新的味道。

素妍妍红了脸，摇了摇头。

※   ※   ※

p.s   为自己拖更而感到生气，不多说，一更。



涂药 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7511647

ouse




涂药 < 藏娇（H） ( 98K )涂药

素妍妍被木清河一路抱到了医务室门前。

她一张小脸红扑扑，这一路走来，虽然因为上课时间楼道里没什么人，可就偶尔遇到那么一两个，感受到那异样的视线，她还是会很羞涩。

“木清河，放我下来。”素妍妍的声音小得跟蚊子一样。

她可不想被抱进医务室，如果就这么进去了，她可以想象那医生看向两人的眼神，到时候她估计会恨不得钻进地缝里去。

木清河闻言，把素妍妍轻轻放了下来，不过一只手还是扶住了素妍妍的肩头，怕她摔倒了。

素妍妍单脚着地，敲了敲门。

咚！咚！

“请进。”里面传来了一个女性的声音。

木清河扶着素妍妍推门而入，看到里面坐着一个身着白大褂的女医生，看模样大概三十来岁的样子，戴着一个细框眼镜。

此刻，她正拿着手机，皱眉对电话里的人问道，“不是，都告诉你了不要买那件衣服，你偏要买，我妈不喜欢那种款。”

她看了一眼进屋的两个人，继续对电话里的人说，“再说了，你要买也别买这种颜色啊，太艳了。”

“老师。”木清河扶着素妍妍坐在了椅子上，提醒了一声。

女医生拿开了手机，不好意思的冲两人笑了笑，看了一眼素妍妍那不敢落地的脚，问道，“你的脚怎么了？”

“她崴脚了。”木清河替她答道。

“这样啊，让我看看。”女医生走了过来，低头仔细检查了一下，“还行，不算太严重。不过你这需要尽快进行冷敷，还有就是你现在脚还敢动吗？”

素妍妍摇了摇头。

女医生回到桌前，手机放在了一边，拿了一张单子边写边道，“我给你开了一瓶扶他林，这主要是用来缓解疼痛的。还有就是开了一个冰袋，用来冷敷的，你的脚要及时消肿……”

话没说完，桌上的手机传来了男性的声音，“喂……喂，在嘛？”

女医生皱着眉，拿起了手机，她的语气很不耐，“没看到我在忙吗？这事你自己想办法解决，你……”

里面的男人嘀嘀咕咕说了些什么，女医生的声音停顿了一下，“那你等等。”

她拿开手机，把单子递给了木清河，“你们取完了药以后，直接去隔壁病房，那有床位可以好好休息。记得要先涂药，涂完了之后再用冰袋冷敷。”她看了看墙上的钟，“冷敷到下课铃响了，就差不多了。”

嘱咐完了，她重新拿起了手机，“不是我说你，这点事你怎么办得这么费劲呢？”

“谢谢老师。”

木清河扶着素妍妍的肩，低声道，“走了，我先送你到隔壁休息，你在那等我，我去取药。”

素妍妍点头。

她被木清河搀着来到了隔壁病房，里面空无一人，只有两张白床单的病床。

扶着素妍妍坐上了床，木清河转身走出了房间，去取药去了。

不一会，他便拎着一个袋子推门走了进来。

随手扯过来一个凳子坐在了床边，木清河从袋子中拿出了一管药膏，“来，脚放我腿上。”

素妍妍有些害羞，“我自己涂好了。”

“你不会。”木清河不由分说抓住了素妍妍的小腿，搭在了他的大腿上，“扶他林药物成分有渗透性，你光是涂在表面的话没什么效果。这个需要按摩，可如果按得不好，里面的毛细血管会破裂更多，到时候肿得会更厉害。”

说着话，木清河就脱掉了素妍妍的鞋袜，露出了那白白的小脚。

素妍妍的脚很小，白皙而干净，脚指头圆鼓鼓，像一颗颗葡萄，圆润可爱。

似乎感受到了木清河的视线，脚趾头缩了一下。

木清河把药膏挤在了掌心，大手包裹住了素妍妍的脚踝，轻轻涂抹。

“接下来会有一点疼，稍微忍一忍。”

素妍妍坐在床边，咬了咬下唇，“好。”

木清河拇指按住了少女脚踝患处，微微用了用力，按压揉捏。

“嗯……”

即便有了心理准备，可依然疼得她哼出了声，大腿颤抖了一下。

“疼，是吗？忍一忍，马上就不疼了。”木清河看了一眼疼得皱着小脸的素妍妍，温声道。

果然，也就过了不到一分钟，疼痛就减轻了好多。

素妍妍的脚被一个男生这样握在手里，难免脸上发烫，为了避免尴尬，她赶紧找了个话题，“木清河，你怎么还懂得这些？”

木清河低头揉着脚踝，说道，“我小时候跟随父亲练过一阵子武术，像这类跌打损伤是避免不了，久而久之也就懂了。”

手里握着素妍妍的小脚，木清河脸色平静，可内心却并不是。

少女的脚很软，还没有他的手掌大。

那药膏，早就涂好了。

只不过白嫩嫩的小脚握在手里，他有些舍不得放手了。

隐藏在运动裤中的阴茎，渐渐充血发硬。

多亏了运动裤宽大，才不至于露馅。

好想把这只小脚贴在他的阴茎上，来回搓弄，这种淫荡的想法在他脑中闪过。

似乎，在遇到了她之后，他的自控力越来越差了。

硬得频繁。

药膏，总要有涂完的时候，他有些不舍的放开了那小脚，嗓子有点发干，“好了，接下来冰敷一下就可以了。”



别动 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7514750

ouse




别动 < 藏娇（H） ( 98K )别动

木清河拿着冰袋，敷在了素妍妍的脚踝。

冰袋刚贴上去，少女的小腿就止不住一阵轻颤。

木清河抬头，看向了脸色不大好的素妍妍，问道，“怎么了，是不是太凉了？”

素妍妍点点头。

冰袋的温度很低，冰得她有些发疼。

木清河想了一下，起身脱掉了外套，露出了里面的白衬衫。

他把外套的两个袖子叠好，垫在了素妍妍的脚踝，接着再把冰袋重新敷上去，“这回怎么样了，凉度可以吗？”

隔着两层衣袖，冰袋释放出的清凉，刚刚好。

被这般照顾，素妍妍很不好意思，“谢谢你。”

“不客气。”木清河说了句。

又是这句，素妍妍“扑哧”一声笑了出来，看到木清河一脸不理解的样子，她笑得更大声了。

笑得她全身都止不住的颤抖，脚上的冰袋也滑落下来。

木清河捡起了冰袋，重新放在了素妍妍脚上，“别动，再动又掉了。”

素妍妍只好强忍住笑意，可身子还是在微微轻颤。

“不好意思，我笑点有点低。”素妍妍笑着解释道，“因为每一次我跟你道谢，你都会说不客气，我就觉得好好笑。”

素妍妍笑得很开心，眼睛都弯了起来。

少女的笑容会感染，木清河嘴角也勾起了浅浅的弧度。

素妍妍是第一次看到木清河笑，一身白衬衫，肩膀宽阔，干净清爽。

让她呆了呆，没想到木清河笑起来竟是这般好看。

对上了木清河的视线，那眼眸深邃。

素妍妍赶紧撇开了头，略带慌张的说，“我先躺一会。”她侧身躺在了床上，被对着木清河，双眼直勾勾的看着前面一片白墙。

她耳根一阵发烫，自己那副花痴样，不知木清河看到没有。

臊死人了。

她心里一阵乱跳。

看到素妍妍背对着自己躺下了，木清河也扯过来了一张椅子坐了下来。

掏出手机随意翻了翻，想到了刚才素妍妍那慌里慌张的小脸，暗自好笑。

是害羞了吗？

素妍妍躺了好一阵子，心跳才渐渐平复下来。

一时之间，整个屋子里都是静悄悄的，静得她只能听到自己的呼吸声。

突然，她看到了病床与墙壁形成的夹缝里，露出来了一只毛茸茸的虫腿。

素妍妍的脸一下子白了，浑身的汗毛都竖了起来，磕磕巴巴的说，“木清……木清河！”声音里夹杂着哭腔。

木清河听出了不对，赶忙站起了身，“怎么了？”

“那……那有虫子。”素妍妍快哭了，她最怕虫子了。

她的小手缩在了胸口，只露出一根手指头，远远指着那墙角处。

“虫子？”

木清河弯下腰，手按住了床头，凑近一看，不由得感到一阵好笑。

他哭笑不得的用手捏住了那根所谓的虫腿，在素妍妍一脸紧张之下抽了出来。

是一根黑色的线头。

木清河捏着线头，垂眸看了看素妍妍。

“别这么看我，我就是怕嘛。”短短一瞬间，素妍妍已经被吓得额头见了冷汗。

她噘起了嘴，委屈的小声道。

突然，她的声音戛然而止。

刚刚因为虫子的关系，她没太注意。可现在危机解除，她突然发现木清河因为要弯腰捏那个线头，两个人的脸都快贴在了一起了。

两人视线相对，木清河甚至都可以数清素妍妍有几根睫毛。

他眼神往下，少女粉嫩的唇瓣，近在咫尺。

素妍妍垂下了眼眸，不敢去看木清河的眼睛，低声道，“谢谢你……唔……”

还没等素妍妍说完，木清河就突然亲了上来。

猝及不防之下，素妍妍被吻得有些发愣，一时之间忘记了反抗。

她感到自己的嘴唇被对方含住了，一下一下的吸吮。

良久唇分，木清河看向素妍妍那瞪大的双眸，轻轻说了一句，“不客气。”

气息喷在她的嘴唇上，热热的。

下一秒，木清河的脸又贴了上来，她试图推了一下，却反而被木清河一把抓住了手。

五指交叉，压在了床头。

“你不要乱动，不然冰袋又掉了。”木清河居高临下的警告道。

看着被强吻之后，有些怯怯的素妍妍。木清河嘴角溢出一丝笑意，又再次吻了上去。

又甜又软，让他有些欲罢不能。

“唔……”

这次素妍妍很明显可以感受到，男人的舌头顺着唇缝挤进来，扫荡着她的贝齿，试探着要伸进来。

一只大手，也抚上了她的腰。

“不要……”

可这种被吻得支离破碎的声音，显然阻止不了木清河。

男人的舌头在少女开口下一秒就探了进去，在口腔里扫荡，搅动着她的唾液，缠住了那小嫩舌，再吸进嘴里，啧啧作响。

素妍妍被吻得气息不匀，小脸憋得通红，发出呜呜的声音。

木清河放开了素妍妍，看着那微开的小嘴里一阵喘息。

他用舌尖舔了舔少女的唇齿，自从吻上之后，他不舍得放开了。

下课铃声响了。

木清河撑起了身子，大手停在少女的腰上，不容反驳的道，“你脚崴了，也没办法继续上课了，我送你回家。”



抱歉 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7518664

ouse




抱歉 < 藏娇（H） ( 98K )抱歉

一辆大众驶过。

车内，赵强国看了一眼后视镜，后座一个长发女孩跟少爷坐在一起。

这还是他头一次看到少爷车里坐着一个女孩子，女友吗？

可少女一直低着眸子，又不像那种关系。

这件事要不要告诉老爷？他一阵思量。

素妍妍坐在车里，犹豫了片刻，身子稍微向木清河倾了倾，悄声道，“你真不用特意送我，我家离学校又不远，我自己走着就回去了。”

为了她这么点小事，还特意麻烦两个人开车送她回家，她十分过意不去。

“我知道。”木清河仍是惜字如金，可语气中没有了之前那份冷淡，“不过你脚有伤，不能走。”

素妍妍一阵泄气，自从她被木清河强吻了之后，她就发现这个人不仅性格冷，态度还很强硬。

根本不询问她的想法，直接替她跟老师请了假，还给她抱上了车。

也不知有多少人看到了。

想到这她就头疼。

如素妍妍说的一样，她家距离学校没有多远。车在主干道开了一会，又拐了几个弯就到了。

两人下了车，进了楼门口。

木清河看到了楼梯不由得皱了皱眉，老式房子的楼梯台阶又高又窄，平时还好，可现在……

“我背你。”木清河说。

“不用了，我自己能上去。”

被拒绝了，木清河也不恼，“不用也行，那我就抱你上去了。”

“不行，不行。”素妍妍头摇得跟个拨浪鼓一样，这楼上楼下都是多年邻居，这要是看到了那她死了心都有。

不知要被嚼多少舌根子。

“你必须选一个。”

最终，素妍妍还是妥协了，她选择了前者。

木清河低下身子，让素妍妍趴在了他背上。娇躯贴上来，柔软的胸部压在了他背部，让他身子僵了一下。

“几楼？”

“7楼。”

木清河淡淡“嗯”了一声，背着她上了楼。

台阶很高，可木清河的脚步很稳，让人有一种安全感。

素妍妍趴在他背上，小声问道，“我会不会很重？”

少女手臂搂住他脖子，散落的发丝几根伸进了他领口里，痒得勾人。

“不会。”

背到了家门前，素妍妍打开了门。

屋里没人，母亲这个时间点还在单位上班。

素妍妍看向门口的木清河，犹豫了一下，“今天谢谢你了，那个……你要不要进来喝口水？”

“好。”

木清河迈步进了屋，关上了门。

让她莫名有一种引狼入室的错觉。

素妍妍家境一般，或者说是很差。家里虽说不上一贫如洗，可日子也过得拮据。家具都是用了二十多年的老古董，年龄比素妍妍还要大得多。

老式的楼房格局紧凑，中间就一个小小的客厅，左右各有一间卧室。

客厅小得摆了一张餐桌之后，也放不下什么了，沙发都没有。

素妍妍把钥匙放在了鞋柜上，对木清河说，“客厅坐不了人，你到我房间里休息下，我去给你倒杯水。不过我家里没什么饮料，凉开水可以吗？”

说着，她迈步就要往里走。

忽然，腰间一紧，眼前画面旋转，自己被木清河横抱了起来。

木清河看着那略带慌张的小脸，“你就别乱走了，好好休息，水我自己倒。”

素妍妍被木清河抱进了卧室里，木清河把她稳稳地放在了床上，接着蹲下身子，捧起了少女的脚踝看了看。

嗯，已经消肿很多了。

小脚线条圆润，小巧可爱，让他握在手里忍不住摩挲了两下。

指尖划过了少女的脚心，痒得那小脚一抖，往回缩了缩。

木清河抬头，看到了一张羞得通红的脸。

脚被握在男人的手里，本就很让人害羞了，结果还被摸了两下，素妍妍只感到脸上阵阵发热。

木清河清了清嗓子，“你这扭伤已经好很多了，接下来注意休养，相信过不了几天就可以下地了。”

“嗯。”素妍妍点着小脑袋，小声应着。

木清河直起了身子，来到了素妍妍面前，犹豫了下，缓缓道，“很抱歉，我一时没忍住亲了你。”

素妍妍小嘴抿了抿，“没事啦，当时也不怪你。”

她故作轻松的笑了笑，用手比划了下，“我们俩当时离得那么近，就算……唔……”

素妍妍圆眼睁得大大的，话还没说完，就被木清河堵住了小嘴。

木清河的舌头探进了少女檀口，触到了女孩口中的小舌。

男人的舌头大而宽厚，很轻易就裹住了素妍妍的小舌，彼此舌肉厮磨，互相交换着唾液。

良久唇分，两人舌尖拉起了一根长长的银丝。

银丝半途断裂，打在了少女的唇角，留下了一丝亮晶晶的口水。

木清河的声音发哑，“抱歉，我又没忍住。”





呼吸 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原： /652456/articles/7523704

mise



呼吸 < 藏娇（H） ( 98K )呼吸

素妍妍两颊绯红，她舌头被吸得麻麻的，正张着小嘴一阵喘息。

两人的脸贴的很近，近得都看不清全貌，只能看得到对方的眼眸。

木清河咽下了两人的津唾，垂眸轻唤了一声，“素妍妍。”

素妍妍微微歪着头，视线闪躲。

木清河捏住了素妍妍的下巴，直视那双满是羞涩的大眼睛，“你知道，我找你找得有多辛苦吗？”

素妍妍被扭回了小脸，只好看向木清河的俊容，她眼神疑惑，“找我？”

“嗯。”视线落在了少女的红唇上，他又忍不住轻啄了一下，“你可能都不记得我了，但是我始终会记得你。”

记得一个勾走了他魂的可人。

木清河原本只是想轻吻一下，可没想到当两唇相碰之后，他根本就挪不开了。

少女的嘴唇又香又软，木清河舌头情不自禁又一次探进了少女的口中，绞住了那小香舌，再一次拖进了他嘴里狠狠吸嘬。

这么香滑的舌头，他怎么吃都吃不腻。

屡遭强吻的素妍妍，至今仍然不懂得该如何换气。

一时间，难免被吻得喘不过气来。

木清河察觉到了，不舍得松开了嘴唇，眼里映着少女脸红轻喘的模样。

他根本还没有亲够。

木清河又一次低下了头，亲了亲素妍妍的唇角，又吻上了少女的下巴，脖颈。

一路慢慢向下，舌尖舔弄，留下了一道湿漉漉的水痕。

肌肤娇嫩得他舌头似乎都是糙的。

刮得少女轻轻颤栗。

木清河一口一口慢慢轻啄，流连少女嫩滑的肌肤，一点点向下亲吻，直至吻在了少女锁骨。他一口含住了，舌头舔弄锁骨处凹陷的小窝。

手也从腰间，缓缓上移，一路抚过少女运动服下温软的娇躯，停在了那高耸的酥胸上。

素妍妍的奶子又大又软，即便是隔着衣服，男人的大手也能够深深陷在软肉里。

五指张开，堪堪握住。

木清河一面嘴里轻咬慢舔，一面用手拢住了大片乳肉，一下又一下揉捏起来。

每一下，又深又重。

素妍妍身子敏感的很，被揉捏了两下，就发觉奶子胀鼓鼓的。

在木清河揉捏之下，乳尖与内衣不断摩擦，磨得乳尖又疼又酥麻，渐渐发硬翘了起来。

她没忍住哼了一声。

这一下呻吟虽声如蚊呐，可软糯娇媚，在木清河耳中炸开，宛若一剂催情药。

他嘴唇移开了少女的脖颈，留下了一朵红梅。

抬头看了一眼双目有些迷离的素妍妍，他眼底充血，胯下的阴茎抖动勃起，硬得发疼。

木清河眯了眯眼眸，遮住了眼底喷薄而出的情欲。他用手指勾住了少女外套拉链，向下一拉。

外套敞开，里面是一件夏衣。

伸手往上一掀，就露出了里面白色的胸罩。

胸罩根本裹不住那两团软肉，露在外面的大片乳肉就跟水豆腐一样，又白又嫩。

乳肉被胸罩挤在了一块，中间一条深深的沟，吸住了男人的视线。

素妍妍用双臂遮住了脸蛋，侧着头，双眸紧闭。臊得连耳朵尖都是红的，脑袋一阵阵发昏。

时间仿佛都被凝固住了，寂静得只能听到两个人的呼吸声。

男的粗重悠长，女的轻颤短促。



雪白 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7528673

mise




雪白 < 藏娇（H） ( 98K )雪白

木清河俯下身子，低头吻上了素妍妍那雪白的乳肉。

在薄唇轻触到那团软肉的一刹那，木清河可以明显感觉到身下的素妍妍娇躯轻轻颤抖了一下。

像极了一只受到了惊吓的小兔子。

木清河的吻变得越发温柔，他嘴唇贴在了少女的乳肉上，安抚般的轻啄着。

一下，两下。

他丝毫不急，一点一点的轻吻，用嘴唇去缓慢地摩挲少女的酥胸，直到吻上了素妍妍的乳沟。

木清河把头埋进了两团软绵之间，深深地吸了一口气，少女散发出的乳香弥漫在鼻尖。

他忍不住用舌头探进了乳沟里，舌尖沿着乳沟缝隙小幅度的上下舔舐着。

像是舔在了奶油上面一样，口中溢满了的乳香，甜得发腻。

素妍妍白皙的雪乳被不停的亲吻舔弄，男人喷火似得鼻息打在她的乳肉上，伴随着男人舌尖在她的乳沟里一下下的舔动，那种湿热又滑腻的酥痒感让她的乳房更胀了。

胸前，也泛起了一片粉红。

木清河的唇舌一边在素妍妍的乳肉之间徘徊肆虐，一边一只大手也慢慢抚摸过了少女娇软的身子，从下面伸进了胸罩里。

“别，不要……”素妍妍一把按住了木清河的手，小声求饶。

她的声音在微微颤抖，她知道，现在说什么都没有用了。

不过，更让她慌张的是，她已经湿了。

她两腿之间，那股濡湿感异常的清晰。

木清河抬起了头，看向了素妍妍绯红一片的小脸。

他的指尖已经摸到了少女的乳肉，手指一按，就深陷在了绵软的乳肉里，缓缓揉动。

“嗯……”

素妍妍被揉得发出了微弱细小的呻吟。

“为什么不要？你明明很喜欢。”木清河盯着素妍妍，他的眸子漆黑而幽暗。

素妍妍有些慌了，她撇过头去，避开了木清河的视线。

不过她的小手依然紧紧地摁在木清河的手背上。

可凭借她那么点小小的力气，怎能阻止得了木清河。

男人的大手往里一伸，就很轻易的没入了少女的胸衣内。他五指张开，捉住了少女软嫩的奶子，手掌与乳肉之间再无隔阂，紧密无缝的贴在了一起。少女那小乳尖，硬挺挺地顶在了男人的掌心。

“你奶头都硬了，还不承认吗？”木清河一只手拢住了乳球，有节奏的抓捏着。

女孩的奶子软得不像话，让他爱不释手。

“没，嗯……没有……”

一波波的快感袭来，把素妍妍的辩解声打成了零碎。

她撇着头，小手依然倔强地抓住了木清河不放，尽管知道已经没有了多大的用处。

看到素妍妍一直在躲避他的视线，木清河另一只手捏住了她的下巴，“看着我。”

素妍妍被捏得扬起了头，迫不得已看着面前的木清河，那张俊脸上，原本一直清冷的眼眸里，已经有了毫不遮掩的情欲。

木清河的大手继续揉弄她的奶子，漆黑的双眸直视着素妍妍，一字一句的说，“这一次，你不能再忘记我了，知道吗？”

素妍妍委屈极了，眼圈泛着红，点了点头。

她被木清河揉得全身发软，奶头在男人的手心里迅速红胀挺起。小穴里微微抽搐，里面大口大口的吐出热液。

她被揉得流水了。

素妍妍不由自主夹紧了双腿，又赶紧分开，生怕被木清河看出了什么端倪。

可事与愿违。

“湿了？”木清河问道，他的目光幽暗。

素妍妍的肌肤白的像雪，尤其是那对奶子，软得让人心都融化了，让人上瘾。他不停地揉捏着，胸衣下的乳肉，正在他手中不断变换着形状。

素妍妍羞臊得不知该如何回答，干脆闭上了眼睛，抿住了小嘴一声不吭。

木清河眼底的欲火仿佛都要爆炸开，可他脸上依然平静，他直起了腰，居高临下的俯视着素妍妍。

忽的，他把素妍妍的白色胸衣推了上去，

两团雪奶从胸罩里解脱，弹了出来。白腻的奶子就如同个水豆腐一样摇晃，粉嫩的小乳尖也跟着上下颤了颤。

“呀。”素妍妍惊呼出了声，本能的双臂环在了胸前，颤颤巍巍的抱着自己软嫩的奶子。

她从耳垂到脖颈，全都是一片粉红色。

那娇羞捧胸的模样，让木清河浑身的肌肉一紧，连呼吸都顿了顿，看着面前少女白皙的肉体，他的目光越发灼烫。

床上的素妍妍，就像是刚刚采摘下来的蜜桃，每一寸肌肤都白里透着粉，让人忍不住想咬上去，尝尝到底是什么滋味。

※   ※   ※

p.s   起初，发预告，是因为看到一条留言，说一天要刷好多遍，心里觉得要做点什么，还特意标明了更新时间，可的确高估了自己，本以为时间足够充裕，可笔杆子太生，到头来反而成了坏事，我的错，我好好检讨了一下，希望往后顺顺利利。

预告说更，结果不更，确实很让人不爽，这两天再追一个视频作者，也遇到了这种问题，深有感触。



乳尖 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7535588

mise




乳尖 < 藏娇（H） ( 98K )乳尖

木清河攥住了素妍妍的手腕，缓缓向一旁拉开。

女孩子力气本来就小，哪里是男人的对手，她挡在了胸前的手被很轻易的挪开了。

下一刻，素妍妍的手臂就被木清河压在了床上，她胸脯连带着高高挺起，两团白腻的奶子也彻底暴露在了空气中，上面两颗小奶尖粉嫩剔透。

木清河目光火辣辣的在她身上巡视，眼神扫过，宛若实体一般，扫得她乳尖一阵发麻。

素妍妍撇开头，不敢对上他逐渐炙热的视线。

任凭木清河再镇定自若，此刻也是喉咙发干，只觉自己嗓子都在冒火。

他一把抓住了素妍妍的右乳，没有了胸罩的束缚，男人大手裹上了少女的奶子，柔腻软绵的手感让他控制不住地抓了又抓，揉了又揉。

女孩乳肉填满了他的手掌，甚至还从指缝中溢了出来。

木清河眸色不断暗沉，眼底欲火喷薄，“好软。”

他握住了素妍妍的乳肉，画着圈般来回揉捏。小奶尖被他揉得跟个小石子一样发硬，顶在他手心里，蹭得他掌心发痒。

素妍妍脸泛着潮红，呼吸急促而轻颤。

一阵不知由来的空虚袭上了她心头，女孩香软的奶子被木清河大手抓捏，像是揉面团一样被揉成了各种形状。

她小奶尖在木清河手掌里磨蹭，变得坚硬肿胀，越发瘙痒难耐。

再加上现在她这般挺着白花花的胸脯，任由木清河放肆揉捏的模样，羞耻感爆棚，让她快哭出来了。

木清河一边揉胸，一边口中道，“扭过头来，看着我。”

素妍妍仿佛就没有听到一样，依然撇着头，看向不远处的床边，没有回应。

待木清河又说了一遍，她干脆直接闭上了眼睛。

羞得不敢看人。

木清河一声轻笑，他垂眸看向了素妍妍胸前两团雪乳，如同两坨白腻的奶油，上面放着两颗诱人红果。

他伸出两指夹住了素妍妍的乳尖，轻轻一用力。

捏得少女身子一颤，可还是紧闭着双眼。

木清河捏住了少女的奶尖，缓缓上提，原本呈半圆形的乳房被揪起，略微带了些笋状。

还不说话。

木清河提着女孩奶尖的手，小幅度晃了晃，宛如水球一样的奶子漾起了一道道乳波。

素妍妍受不住了，又麻又疼，不禁嘤出了声，“疼。”

声音委屈中带着一丝哭腔。

听在木清河耳朵里，让他隐藏在运动裤下的阴茎，顶在内裤里狠狠抖了两下。

他的呼吸更重了，重复了一遍之前的话，“看着我。”

素妍妍缓缓睁开了眼睛，带着水雾的眼眸，看着木清河，央求道，“木清河，你别……别这样了，捏得我好难受。”

素妍妍哪里经历过这般玩弄，小奶尖被男人捏在手里，乳尖充血发胀，让她感到异常羞耻。眉头因为疼痛又酥麻而微微皱起，两颊绯红，两扇雾蒙蒙的眼眸半阖，看着木清河。

木清河捧起素妍妍的脸蛋，手指轻抚过她的嘴唇，随即低头亲吻了一下，“以后不要叫我全名，要叫我清河。”

素妍妍小嘴抿了抿，良久，才吐出这两个字，“清……清河。”声音很小，脸色羞红。

木清河嘴角带着笑，身体下移，趴在了素妍妍的胸前，低头张开嘴，含住了一颗乳尖。

素妍妍的乳尖非常敏感，又被木清河搓捏了好一阵，突然被温热的口腔裹住。

不禁从喉咙里溢出了一声呻吟。

木清河低头狠狠吸嘬着胀硬的奶头，舌头频频舔弄，翻来覆去扫着奶尖，在嘴里吮嘬轻嚼。

他鼻子闻着那奶子上的乳香，张开了嘴，连带着一片乳肉一同被他吸入了口中。

而另一只手，握住了素妍妍另一侧的奶子，开始了有节奏的揉捏。

素妍妍奶头被木清河含在嘴里，用舌头扫来扫去，酥麻的快感在她脑子里嗡嗡炸开，只觉得自己的奶子被吸得变了形，大片乳肉被吸进了温润的口腔里，既羞耻又舒服。

她的喘息越发急促。

被舔的一阵神情恍惚，双手摸在了木清河的头上。

本想推开，可却不由自主的五指张开，插进了木清河的头发里。

推也不是，不推也不是。

木清河的头发很柔软，她指缝间一片柔顺，微微带了些凉意。



失控 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7540729

mise




失控 < 藏娇（H） ( 98K )失控

木清河弯着腰，俯身压在了女孩子奶白色的娇躯上，那软软的身子散发着迷人香甜的味道。

他含住了素妍妍一侧的乳房，用舌头吸吮舔舐着乳尖，啧啧作响。

素妍妍的身子已经被舔得软成了水，未经人事的乳尖被木清河含在嘴中，在男人舌头灵活的舔弄下，越发紧绷坚硬。

素妍妍没想到会有这么一天，被一个男人趴在身上，嘬着乳头。

乳尖被男人吸进了口腔里，湿热温润的包裹感让她很舒服，她抱着木清河的头，手中无意识紧了紧，挺了挺胸。

那动作，就像是她主动把奶子往木清河嘴里送一样。

素妍妍立即意识到了这一点，羞窘的要往回缩，想把奶子从木清河嘴里拔出来。

木清河哪里肯放过，双手向下一抄，搂住了素妍妍。他低头狠狠嘬了一口，大片乳肉被他吸进了嘴里，放肆舔弄。

素妍妍“嗯”了一声。

男人嘴里滚烫，乳房被含在里面热热的，她甚至可以感受到男人的舌头扫荡在小奶尖上，那舌苔上粗糙的颗粒感。

素妍妍受不住的嘤出了声，赶紧捂住了嘴。

木清河嘴里吃着香甜的乳肉，一双漆黑眼眸看着身下的女孩。

妙不可言的快感，让素妍妍的双颊酡红，蔓延到了耳根，脸蛋蒙上了一层情欲的艳色。

大眼睛微微眯着，对上了木清河的视线，泪眼汪汪。

一副勾人的小模样。

木清河“啵”的吐出了乳房，浑圆的奶子上面沾满了他的口水，顶端的小奶头亮晶晶的粉。

“你很喜欢。”木清河的嗓音低沉暗哑，可声音轻轻的，格外温柔。

“没……没有。”素妍妍撇开了视线，说出的话却没了底气。

木清河莞尔，重又低下了头，用舌头在奶尖上打着圈的舔了两下，再吸进嘴里，用牙齿轻轻一硌。

就听到了素妍妍呻吟了一声。

“还说不喜欢？”木清河盯着她的眼睛。

素妍妍讲不出话来，小口喘着热气。

木清河笑了，低头亲吻了下水灵灵的乳头，便一路向下舔去。

舌头湿滑的在素妍妍肌肤上移动，男人的鼻息滚烫，喷洒在女孩身上引起了一番颤栗。

素妍妍被舔得有些头脑眩晕，双腿之间早已是泥泞不堪，小穴里大口大口的吐着淫液。

她忍不住夹紧了双腿，互相蹭了蹭。

可脚刚一抬起来，脚踝处一股钻心的刺痛传来，让素妍妍发出了一声痛苦的呻吟。

木清河被这一声惊到了，猛地抬起了头，“怎么了？”

素妍妍眉头紧蹙，咬紧了牙，痛苦的说，“我的脚，刚才疼了一下。”

木清河撑起了身子，回头看了一眼素妍妍的脚。

脚踝处，还可以看到未消退的淤青与红肿。

木清河眼底的欲火渐渐消退，他意识到，素妍妍刚刚崴了脚不久，伤还没好。

他眼底充满了自责，暗恼着自己竟然这般失控，柔声问道，“还疼吗？”

素妍妍摇了摇头，眼中含泪，“就刚才疼了一下，现在不疼了。”

“我看看。”木清河垂下眸子，把原本被他推上去的胸罩跟夏衣轻轻拉了下来，起身来到了素妍妍的脚边。

他双手轻轻托起了素妍妍的脚踝，大拇指在她踝骨的几处轻轻按揉，一边按一边询问道，“这里疼吗？这里呢？”

听到素妍妍的回答，木清河这才松了口气，还行，没有伤到筋骨，刚才应该只是抻了一下。

不过经历了这么一下，两人也慢慢从情欲中恢复了神智。

木清河重新坐回床边，女孩被他折腾得额前出了一层薄汗。

他伸手轻轻擦了擦女孩额头，没有说话。

素妍妍躺在床上，看着木清河，感觉他的眼睛虽然望着自己，可眼神没了焦距，好似在想着什么心事。

她犹豫了一下，开口轻声问道，“我们……之前见过吗？”

木清河回过了神，看向素妍妍，笑了，“不只是见过那么简单。”

他摸了摸女孩的头，看着素妍妍越发疑惑的眼神，没有继续多说什么。

他心底，希望素妍妍自己能够想起来。

似乎是感受到了两人之间略显尴尬的气氛，木清河又叮嘱了一些素妍妍在养伤期间要注意的事情。

他便告别了，起身走出了房间，轻轻关上了门。

楼道里，一片阴凉。

门后，木清河重重吐了一口气，他也没想到自己在遇到素妍妍之后，会失控到这般地步。

到现在，他胯下还直挺挺的硬着，他需要让阴茎缓缓。

※   ※   ※

p.s   有点事耽误了，更得晚了，

不是拖肉，时机未到，蒋城、清河的肉，我都有好好设想过一番，快了。





余温 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原： /652456/articles/7546325

shuise



余温 < 藏娇（H） ( 98K )余温

老旧的楼门口，雨蓬低矮，墙皮大面积脱落。

一身运动服的木清河从里面缓步走出，眉眼之间神色平淡。

不远处，赵强国赶忙打开了车门，迎了上去，“少爷。”

木清河低沉“嗯”了一声，上了车。

坐在车里，木清河透过车窗回望了一眼素妍妍家的方向，从他这个角度是无法看到素妍妍的卧室，只能看得到她们家的阳台。

他脑中，不由自主地浮现出了素妍妍躺在床上的模样，那白皙娇软的身子就在他眼前闪过，鼻尖似乎又嗅到了女孩子身上的甜味。

胯下刚刚软下的阴茎，又有些要抬头的迹象。

前方，赵强国坐在驾驶座，问道，“少爷，接下来去哪？”

木清河眸色冷淡，面色平静，可脑中那让他血脉偾张的画面始终挥之不去，反而越发清晰，短短几秒钟，他胯下又一次昂首抬起，顶在了内裤里，顶得他阴茎生疼。

木清河翘起了腿，掩盖下胯间的勃起，深吸了一口气，淡淡的道，“回学校。”

“好的，少爷。”

轿车平缓调头，消失在了前方的拐角处。

原本阴沉的天气，忽的开始转晴了，浓厚的云层逐渐散开。

一缕阳光透过了七楼的窗户，洒了进来。

素妍妍侧着身子躺在床上，她把头埋进了枕头里，一想到刚才她在木清河那番吸吮揉捏之下，竟挺起了胸把自己的奶子往男人嘴里送，她的脸颊就一阵阵发烫。

直到现在，素妍妍胸罩下的乳尖还有些酥麻，那种被男人含在嘴里舔舐过的感觉久久不散。

小穴里一缩一缩的，流了好多水，内裤湿漉漉的贴在上面，难受极了。

素妍妍只好把手伸进了运动裤里，扯开了黏在小穴上的棉料，这才舒适了一些。

不过她的手并没有抽离，而是扔放在了里面，手轻轻地搭在阴阜上方，手指隔着内裤可以摸得到下面还略显稀疏的耻毛。

似乎想到了什么，素妍妍呼吸开始紧张。

内心挣扎了许久，女孩的手颤颤巍巍的朝下伸去。

手指摸到了两腿间湿腻的内裤，轻轻一按，她指尖就陷进了那饱含淫水的内裤里。

隔着内裤，摁在了小穴上，仅仅是轻轻碰了碰，敏感的身子就已经有了反应。

素妍妍两条白皙的长腿不禁微微蜷起，尽管已经很小心翼翼了，可脚踝处还是被带起了一丝痛楚。

很轻微，不算太疼。

素妍妍的双腿不敢有大幅度的动作，只是两条腿并在一起，就这么紧紧夹着自己按在腿心的手。

手指被两腿夹得，越来越深地摁压在了小穴上。

女孩的小穴里一缩一放的不断翕合，像是渴望什么一般隔着内裤吸住了素妍妍的手指。

素妍妍的眸子里染上了一丝欲色，手指弯曲微微向里面勾揉了一下。

就这么轻轻一下，就让她身子颤栗，嘤出了声。

听到自己的呻吟声，素妍妍觉得好羞耻。

她从来没有自慰过。

可这两天发生的事情，她从挣扎抗拒，一直到现在隐隐的迎合。

她不知道自己怎么了。

甚至此时此刻，她脑中还闪过了一个念头，自己现在这个样子，要是被蒋城或者木清河看到了……

这个念头就这么停在脑子里面，久久不散，扎根了下来。

一种强烈的羞耻感袭上心头。

让她的小穴里越发越瘙痒难耐。

嗯，好痒。

素妍妍手指拨开了内裤，摁在了自己湿漉漉的阴唇上。

她的身子都在抖。

良久，手摁在上面，开始缓慢的轻揉。

好舒服。

陌生的快感，让女孩屁股微微撅起，凹着腰，感受着快感逐渐强烈，缓缓攀登。

手上越来越重，双腿也夹得越来越紧。

陡然间，素妍妍屏住了呼吸，一股强烈的快感冲上了脑门，小穴里一阵酸痒，紧跟着吐出了一大股淫液，沾满了手指。

一部分淫水顺着大腿根缓缓流下。

她紧闭着双眼，脸颊潮红一片，张着小嘴软软地喘着热气。

享受着高潮后的余温。

忽的，手机响起了“滴滴”的消息声。

素妍妍吓得浑身一个激灵，她慌里慌张的拿起了手机，仿佛被人撞破了她在自慰一样。

划开锁屏。

【大傻逼：快！江湖救急！这道题怎么做！】

紧接着又是一条消息，是一张偷拍的试题照片。

手机重新扔回了床上。

素妍妍躺在那，浑身瘫软，小穴里湿漉漉的，心脏被吓得怦怦直跳。

大混蛋！



小猫 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7549260

shuise




小猫 < 藏娇（H） ( 98K )小猫

素妍妍软软的躺在床上，额头一层薄薄细汗，枕边的手机一直“滴滴”地响个不停。

双腿间，内裤被她当时拨开一半，现在勒在了小穴上，湿哒哒的凉意，难受极了。

她用手捏住了内裤一角扯了扯，恢复了原状，舒服了些。

拿起手机一打开，就看到蒋城发过来了一连串的消息。

清一色的问在不在。

素妍妍暗暗撇嘴，刚才那消息铃声可给她吓个不轻，本不想理他了，可看他一副焦急的模样，就勉强回一下好了。

她慢慢坐起来，从床头柜拿过来纸和笔，随手写了两下就把题目给做出来了。

素妍妍轻啧了一声，这么简单的题还要问，真笨。

不过还是用手机拍下答案，发了过去。

八中，高二（6）班，随堂考试。

老师正一脸严肃的坐在教室前方，看着下方一排排低头答题的学生们。

蒋城坐在最后一排，正低着头，拿笔在纸上画着圈，装作答题的样子。

另一只手，握着手机藏在课桌的抽屉里。

嗡嗡。

感受到手机在手里的震动，蒋城眼眸一亮，终于回他了。

低头一看，发过来的是一张图片。

放大，上面写好了解答步骤。

蒋城微微弯起了嘴角，自打他发过去那个0.1元的红包之后，素妍妍就再也没有回他了。

不过看现在这样子，还能给他答案，说明气消得差不多了。

要不，放学后，给她买点她爱吃的。

蒋城心里这么想着，忽的，他发现了什么，眉头一皱。

单手轻点屏幕。

【蒋姆斯：你没在学校？你在家？】

紧接着，又发了一条。

【蒋姆斯：怎么了？生病了？】

隔了半晌，等到蒋城都有些着急了，手机里才慢悠悠的来了一条消息。

【大奶妞：脚扭了，就回家了呗。】

蒋城眉头皱得更深了，脚扭伤了？怎么扭的，严不严重？

刚想发条消息询问，就听到打教室前方，传来了老师的呵斥声，“蒋城，低头干什么呢！”

蒋城一抬头，就对上了老师的视线，他眼神不慌不乱，随口扯了个理由，“老师，我鞋带开了。”

“鞋带开了，低头低那么久？”

“新买的球鞋，看入迷了。”蒋城口中理由荒诞，惹得周围同学一阵低笑，他却眼睛都不眨一下，一脸真诚。

桌下，悄悄关了手机屏，揣进了兜里。

老师一声冷哼，便不再追问。他心知肚明，蒋城肯定在作弊。

不过对于蒋城这种学生，作不作弊他并不在意，他更关心的是第一排的这些好学生，这些才是可造之材。

至于蒋城，说两句也就罢了。

过了片刻，蒋城看老师不再注意他了，又拿出了手机。

【蒋姆斯：怎么回事，脚怎么还扭伤了，严不严重？】

素妍妍看到这条消息，心头一暖，觉得蒋城似乎也没有那么可恶。

她拿起手机，把今天是怎么扭到脚的，以及请假回家的事情跟蒋城说了一遍。

当然了，中间隐去了很多，例如关于木清河的事情。

没过几秒，蒋城的消息发了过来。

【大傻逼：跳远也能扭到脚？沙子不是软的嘛，那你要是跳个蹦蹦床，岂不得骨折了？】

这是人说的话吗。

素妍妍气得瞪大了圆眼，大傻逼果然还是大傻逼，刚才还好感度加一，一转眼就直接下降1000点了。

这种人，她没有拉黑已经是心慈手软了。

如果蒋城此刻在她面前，她绝对会一脚蹬在那张可恶的脸上。

气死人了。

不想再搭理蒋城了，她手机切了app，点开了一部电视剧。

这是她非常喜爱的一部小说改编的网剧，热播中，最近一直在追。

至于蒋城，任凭他再发什么消息，素妍妍看都不看一眼。

时间过得飞快，一转眼，天色渐暗。

放学铃声响了。

八中，室内篮球场。

一帮男生，身着球衣，训练得热火朝天。

球鞋摩擦地板的吱吱声，以及拍打篮球、投篮砸板的声音，在篮球场上回荡着。

蒋城斜挎着书包，从门口走了进来。

高大的身躯在门口的地面上，映出了一道长长的影子。

站在球场边缘，正在指挥着的篮球教练，回头一眼看到了蒋城，问道，“怎么样了？”

篮球教练说着，低头看了一眼蒋城的膝盖。

“没事了。”蒋城抬了抬腿，不在意的道，“已经好了，一点都不疼了。”

之前还淤青了一大片，没想到现在已经活动自如了。

真是可怕的恢复力。

篮球教练暗自惊叹，不过表面不露声色，“既然这样，那就开始训练吧。”

蒋城犹豫了下，缓缓道，“教练，今天我过来，我来请个假。”

“怎么回事？”教练眉头紧皱，一脸严肃的说，“现在距离比赛可没多少天了，大家都在抓紧训练。”

“我知道，可这不是遇到点急事嘛。”蒋城手臂搭在了教练的肩膀上，笑嘻嘻的道，“放心，我实力你又不是不知道，不差这一天，明天我就来参加训练。”

教练一脸无奈，“好吧，仅此一天，你遇到什么急事了？”

蒋城笑了笑，“家里的猫生病了，我得赶紧回去看看。”

教练眼珠子一瞪，“就这事？”

蒋城一脸理所当然的点了点头。

教练认命般的长叹了一口气，半晌，忍不住好奇的问了一句，“你还养了猫？我这是头一次听你说起。”

蒋城眼底露出了一丝宠溺，“是啊，养了挺多年了，一只小母猫。”



足交？ < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7551451

shuise




足交？ < 藏娇（H） ( 98K )足交？

蒋城来到了素妍妍家门前，按响了门铃。

叮咚。

门开了，开门的是素妍妍的母亲，李萍。

李萍看到了门口的蒋城，一脸笑意，“哟，你这小子怎么来了。”

蒋城笑嘻嘻的道，“阿姨，这不素妍妍脚崴了嘛，我过来看看。”

李萍让开了身，笑着说，“那快进来。”

说完，扭头对素妍妍的卧室方向喊道，“妍妍，蒋城来了。”

半晌，素妍妍卧室里毫无动静。

“这死丫头。”李萍习惯性地骂了一声，转头对蒋城说，“这有拖鞋，你先换上。我正在做晚饭，马上就做好了，你留下来吃顿晚饭，听到没？”

蒋城依言换上了拖鞋，笑道，“行啊，阿姨你做的饭特好吃，上次那顿吃完了我现在还惦记着呢。”

李萍闻言脸上都笑开了花，“你这臭小子真会夸人，那行，你找妍妍玩吧，阿姨先去做饭去了。”

蒋城看着李萍走进了厨房，自己也来到了素妍妍的卧室门前，门是半开着的，里面亮着灯。

他推开门走了进去，就看到素妍妍正躺在床上，看着手机，里面还传出一些什么公子、小姐的对话。

像是一部古装电视剧。

素妍妍大眼睛瞥了一眼走进来的蒋城，翻了个白眼，冷哼一声转过身去，用自己的屁股对着蒋城。

夏天虽然过去了，可晚上还有些闷热。

素妍妍身上穿的是布料轻薄的睡裙，薄薄的料子轻飘飘的贴身搭在素妍妍的娇躯上，让侧身躺在那的她，凸显出了诱人的曲线。

蒋城看了两眼，喉咙就动了两下。

他笑眯眯的走过去，坐在了床边，用手肘撑着床，整个人凑到了素妍妍的身后，低声笑道，“还在生气呐？”

吐出的热气吹在她耳畔，痒痒的。

素妍妍晃了晃脑袋，小鼻子里哼了一声。

当然，而且十分生气！

什么叫跳个蹦床就骨折了？

她脚都已经扭伤了。

素妍妍有心想说点什么怼回去，可张了张嘴还是打消了这个念头。

这个大混蛋，嘴损得可以，你说一句，他有一百句等着，到头来还是自己吃了亏。

哼，不搭理他。

蒋城轻声笑了笑，“好啦，别生气了，来，我给你买了你爱吃的。”

说着，他拎着一袋炸鸡柳在素妍妍眼前晃了晃，“特意给你买的，算是赔罪。”

到了晚上，素妍妍的确有些饿了，再加上母亲在厨房做着菜，香味一直传来，把她的馋虫都勾出来了。

现在，闻着眼前炸鸡柳的香味，肚子里都隐隐的在咕噜噜的叫唤。

不过想想蒋城那种种恶迹，素妍妍心里告诫自己要有骨气，她表面依旧一声不吭，盯着手机里播放的电视剧。

蒋城莞尔，他也不气馁，手捏着竹签扎起了一根鸡柳递到了素妍妍的嘴边，炸得香酥的鸡柳在素妍妍的嘴唇上摩擦，蒋城低声哄道，“来，趁热吃了，凉了就不好吃了。”

声音低沉，带了些许罕见的温柔。

素妍妍不争气的咽了咽口水，她伸出小舌头暗暗舔了舔嘴唇，好饿。

最终，素妍妍还是没有禁得起诱惑，一口咬了上去。

牙齿上下相碰，发出了一声轻响。

咬空了。

素妍妍抬眼一看，就看到了那挪开的炸鸡柳，以及蒋城那张可恶的脸。

还挂着灿烂的笑容。

素妍妍鼻子都快气歪了，用胳膊肘狠狠撞了一下身后蒋城的胸膛。

砰的一下。

蒋城笑意未减，可她的胳膊就好像撞到了一块铁板一样，撞得生疼。

“去去去，回你家去，不想理你。”素妍妍揉着胳膊，身子往前挪了两下，离这可恶的家伙远点。

见素妍妍真的生气了，蒋城也有些慌，觉得自己玩笑开得的确有些过火了。

低声哄道，“好了，我不逗你了，这回真的不逗你了。”

说着，又把炸鸡柳重新递到了素妍妍的嘴边，“真的，吃一口吧，我绝对绝对不会再耍你了。”

在蒋城一番软磨硬泡之后，再加上素妍妍真的太饿了，她做出一副勉为其难的样子，把整根鸡柳全吃进了嘴里。

唔……

素妍妍的嘴里都被塞满了。

鸡柳炸得外酥里嫩，弹性十足，嚼了两下，嫩得出水，肉香四溢。

素妍妍嚼着鸡柳，嘴里含糊不清的说，“好了，我吃完了，你回去吧。”

蒋城气笑了，竟然吃完了就开始撵他，“不回去，你妈还留我吃晚饭呢，我回去干什么。”

素妍妍当然知道，她又不聋，母亲跟蒋城在门口的对话她听得一清二楚。

就是不想多理这大混蛋。

嘴里哼了两下，又继续看她的电视剧了。

下一秒，嘴边又递过来了一根炸鸡柳，素妍妍垂眸瞄了一眼，张开嘴，咬了一口。

刚吃完，蒋城又递过来了一根。

就这样，素妍妍一连吃了好几根，甚至都有些吃饱了。

她晃了晃小脑袋，表示不吃了，顺便白了一眼蒋城，“喂猪呐。”

“好，等你想吃了再跟我说。”蒋城随手把纸袋放在了一边的床头柜上，口中问到，“你脚怎么样了，还疼吗？”

素妍妍摇摇头，“这么躺着不疼了，不过还是不敢下地。”

“脚抬起来我看看。”

“喏。”素妍妍躺在床上，抬起了自己扭伤脚的那条腿。

白嫩的小脚晾在蒋城的眼前，脚踝处还有一些发肿，隐隐还能看到少许淡淡的淤青。

蒋城放下了心，安慰道，“看起来没什么大碍，估计过了今晚你就能下地走动了。”

素妍妍眼前一亮，急忙问道，“真的吗？那我明天，就能上学了吗？”

蒋城摇了摇头，不赞同道，“我只是说能下地了，但是你要说出门、上学什么的，怎么也得养个五六天。”

“这样啊。”素妍妍失望得叹了口气，估计暂时没办法上课了，看来这段时间只能自学了。

忽的，她听到了蒋城也跟着一起叹了口气。

素妍妍目露疑惑，“你跟着叹什么气？”

就看到蒋城，眼睛直勾勾的盯着素妍妍的脚，低声叹道，“本来吧，我还打算让你给我足交的，现在看来是不可能啦。”

什……什么？足交？

素妍妍脸“腾”的一下就红了，不可思议的瞪大了圆眼看着他。

半晌，羞怒得狠狠锤了一下蒋城，“你个流氓！”

力道很大，锤得她手都疼。

蒋城挑了挑眉，一脸理所应当的表情，“这流氓什么，我们该做的，都做了挺多了，足交怎么了。”

他声音顿了顿，“跟你说，我现在想想就有反应了，要不要我扒开裤子给你看看？”

素妍妍被他说得心脏“扑通、扑通”直跳，脸颊发烫。

垂眸瞄了一眼蒋城的胯间，可以看到校服裤子下鼓起了一坨，还有些渐渐变大的迹象。

素妍妍羞臊得啐了一口，威胁道，“你要是敢脱裤子，把你那玩意给露出来，我就……我就……”

猛然看到了床头盛鸡柳的纸袋，她伸手把里面的竹签拔了出来，“我就用这个戳爆它。”

说完，在蒋城震惊的目光中，得意的从纸袋里扎了一根鸡柳，一口咬断。

※   ※   ※

p.s   我带问号了，不算标题党……

声音越来越小



撸动 < 藏娇（H） ( 98K ) | POPO原

： /652456/articles/7555422

shuise




撸动 < 藏娇（H） ( 98K )撸动

吃过了晚饭，素妍妍躺在床上玩着手机。

蒋城已经走了，那个大混蛋临走前还是偷偷地亲了她一口。

不过也被她用拳头锤了好几下。

可那个家伙，一副不痛不痒，反而一脸笑嘻嘻的可恶样子，把她气个不行。

不仅没有报复成功，反倒把她的手，锤得生疼。

忽然，手机顶端弹出来一条消息，是班级群里有人@了她。

素妍妍点进去一看。

【董鹏：@素妍妍，你看看这是什么？】附了一张图片。

是她们学校的操场，一个身着运动服的男生，正抱着一个女生往前走。

虽然是个侧影，两人的脸都模糊不清。

可素妍妍一眼就认出来了，这就是她跟木清河两个人。

“天呐，怎么还有照片？”

还没等素妍妍要说什么，班级里已经炸开了锅了。

【徐树彬：@董鹏，卧槽，牛逼，我怎么没想到拍个照呢。】

【刘娜：@素妍妍，快出来解释解释，你俩到底什么关系。】

【郭峰：我似乎错过了什么？】

【大昌：你们班怎么回事？这俩人谁啊？】

甚至惊动了别班的卧底。

素妍妍原本还想解释一下，可突然发现这种群情激昂之下，她反倒会越描越黑。

所幸，什么也没说，就这么看着群里一片锣鼓喧天的景象。

估计，过段时间就会消停了。

素妍妍自我安慰着。

反倒更令她苦恼的是，对于今天发生的事情，她不知道该怎么面对木清河。

当什么事都没有发生过吗？

就在这时，群里突然有一个女生说了一句，“我听说，木清河今天放学后，被那个七班的，叫关什么的那个带走了。”

“是啊，我也看到了，被几个人围着往小树林那边走了。”

小树林，其实就是学校北墙外的一片空地，栽了几棵树。

平日里没什么人，据说很多校里校外的小混混都在那块儿，抽烟，打架。

至于那个姓关的，素妍妍有印象，就是前两天在食堂骚扰她的那个黄毛。

后来被木清河撵走了。

想到这，心里一紧，那个黄毛不会又找木清河麻烦了吧？

不由得仔细看着群里的聊天。

“真的假的？你们说的那个人我认识，关东平嘛，打架很猛的，据说还认识黑道的，木清河怎么惹上他了？”

“谁知道呢，木清河也没在群里面，要不能问问。”

看到这，素妍妍的心都提到了嗓子眼了，也不知道这事真的假的，木清河怎么样了，受没受伤。

如果真的伤到了，她真不知该如何是好。

这些事情，说白了都是因她而起的，木清河没有帮她解围的话，也不会惹到那个叫关东平的。

素妍妍猛地想到了，她之前跟木清河互相加过好友，赶紧发了条消息过去。

【素颜：在嘛？听说今天你跟一帮人去了小树林了？】

【素颜：没事吧？】

【素颜：在嘛？】

半晌，对方也没有回她，这让素妍妍更着急了。

不会真的出什么事了吧？

素妍妍紧攥着手机，抿着嘴，犹豫了一下，还是拨通了语音过去。

嘟……嘟……

青云区中心繁华地段，街道通明，高楼迭起。

这里距离一中很近，离四中较远。

卧室里，木清河躺在床上，靠着床头，灯光昏暗。

笔记本放在了一旁，画面里一个女的晃着巨乳，坐在男人胯上前后摆动。

似乎摇爽了，脑袋后仰，两只手抓在自己的奶子上，拼命地揉。

嘴里“嗯嗯啊啊”的发出骚浪的声音，

木清河锐利的眸子盯着屏幕，裤子被推在了膝盖上方，两条健壮结实的大腿摊开。

他手里握着阴茎，正不停地上下撸弄。

粗大的阴茎胀得夸张，充血般的红，青筋环绕，圆硕的龟头随着他大力撸动，不断的挤出透明的前液。

随着上下滑动，传出“咕滋咕滋”的水声。

自打从素妍妍家出来之后，木清河的阴茎就没消停过。

时不时的，脑中就会浮现出素妍妍那雪白的肉体，以及那对白花花的奶子。

整个下午，他这根就没有彻底软下来过。

回到了家，忍不住点开了A片，释放着欲望。

可画面里的女人，粗糙的皮肤，做作的表演，让木清河看了几眼便失去了兴趣。

所幸，他干脆闭上了双眸，耳边听着A片里的呻吟，脑中想象着素妍妍羞红的脸蛋，白腻的奶子。

手中撸动不停，想象着素妍妍正用她柔嫩的小手，握在他坚硬的肉棒上，来回撸弄。

柔亮的黄灯照射在了木清河身上，蒙上了一层欲色。

两腿胯下的阴影处，隐约可见两颗大睾丸，在随着木清河的撸弄而不断晃动。

他的呼吸变得急促，腹肌紧绷。

手上的动作越来越快，快感逐渐堆积，嘴唇紧闭。

就在这时，一阵悦耳的铃声传来，打断了他。

木清河睁开了漆黑而尽染欲望的眸子，低眸看了一眼亮起的手机屏。

语音等待接听。

备注，妍妍。

木清河手停了下来，不过还是握在那根依然肿胀的阳具上。

另一只手按下了笔记本的空格键，画面暂停，声音停止。

伸手拿起了手机，接听。

“喂。”

寂静的房间里，响起了男人清冷而又略带低哑的声音。

※   ※   ※

下一章要开始收费了，收费标准是千字50po

后面肉戏会有很多，木清河、蒋城也要开始吃肉了

第三个男主角，也要出来了

关于更新，接下来频率会更快一些

小声说一句，其实我目标一直是日更的，没变过





微博：我98K消音贼6

下一章，要开始收费了。

收费标准是，千字50po，希望多多支持。

※   ※   ※

我的微博叫：我98K消音贼6




电话（第一更） 

木清河嗓音中，夹杂着一丝情欲下的低哑，一声轻轻的“喂”字就好像吐气在了素妍妍的耳畔。

“喂……”素妍妍声音轻软，小声的回了一声，问道，“你在哪里呀？”

“我在家。”

听到木清河在家里，素妍妍的心总算放下来了。听木清河的声音很轻松，想来应该没什么事情。

“怎么了？有什么事吗？”木清河轻声询问。

“啊……没，没什么。”素妍妍这样说着，又犹豫了一下，微垂了眼说，“就是……我刚才在班级群里，听别人说你在校门口，被上次在食堂里的那一拨人给围住了，想问问你有没有事。”

“这事啊……”木清河薄唇掀起了弧度，轻松道，“没什么，他们就是过来找我商量点事，说完了也就散了。”

“嗯，没事就好。”

素妍妍觉得事情应该没有木清河说的那么简单，哪有一群人兴师动众的过去，就说了两句话就撤了。

不过既然木清河已经安全到家了，她想了想也没有再追问下去。

今晚具体发生的事情，还要从两天前说起。

当时，黄毛目送着木清河以及那保镖模样的人坐车远去，他心里就一阵子打鼓。

能做的起那样车的人，可不是他能惹得起的。

这两天，虽然木清河并未找黄毛的麻烦，可他始终是心神不宁，开始四处打听着木清河的身份背景。

最终，他打听到了一个人。

跟他这种土财主家的孩子不同，那是一个标准的公子哥，圈子内的。

是木清河在一中时的同班同学。

那公子哥听到了黄毛的询问，细眉一挑，“你问木清河的背景？”

原本不想搭理，可考虑到了中间联系人的面子，还是说了一句，“背景嘛，你往大了猜就是了。”

“往大了猜？”黄毛怔怔的思索着，“姓木，在本市，姓木的……咝，沐森集团？木东海？”

他的眼珠子都快瞪出眼眶了，原本蜡黄的脸“唰”的惨白。

公子哥看到了黄毛这副模样，冷笑了一声，“猜到了？不笨啊，不过看样子你惹到了那位……啧啧……等死吧。”

说罢，人就转身走掉了，独留下黄毛一个人在那冷汗直流。

沐森集团，那可是参天大树啊，跟它相比，黄毛家那点家底，充其量算是一边的一株野草。

这要是报复，不，就是稍微吹口气，这株野草就会被连根拔起了。

黄毛的确吓坏了，慌里慌张的回去之后，赶紧把那小弟们叫齐了，决定一起去给木清河陪个罪。

于是，才有了校门口的那番场景。

木清河性子冷淡，可并不狠厉，也没打算真的报复什么，所以看到黄毛这赔罪的阵仗，难免有些哭笑不得。

不过似乎也不是什么坏事，没了这件事，估计今晚也不会接到素妍妍的电话了。

电话那头，素妍妍轻软的声音传来，“那没什么事，我就先挂了。”

“等一下。”

“嗯？”素妍妍的声音中透露着疑惑，“还有什么事吗？”

“也没什么……”木清河声音顿了顿，“就是想问问，你的脚怎么样了？还疼吗？”

提到了这个，素妍妍的脸就发烫，难免就会想起了今天的旖旎，自己那被男人趴在身上吸吮揉捏乳房的模样，她想想就恨不得钻进地缝里去。

“不……不疼了，还有点疼……不过，也不算很疼了，好了很多。能动了，但是不能下地……”素妍妍的声音变得磕磕巴巴，“也不是不能下地，能下，就是脚踩在地上还有点疼，但是上厕所什么的都可以了。”

说完了这些，素妍妍恨不得照自己脑壳来一拳，都在胡乱说些什么呀，怎么连上厕所都说出来了。

耳边，听着电话那头素妍妍有些语无伦次的声音，木清河能够想象得出那小脸蛋上肯定是又红又慌张，忍不住轻轻笑出了声。

素妍妍原本就有些发烫的脸颊，因为这一声笑，灼热感直接蔓延到了耳根。

“你……你不许笑。”

情急之下，说完了这么一句像是情侣之间的娇嗔，素妍妍脸更烫了。

“好，好，我不笑了。”说是不笑，可木清河嘴角的弧度越发上扬。

经过了这么一下子，两个人之间，因为那白天而起的尴尬似乎消散了不少。

木清河手机贴在耳边，听着另一边传来的细微的声音，偶尔还能听到女孩子软软的呼吸声。

他瞥了一眼笔记本上，被暂停的A片画面，那男人把阴茎插在女人的肉穴里，H得那女人爽得拼命揉自己的奶子。

再低头看了看他的胯下，那粗大的性器直挺挺的，他漆黑的眸子微微垂了下来，低沉的唤了声，“妍妍。”

“嗯？”

木清河修长的手，握住了他粗大的阴茎上，五指紧了紧，薄唇溢出一声轻咝，缓声说道，“你可不可以先不要挂电话。”

男人的声调低沉暗哑，磁性十足。

素妍妍还沉浸在方才语无伦次的羞臊当中，听到了木清河的话，回过了神，“啊啊”的应了两声，“可以啊，怎么了，有什么事要说吗？”

“没什么事，就是想多听听你的声音。”木清河躺在床上，靠在床头，调整了下姿势，手握在阴茎上，开始缓缓上下撸弄。






射精（第二更）

木清河撸到了一半，就接到了素妍妍的电话，至今他的情欲还未消退。

素妍妍软糯的声音，听在木清河的耳里，比那些个A片里骚浪的叫声，更能勾起他此刻的欲望。

粗大的阴茎从未软过，直挺挺的立在手里。

素妍妍哪怕是一个轻微而疑惑的“嗯”声，都可以窜动起他小腹下的欲火。

电话那头，素妍妍隐隐感到木清河的呼吸声，似乎粗重了许多。

她担心的问，“你怎么了？感觉你很难受的样子，是生病了吗？”

“没有。”木清河的手紧握着阴茎，大力上下撸动，胸膛伴随加重的喘息而起伏，耳边听到素妍妍软声细语的话，阴茎在手里抖了两下。

他闭上了眼，幻想着此刻，素妍妍就趴在他的大腿上，细嫩的小手紧握在自己的阴茎上，一边上下套弄，一边用纯真的大眼睛一眨一眨的看着他，询问哪里难受的样子。

一种强烈的负罪感与欲望交织在了一起，木清河的手并未停下，套动的速度越来越快。

只要一想到另一头的素妍妍正在听着，那种刺激感就让木清河的性器愈发膨胀坚硬。

男人的呼吸声越来越重，甚至夹杂着些许难以抑制的颤抖。

那明显愈发沉重的呼吸，让素妍妍察觉到了一丝不对，“木清河……”

“叫我清河……”

木清河的声音中，薄发的欲望难以掩饰。

素妍妍双颊滚烫，吱唔了半晌，“清河……你在干什么呢？”

隐约中，她似乎意识到了木清河此刻正在做什么。

木清河飞快撸弄着阴茎，流出的透明前液涂遍肉茎，滑动起来发出“咕滋咕滋”的声音。

他轻声低语，“我在想你。”

“想我……”素妍妍虽然隔着手机，但依然手足无措，磕磕巴巴的道，“我……我有什么可想的。”

“当然有，还很多……”木清河睁开了眸子，望着手里握的坚挺，缓缓说道，“从今天离开你到现在，我每时每刻都在想你。”

素妍妍张了张嘴，可不知道该说什么。

木清河顿了顿，深深吸了一口气，吐出了一句话，“想到我整个下午，一直到晚上，都是硬的。”

素妍妍眼眸中满是慌乱，她自然清楚木清河口中的硬，指的是什么。

耳边听着手机那头的沉默，木清河狠狠地套弄了两下阴茎，饱胀的龟头挤出一丝透明液体，眼眸里的欲望在灼烧，“你问我在做什么，硬了那么久，你觉得我会做什么呢？。”

“在你拨语音之前，我就已经开始了，不过被你打断了。”

素妍妍咬住了下唇，心里恐慌与羞耻交织，“对不起，我不是故意的……”

“没事，不过……我还没射出来。”

“那，那怎么办？”

木清河薄唇微掀，一抹贪餍的情绪在眸底熠熠闪烁，轻声道，“你别挂电话就好了……剩下的我自己来，你要陪我射出来才行。”

素妍妍羞得周遭空气都变得灼热，她紧紧攥着手机，手心出了汗，“那，那……”女孩声音顿了顿，小声的道，“那你快点。”

电话那头传来了一声轻笑，下一秒，男人不再压抑自己，喘息变得粗重。

他手握住了肉棒，一下比一下重重地撸弄，手速飞快，恨不得冒了火星。

两个人都不再言语，只剩下了此起彼伏的呼吸声。

素妍妍的心脏怦怦乱跳，不知是不是错觉，从听筒中，她似乎听到了木清河套弄阴茎而发出的水啧声。

那种声音，她听到过。

素妍妍的呼吸也变得重了许多，双腿之间渐渐潮湿，她只好紧紧地夹住了双腿。

她感到一股湿润感从自己的股缝间向外蔓延开来。

素妍妍一手拿着手机，另一只手下意识的放在了自己的耻骨上方。

却没敢再动。

另一头，木清河还在自慰。

不再压抑的喘息声，夹杂着轻微的沉闷的低哼，让素妍妍不由自主的在脑中勾勒出一个淫荡而撩人的画面。

一个男人躺在床上，两条粗壮的大腿岔开，一根雄壮威武的阴茎狰狞勃起。男人用他那只大手牢牢地握住了那根粗大性器，一上一下的，有力而又快速。

硕大的龟头暴露在空气中，她鼻尖仿佛都能闻到了那荷尔蒙的气味。

素妍妍的嫩缝煽动，一张一合的吐出淫液，她只能努力的夹紧了腿心。

白皙的脸蛋染上了粉红，挂满了情欲。

她此刻，甚至都不敢呼吸。

生怕木清河从中，听出了些许端倪。

“妍妍……”

感到小腹下正有一股热流汇集，木清河一声低唤，手指粗粝地按压在了龟头上，一汩汩乳白色的精液喷涌而出，溅在了木清河因射精而紧绷的腹肌上，滑进了轮廓分明的勾缝里。

也被射了一手，五指张开，滑腻的液体在指间缓缓下流。

木清河胸膛起伏，身上已是汗津津一片。

素妍妍听着木清河的喘息变得悠长，如释重负般的松了口气，小声问道，“木……唔……清河，你完事了吗？”

“嗯。”

素妍妍难受的扯了扯湿漉一片的内裤，“那……要是完事了，我……我挂了哈。”

声音中有些发哑，就像是柔软的细沙，夹杂着她自己都没察觉到的情欲。

电话那头，伴随低哑惑人的笑，木清河突然说了一句，“你，是不是湿了？”

声音轻轻震颤着听筒，响在了素妍妍耳畔。





自慰 

听到了木清河的问话，素妍妍顿时慌了，矢口否认道，“没有。”

电话那头，木清河无声的笑了笑，并没有再说什么。

他胯下，那粗大的阴茎并未疲软，依然挺立在那里，马眼流出的精液，湿哒哒地沿着阴茎下淌，流到了鼓囊囊的阴囊上，以及那卷曲又密集的耻毛里。

木清河慢条斯理地抽出了几张纸巾，一边擦拭，一边轻声问道，“妍妍，我还没有软下来，怎么办？”

素妍妍红着小脸，结巴了，“你……你不是，你不是已经……”已经射了吗？可这几个字，她却说不出口。

木清河替她说道，“射了是吗？”

对面霎时安静了，过了良久，才听到另一边，传来了一声轻微的“嗯”声。

软软的，糯糯的。

阴茎又抖了一下，木清河黑眸深沉，“可射了之后，它还是硬邦邦的。”

他擦干了精液，大手握住了阴茎又套弄了两下，坚硬程度照比射精之前毫不逊色，甚至更粗大了一圈。

素妍妍有些苦恼了，她蹙起了眉头，心想，男人的那里不是射了之后都会软下去的吗？

怎么还是硬的。

木清河迟迟没有得到答复，似乎感受到了素妍妍的疑惑，笑道，“要不，我们俩视频一下，让你确认看看？”

说完，他黑眸深处，火光微熠，隐隐有些期待。

“不，不用了。”素妍妍又急又慌，生怕木清河真的切到了视频模式，“我相信你就是了，可……可那该怎么办啊？”

“要不，再来一次，我们一起。”木清河垂眸，缓缓说道。

他一边说着，手里一边搓揉着粗大阴茎，缓解一下勃起的胀痛感。

“一起？”素妍妍起初一愣，随即反应了过来，红了脸，“不要。”

“可是，我都射了一回了。要是再射的话，估计要很久，现在时间都这么晚了。”

“那，那我们……我们一起……”素妍妍咬了咬下唇，“有什么用，还不都是一样。”

木清河轻声说道，“不一样的，只要一想到，我们正在一起做，我就很兴奋，就会射的很快，相信我。”

素妍妍犹豫了很久，手指捏紧了机身，都捏出了汗，最后还是妥协了。

她在木清河的指导下，慢慢地将手向下伸去。

男人的声音低沉，磁性好听，就如同真的在她的耳边低喃，让人羞涩。仿佛有一股湿濡的热气钻进她的耳蜗，带着迷人蛊惑。

此刻，她的两条细白的长腿紧紧夹着，腿心湿润一片，小穴里痒得越来越难以忍耐。

素妍妍的耳朵红得都快能喷出热气了，她的手最终颤颤巍巍的抚摸在了湿漉的内裤上。

手指轻轻拨开，摁压在了早已泥泞不堪的阴唇。

娇软的身子抖了一下。

敏感的触觉，让她猝不及防的真叫出了声，“唔……”

木清河一直在手机边静静地听着，突如其来的呻吟，虽然微弱，可听在他的耳中就如同爆炸一般。

脑海中，可以想象得到，此刻素妍妍正蜷着身子躺在床上，一手拿着手机，一手伸进了双腿之间，手指揉在那肥嫩紧致的小穴上，脸上一片潮红。

他不由眼睛都红了，艰难舔了下发干的嘴唇，可声音依然轻缓，只不过被情欲渲染的低哑了许多，“摸到了吗？”

素妍妍羞得不敢回应他，花心深处传出的痒意让她难受极了，只能紧紧夹着双腿。

“你揉一揉。”木清河丝毫不掩饰粗重的呼吸声，他大手握着阴茎，借着之前精液的润滑，狠狠撸动。

又羞臊又是愉悦的奇异感受，让素妍妍的眼圈一红，觉得莫名的有些委屈，可手上却不受控制地开始揉起了阴唇。

一下，又一下。

难以言喻的快感和空虚，传遍全身。

敏感的身子止不住的轻颤，酥麻、愉悦、瘙痒感节节攀升，情欲渐渐控制了她的大脑，占据了她的意识。

手上的揉动，越来越重了。

下面的小穴里，不断地流着水，素妍妍红润的小脸上，受不住露出了享受的神情。

随着一下下的渐入佳境，她放弃了抵抗，不再压抑，小嘴里溢出了细小呻吟。

听着软绵而微弱的呻吟声，木清河知道，小家伙显然动情了，他低声喃喃，“妍妍，我也快射了。”

男人的声音，回荡在耳畔。

他也快射了吗？

素妍妍蜷着身子，细眉紧蹙，快感不断攀爬，即将到了顶点。

她，也要到了。

“嗯……唔……啊啊哈……”

女孩子的小嘴里发出细微的嘤咽，紧接着一个激灵，小穴深处一股热流喷涌而出。

腿心一热，手指一片湿润。

与此同时，木清河也闷哼一声，手中大阴茎抖动连连，一汩精液喷射而出。

又浓又多。

下一刻，两人彼此都握着手机，没有言语，只能从话筒里听到对方的呼吸。

素妍妍双眸里失了神，小穴还在微微颤抖，享受着高潮后的余韵。

腿心那儿，湿漉漉了一大片，甚至流到了床上。

热乎乎的花液，转眼就变得冰凉。

素妍妍也渐渐的从情欲中恢复过来，她胸口不断起伏，有些疲乏的躺在了床上。

忽然，手机里传来了木清河的声音，“妍妍……”

下一秒，甚至都没听清对方接下来说了什么，素妍妍急急慌慌的就挂掉了通话。

她瞪圆了双眼，呆呆的望着天花板。

天啊，她都做了些什么？

她竟然，在刚才，跟木清河语音自慰了！

素妍妍一头把脸埋进了枕头里。

好羞耻。

她干脆就这么闷死算了。




咸了

太阳高挂天空正中，已是中午十二点了，放学的学生早就走得差不多了，只剩下零零散散几个还在座位上磨蹭着，没来得及离开。

木清河坐在课桌前，低头看着手机。

那晚过后，距今过了三天了，这期间他曾给素妍妍发过几条消息，可却一直没有得到回复。

木清河手指无意识的滑动着两人寥寥几句的聊天记录，眼睛里不知在思索些什么。

良久，他略显迟疑的手指敲击着屏幕，发出去一条消息。

与此同时，素妍妍正穿着睡裙，光着两条细白长腿，从浴室里走了出来。

正低着头，用毛巾擦拭着湿漉漉的长发。

显然，刚刚洗完澡。

经过了三天的休养，她扭伤的脚已经好很多了，总算可以下地走动了，估计再过个三四天，就能够恢复上课了。

素妍妍慢慢走回了卧室，一眼就瞥到了放在桌面上的手机，信号灯正不停的闪烁。

有新消息。

她擦拭头发的动作顿了顿，犹豫了下，还是拿起手机看了一眼。

是木清河发过来的消息。

素妍妍咬了咬嘴唇，握住了手机打了一行字，却紧接着又给删掉了。

最后轻轻一叹，把手机放了回去。

一连串的事情，发生得又快又猛烈，她除了被动接受，根本无法应付。

脑子里乱的不行，根本不清楚该怎么面对木清河。

幸好，这两天因为脚扭伤了而无法上学，避免了与木清河相见的尴尬。

可是，早晚要见到他。

就在这时，咚咚的敲门声响了起来。

这个时间，妈妈应该还没有下班，会是谁？

素妍妍奇怪地打开了门。

一身校服的蒋城，站在了门前。

素妍妍本就心烦，语气不太好，“你怎么来了？”

蒋城把身子倚在门边，对素妍妍的态度毫不在意，笑眯眯的说，“我过来蹭饭来了。”

“蹭饭？我妈走之前根本没做饭。”

素妍妍白了他一眼，转身走向卧室，“你这回可来错了，我还愁吃什么呢……哎呀……”

一声轻呼，素妍妍就突然觉得自己双脚离开了地面，被蒋城从背后抱了起来。

本就身材娇小的她，此刻在蒋城怀中，就像抱了个小兔子似的。

女孩刚刚沐浴完，身上香喷喷的。

蒋城深深吸了两口，“挺香啊。”

“你……你要干什么？”素妍妍在蒋城怀里挣扎了两下，发现挣脱不开，警惕的问。

蒋城一脸嫌弃，“你是鱼吗？噼里啪啦一通扭……”

那挣扎的两下，让他想起了当初跟父亲钓到的一只大鱼，就像素妍妍现在这样子，抱在怀里面一通乱扭。

当时，差点没抱住让它跑了。

他有些无奈，“对你一个病号我能干什么？你脚崴了不知道吗？啊，脚刚好了点，就在地上跑来跑去的，回床上躺着去。”

“我没跑！”

蒋城可不理素妍妍的抗议，把她一路抱回了床上。

“你不是最近要比赛了吗？中午不训练吗？”

素妍妍知道，蒋城最近要参加一个很重要的篮球比赛，训练时间很紧迫

蒋城一把将毛巾扔在了素妍妍湿漉的头上，“这不是怕你在家里饿死嘛。”

素妍妍被砸得“哎哟”一声，顺势擦起了头发，哼道，“切，我一个大活人会在家里饿死？我又不是不会做饭。”

“是，你会做饭，也不知道当初是谁，煮饭的时候都不知道放水，你以为蹦爆米花呢？”

蒋城揶揄的笑声，让素妍妍恨得牙痒痒。

那时候，她还是个小孩子，第一次煮饭根本不知道需要放水。结果这一场以失败告终的惨案，被街坊邻居全知道了。

真是提起来就想撞墙的黑历史。

哪壶不开提哪壶。

素妍妍气鼓鼓的把毛巾从头上拿下来，瞪向蒋城。

就看到，蒋城手里拿着吹风机，朝她走了过来。

“你又要干什么？”

蒋城停在了原地，他深深叹了一口气，无奈摊开手，晃了晃手中的吹风机，“大姐，给你吹头发啊，吹干了，好免得你感冒啊。你别老一副看着杀人犯似的看着我好不好，我什么都没做啊……”

对于素妍妍莫名其妙的警惕心，蒋城既无奈又无辜。

他这几天可都在训练，老实的要命，至于这么防着他嘛。

可殊不知，他是没做什么，可有人做了。

看着蒋城哀叹的模样，素妍妍忍不住乐了，也觉得自己太神经质了点，一伸手，“我自己来就行了。”

蒋城眼珠子一瞪，凶道，“这你都信不过我？转过身去，我给你把头发吹了。”

素妍妍哼哼唧唧地转过了身，就听到后面一阵吹风机的呼呼声，一股热风吹进了发丝。

不烫，暖暖的。

“怎么样，手法还可以是吧？”蒋城语气得意。

“还不错。”

“那是。”蒋城继续吹着头发，口中说道，“我可是专业的。”

“你以前还干过这个？”素妍妍好奇的问。

两人家境都不好，蒋城又爱乱花钱，平日里零花钱根本不够他用的，他经常会兼职一些乱七八糟的工作。

可倘若素妍妍后面长了眼睛，她绝对会后悔问这个问题。因为蒋城脸上，那熟悉的坏坏的笑容，越来越深。

“以前在宠物店干过。”

“宠物店？”

没等素妍妍回过味来，蒋城笑道，“这狗洗完了都要吹，而且风得柔和，风大了烫了，狗就会叫唤……”

素妍妍瞪圆了眼睛，扭过头去，气鼓鼓的喊，“蒋城！”

她是发现了，这家伙好不过三秒，回回如此。

瞪了半晌，看着蒋城脸上那欠扁的笑容，素妍妍牙根一阵发痒，她用力的“哼”了一声，扭回了头。

蒋城笑着摸了摸素妍妍的头，“好啦，跟你开个玩笑的。我错了，先吹头发，吹完了我给你做饭去，你想吃点什么？”

死蒋城，臭蒋城。

素妍妍懒得回答他，心里默默的嘀咕着，可还是任由蒋城继续吹着她的头发。

待头发吹干了，蒋城便站起了身，出去做饭去了。

不得不说，蒋城做饭还是有两下子的，起码比素妍妍要好上太多了。

蒋城的父亲平日里回家很晚，每晚就蒋城一个人吃饭，有时候蒋城就在外面吃了，有时候就在家里做饭。

不一会，伴随着炒菜的声音，一阵香味飘进了卧室里。

“哼，闻味道还挺香的。”

素妍妍从早上到中午，没吃什么东西。肚子饿的不行，闻到了香味更是咕噜噜的叫唤。

她拿起手机，点开了正追的热播剧，看了起来，借此转移下注意力。

正看到精彩的时候，感受到脚步声靠近。

一抬头，看到了蒋城拿个勺子走了过来，递到了素妍妍嘴边，“来，尝尝味道怎么样？”

素妍妍吃了一口，吧唧吧唧嘴，“嗯……有点咸了。”

“是嘛？”

“嗯，咸了。”素妍妍肯定的点点头。

忽的眼前一暗，嘴就被吻住了，男人灵巧的舌头顺着素妍妍还没来得及合上的牙关探了进去，在她口中舔舐了一圈。

“的确有点咸了。”蒋城表情极其自然，就像是什么都没发生一样。

素妍妍震惊得看着这个无耻之人，脸上控制不住的泛起了红，“你……你……”

“你什么你……”蒋城直起了身子，垂下眼帘瞥了脸红的素妍妍一眼，“咸了也没辙，多吃点饭吧。”

说完，蒋城转身走出了卧室。

在素妍妍看不见的地方，他忍不住嘴角挂起了笑容。

这傻丫头，好有趣。

Ps.   鉴于更新拖延，为了改正，我跟朋友打了个赌，详情见我微博。

另，推荐Aoiiii新书《不驯》，讲的是，一个乖张女孩被操得喵喵叫的故事。





温存 

夜已深，万物寂静。

这两天一直报有大雨，可迟迟不下，暴雨前的气温变得闷热。

素妍妍闭目躺在床上，身上盖了一张薄毯，手脚露在了外面。这样的天气，盖了热，不盖又冷，让她翻来覆去的有些睡不着。

忽的，房间里响起了一声异响。

黑暗中，素妍妍瞪大了眼睛，竖起耳朵仔细倾听。

哗啦！哗啦！

声音时隐时现。

素妍妍意识到了什么，起身摸黑打开了灯。

果不其然，一只硕大的蟑螂趴在墙角处，时不时煽动了两下翅膀，发出哗啦啦的响声。

素妍妍一声尖叫，光脚站在了地上，身子紧紧靠着窗台，盯着对面那个大大的黑点。

如果这不是七楼，相信她已经打开了窗户跳出去跑掉了。

她非常怕虫子，尤其是蟑螂。

她张口想喊妈妈，却突然记起来，今天下午妈妈临时打来电话，说她单位有急事，临时要加夜班。

现在家里面，就只有她自己。

“怎么办？”

她突然想到了一人，赶紧慌里慌张地拿起手机，拨通了那个人的电话。

伴随一阵“嘟嘟”的声音持续响起，素妍妍心里也越发焦急。

终于，电话被接通了，听筒里传来了一个男性慵懒的声音，显然是刚刚从睡梦中被吵醒了，“喂，什么事？这都几点了。”

听到了熟悉的声音，素妍妍忍不住眼圈都红了，抽了抽鼻子，嗓音哽咽，“蒋城，救我！”

蒋城一下子清醒了，猛地坐直了身子，沉声发问，“怎么了？发生了什么事？”

素妍妍略带抽泣的声音，断断续续的传来，“我……我这……有蟑螂！快来救我！”

黑暗中，蒋城的嘴角抽搐了下，“蟑螂？”

“嗯！”这一声素妍妍十分用力，并且笃定，“对，有拳头那么大！快，快过来。”

蒋城原本紧绷的身子一下子放松了，他略显无奈的挠了挠睡得蓬乱的头发，叹了口气，“行，我这就过去……”

“你快点，还有！你不要挂电话。”

“好好，我不挂。”蒋城说完，随意套了条裤子，光着上身就快步跑下了楼。

他人高腿长，三步并两步，没几分钟就跑到了素妍妍家门口。

蒋城敲了敲门，对着手机说，“开门。”

良久，却没有回应，一片安静。

蒋城皱起了眉，又重复了一遍，“开门啊，我到你家门口了。”

“呃……”另一头，素妍妍有些底气不足的说道，“我不敢开门。”

“什么？”蒋城没听明白，“什么意思？”

“就是……”素妍妍声音顿了顿，大了几分，说得理直气壮，“蟑螂趴在门口那，我不敢过去。”

蒋城站在大门口，揉了揉眉心，“那你的意思，是让我穿墙而入？”

素妍妍有些羞恼，“我不跟你开玩笑，我真的不敢过去。”

“那你说怎么办？”

素妍妍想了想，灵机一动，“要不你先下楼，我把钥匙从窗户扔给你，你再上来自己开门。”

蒋城沉默了。

素妍妍小心翼翼的问道，“怎么样？”

蒋城认命般的叹着气，“行，也只能这样了，我下楼，你扔钥匙，然后我再上来。”

素妍妍自知理亏，干笑了两声。

她从窗边的桌上拿起钥匙，望向楼下。待看到了蒋城的身影，赶忙把钥匙扔了下去。

蒋城捡起了钥匙，又飞快地跑了上来。

不一会，门开了，蒋城换好了拖鞋走了进来。

他第一眼，就看到了素妍妍此刻正站在床边，穿着一身淡粉色睡裙，紧贴着窗帘，可怜兮兮的站在那里。

蒋城忍不住想笑，“你这胆子真的是……”他摇了摇头，问道，“哪呢，蟑螂。”

素妍妍赶忙指了指他的头顶。

蒋城抬头一看，的确有一只蟑螂安静地趴在上方的墙角里，黑漆漆的壳子油亮发光。

不过并没有素妍妍形容的那么夸张，还什么拳头大。

蒋城脱下了一只拖鞋，拿在手中掂了掂，准备把蟑螂给打下来，再捉住。

可怎料，那蟑螂机警得很，察觉到了危险，竟然“哗啦啦”煽动开翅膀，飞了起来。

伴随着一声高分贝的尖叫，素妍妍直接钻进了薄毯下面，盖住了全身，在里面慌张喊叫，“快！快！快打死它。”

蒋城没被蟑螂吓到，却被素妍妍的叫声吓了一跳。

不过，不得不说，这只蟑螂不仅个大，还很能飞。他也是费了九牛二虎之力，才给捉住了。

再回头一看，就看到床上，素妍妍用毯子把自己给裹成了一个球。

蒋城走进了床边，不禁笑了。

那薄毯底下，一只白嫩嫩的小脚丫露出了一半，晶莹粉嫩的五颗小脚趾，脚趾肚鼓鼓的，圆溜溜的。

他伸出手指，轻刮了一下女孩露在外面的脚心。

薄毯里面发出“呀”的一声惊呼，小脚丫飞快缩了进去。里面的声音都快哭了，“什么！什么东西碰到我的脚了！”

蒋城憋不住笑了出来，“蟑螂被我抓住了，出来吧。”

下一秒，素妍妍的小脑袋从毯子里冒了出来，看到蒋城站在了她面前，一脸笑意。

可紧接着，她的脸色就变了。蒋城的右手，正捏着蟑螂的一根长长的触须，那浑圆黝黑发亮的身子正不断地在底下挣扎。

她飞快缩回了毯子里，在里面大声喊，“蒋城你个大变态！快，快打死它！”

蒋城晃了晃手里的蟑螂，“好好的一个生命，打死多可惜。”说着话，他绕到了窗边，随手把蟑螂丢出了窗外，关好窗户。

而素妍妍，依然躲在毯子里面，撅着个屁股蜷成一团。

蒋城一掌拍了过去，“啪”的一声，手感极好。

毯子里面，女孩“哎呀”一声，急忙用手捂住了自己的屁股，“混蛋！你还打我！”

“出来吧，别闷在里面了，蟑螂被我扔出窗外了。”

素妍妍半信半疑的慢慢探出了小脑袋，第一时间瞄了眼蒋城的手，空空如也。

她又扫视了一圈屋子，这才长长吁了一口气。

想到了经历的这番惊吓，她鼻子一酸，眼泪控制不住的流了出来。

蒋城看到素妍妍哭了，又好笑又心疼，赶忙坐在了床边，一把将蜷成一团的素妍妍连着薄毯都抱在了怀里，口中柔声安慰，“好了，不哭了，蟑螂被我给扔出去了，没事了。”

素妍妍长长的“嗯”了一声，声音沙沙的，委屈道，“你根本就不知道有多可怕。”

“是，我不知道。”蒋城抱着素妍妍，顺着她的话哄着。

渐渐地，素妍妍的情绪慢慢平复了下来。

她头靠在蒋城的胸口，轻轻地叫了一声，“蒋城。”

“谢谢你。”

蒋城笑了，宠溺地摸了摸女孩的头发。

“你……是不是该回去了？”

抚摸着素妍妍脑袋的手，定在了那。一瞬间，蒋城充分地体会到了“过河拆桥”这四个字的含义。

他搂着素妍妍的手，紧了紧，“我不回去了。”

素妍妍抬起了头，“不回去？”

发丝划过蒋城的胸膛，痒痒的，他低下头，笑中有一抹狡黠，“出来的急，我忘了带钥匙了。”没等素妍妍开口，他继续说道，“我爸跟你妈一样，都在单位加班呢，家里没人，进不去。”

他凑到了素妍妍耳边，低沉说，“所以，今天我就住你这了，好不好？”

素妍妍没有回应。

他轻轻吻了一下素妍妍的脸，继续说，“而且，蟑螂有第一只，就可能有第二只，万一还来呢？”

“竟敢吓我！”素妍妍嘀咕了一句，气不过，张嘴在蒋城的胸口用力咬了一下。

“咝……”蒋城疼得吸了口凉气，手臂却搂得更紧了。






同床 

素妍妍裹着薄毯，蜷在蒋城怀中，露出个小脑袋。

她忽的抬起了头，问道，“蒋城，你抓完了蟑螂，是不是没洗手？”

蒋城愣了下，不解的问，“洗什么手？”

素妍妍心中道了声“果然”，她歪了歪头，躲开了蒋城的手，“你捉了蟑螂竟然不去洗手，还摸了我的头！”

蒋城连连喊冤，“我就捏了一下它的须子。”

“那也不行！”素妍妍小脸上满是嫌弃，“你不知道蟑螂很脏的嘛？”

看着素妍妍一副鄙弃的表情，蒋城气乐了，“我帮你抓了蟑螂，你还嫌弃我？好，我不仅要摸你的头，我还要捏你的脸。”

说罢，蒋城作势就要伸手去揪素妍妍的脸颊。

素妍妍笑嘻嘻的，一骨碌从蒋城怀中滚到了床上，看着蒋城欲要扑过来的模样，她赶紧用脚在空中一阵乱踢，“别过来，你不许过来。”

蒋城很轻易的托住了女孩的小腿肚，一把扣住，故作凶恶的道，“说，还敢不敢嫌弃我？”

手指在素妍妍腿窝处挠了一下，惹得她止不住的一阵发笑。

素妍妍怕痒，赶忙求饶，“不敢了，哈哈……我不敢了。”

“那你重说一遍……”声音戛然而止。

不知何时，素妍妍的睡裙在打闹中掀开了不少，蒋城的视线不由落在了女孩的白腿深处。

素妍妍也注意到了蒋城的目光，她不自然地夹住了双腿，想坐起身子，可小腿还被蒋城抓在手里，根本起不来。只好用手往下拉了拉裙摆，撇过头去，声量轻软的道，“你……你快去洗手去吧。”

蒋城应了声，忽的又凑到了她面前，饱含深意的道，“你说，我要不要顺便洗个澡啊？”

“洗澡？”素妍妍怔怔看了蒋城一眼，随即反应过来了蒋城话中的含义，脸红了，又羞又气地推开了蒋城的脸，“去去去，你爱洗什么洗什么去。”

蒋城脸上挂着让人羞恼的笑容，转身离开了。

不一会，浴室里传来了淋浴的流水声。

素妍妍出神的望向卧室门口，似乎觉得，蒋城好像会错了意。

她张了张嘴，想解释两句，却发现这时候只会越描越黑。

“算了，不管了，反正他要是敢胡来，我就把他一脚踢下去。”素妍妍自我安慰了一番，也不管蒋城了，直接关掉了灯，盖上薄毯睡在了床的一边。

在她想来，快点睡着了，也就没什么事了。

“哗啦啦”的流水声还在持续着。

耳朵听着沐浴洗澡的声音，素妍妍根本就睡不着，心脏反而还不争气的怦怦直跳。

不知过了多久，水声停了，一阵轻轻的脚步声缓缓靠近。

素妍妍双手不由自主握紧了胸口的薄毯。

她可以明显的感受到，背后的床垫颤动了一下，一个身体从后面靠了上来。

素妍妍呼吸一滞，心脏跳得更厉害了。

她都能听到那“咚咚”的声音。

男人粗壮的胳膊，看似随意的搂在了她的腰上，沉甸甸的。

后面男人的身体，又向前挪了挪，带着刚刚沐浴后的气息，潮湿而火热。

“咚……”素妍妍心脏好似偷停了半拍。

寂静的夜里，床上，只有着两个人OO@@的摩挲声。

蒋城悄无声息的越靠越近，他把头埋在素妍妍的肩颈处，女孩的香味很好闻。

黑暗中，他微阖眸子露着迷醉，舔舐着女孩的肌肤，轻吮慢咬。

素妍妍被他舔得，起了一层细小的鸡皮疙瘩。而蒋城胯下的那坨软肉，正巧顶在她的臀肉上，正在缓慢的变大。

她耳边，男人的呼吸声清晰可闻，喷洒在女孩的肌肤上，越来越重，也越来越热。

素妍妍两根手指绞着薄毯，不知如何是好。

“妍妍……”

“我洗手了，还洗了个澡……”

蒋城的声音就响在耳畔，低沉而灼热，烫红了素妍妍的脸颊。

“那这回，我是不是就可以摸你了？”蒋城手放在了素妍妍的腰上，拇指轻缓摩挲着。

女孩腰肢纤细，可真正摸起来却又是那么柔软，让他爱不释手。

“不可以。”素妍妍羞窘得扭了两下身子，却发现顶在她臀肉上的阴茎逐渐开始变大了，吓得她赶忙往前挪了挪，想要跟蒋城之间挪开一点距离。

可她身子刚刚往前蹭了一下，就被蒋城重新搂回了怀里。

强而有力的臂膀让她根本挣脱不开，两个人的身体毫无缝隙的贴在了一起。男人的阴茎，正在迅速的变粗变大，直至长成了让她陌生又熟悉的坚挺，狠狠地顶在了她丰嫩的臀肉上。

一只大手，也顺着裙底探了进来。女孩并没有戴胸罩，蒋城一把攥住了肥嫩软腻的奶子。

他放肆揉了两下，“别动，让我摸摸你奶子就好。你要再乱动，我怕我会忍不住。”

蒋城的嗓音中饱含情欲，低哑而磁性十足。

素妍妍不敢再动了，此刻，她就像是个小白兔，落入了一头野狼的魔爪。任由这头野狼抓着她的乳房，轻揉慢捻的玩弄，一下又一下，近似乎贪婪得揉个不停。

渐渐，她的小乳尖，微微的挺起了。

ps.手洗好了


｜公｜众｜号｜小｜颜｜推｜文｜


吸奶

蒋城从背后搂紧了素妍妍，两人的肉体滚烫，隔着女孩的薄裙紧紧贴在一起。

他肉棒顶在了素妍妍臀部，烙铁一般的火热，挤在了素妍妍的股间。

蒋城的手，伸进了素妍妍的睡裙里，五指正握住了大片乳肉，不断地揉捏着。

“妍妍，你这里都硬了。”蒋城用两指捏住了女孩的乳头，来回搓揉了两下，硬硬的跟小豆子一样。

素妍妍本就敏感，被这么搓捏了两下，她身子都跟着轻颤，眼角含泪，“混蛋，你轻点。”

“捏疼了吗？”蒋城赶紧松开了手，把那颗胀嘟嘟的乳尖放在了手心里，大手包裹住了乳房画着圈的轻轻揉动，嘴里不断地哄着，“不疼不疼，我错了，给你好好揉揉。”

素妍妍的乳房很大，蒋城一只手都快掌握不住了。他抓着女孩的大奶，手指陷进了软绵绵的乳肉里，一边揉着，一边轻声道歉。

素妍妍被蒋城或轻或重的抓揉，身下早已湿漉漉得不成样子，小穴里吞吞吐吐，送出了不少热液。

她不由夹紧了双腿，蜷缩在蒋城的怀里，鼻翼翕动，轻声喘息着。

感受着手中的绵柔，闻着女孩子身体的香味，蒋城的呼吸也渐渐开始紊乱，变得粗重。

他五指松松紧紧的抓着乳房，揉圆搓扁，玩出了花。蒋城低头伸出舌头，沿着素妍妍颈部的曲线一路舔舐，直到一口含住了女孩小巧圆润的耳垂，轻吸慢吮。

敏感的地方被舔弄着，素妍妍身子不禁缩了一下，蜷起了腿。原本就娇小的样子，更是快缩成了一团。

蒋城吐出了耳垂，缓缓撑起身子，嘴唇从耳根吻过脸颊，捉住了素妍妍的唇。大舌头探进了女孩的檀口，在里面搅动，丝毫不放过她口腔中的任何地方，混着津液在那里肆无忌惮的舔舐。

“唔……”

素妍妍被男人粗糙的舌头占满了口腔，任凭那大舌缠住了她的舌肉，狠狠吸吮，而又无力反抗。

她被吻得喘不过气来，只能握起小拳头无力地捶打着男人的胸膛，发出“唔唔”的鼻音。

蒋城不舍的在女孩口中又留恋了一圈，才缓缓松开，两人的津唾顺着女孩嘴角下流，湿哒哒的。

黑暗中，他看不清楚素妍妍的容貌，只能隐约看到她一双亮亮的大眼睛，正看着自己。

女孩之前被憋坏了，张着小嘴呼哧呼哧喘着气。

两人的脸贴的很近，温热的气息喷在蒋城的嘴角，勾人的痒。

他忍不住再一次亲了下去，最后还在女孩子的嘴唇上舔了一圈，留下了一层亮晶晶的水泽。

乖乖，唇都是甜的。

素妍妍睁圆了眼睛，瞪着蒋城，她气还没喘匀，一脸凶巴巴的样子，“你……你就是个混蛋，大混蛋！没信用，说好只是……只是揉揉……揉……”

说到后来，她瘪了瘪嘴，有些说不出口了。

可看到蒋城一副气定神闲的样子，她一咬牙，“揉……揉我胸，可你根本没信用，说话不算话……”

蒋城撑起身子，居高临下的看着素妍妍不断在控诉他的罪行，小嘴一张一合的，上面还残留着两人晶亮的津唾。

他笑了，低头深深地吻了上去。

久久唇分，“唔……你又……”

蒋城再一次亲上了素妍妍的唇，只要她说一句话，蒋城就低头亲一次。

直到亲得素妍妍终于不再说话了，气喘吁吁的瞪着他。

蒋城嘴角含笑，“终于不说话了？”

素妍妍撇过了头，她的嘴唇都被蒋城亲肿了，嘴里填满了男人的味道。

忽的，素妍妍感到胸口一阵微凉，她转回了头，发现自己的睡裙被蒋城掀开，裙子堆在了她的胸口。低头一看，就可以看到自己一对乳房露在了外面。

素妍妍“呀”的一声，想用胳膊捂住，可却被蒋城在半途挡住了。

“乖，让我好好看看。”口中说着，蒋城低头凑近了女孩的乳房。

黑暗中，月光勉强透过了窗帘，让蒋城能够看得出素妍妍乳房浑圆的轮廓。上面两颗乳头跟两个小奶嘴一样，翘挺挺立在那里。

伴随着女孩紧张的呼吸，起起落落。

蒋城贴的很近，近到他的鼻尖都会时不时的碰上女孩的奶尖，可以闻到散发出来的淡淡乳香。

蒋城咽下一大口唾沫，鼻子深深地吸了一口乳香。他张开了嘴，伸出舌头含住了一侧乳尖。

白腻的乳肉塞在嘴里，蒋城顿时觉得自己的脑子有些发晕，他用舌头来回舔弄着女孩的乳头，仔细品味，不知停歇。

胀硬的小豆子几乎成了他舌下的玩物，口中控制不住地分泌着唾液，浸湿了素妍妍的乳房。再被蒋城舔得一干二净，津唾混合着女孩甜香的气味，被他一同咽进了肚子里。

再张嘴深深含住，狠狠吸嘬。

“嗯……”

一股股妙不可言的快感，让素妍妍呻吟出了声。

蒋城的嘴，就好像黏在了她的乳房上一样。一大片的乳肉连带乳头，被他吸进了嘴里，被湿漉漉的口腔包裹。男人那条火热的舌头，在里面不断地挑逗着她的奶尖。

跟木清河不同，蒋城显得更加野蛮。趴在她身上，像个野兽一样用力嘬舔，她觉得自己的乳房都快要被他吸进了肚子里了。

此刻，素妍妍感觉到她的大脑，正被一波波快感冲刷着。

她勉强抬起了手臂，用手背捂住了嘴，不让自己出声。

耳朵里，灌满了男人吸吮着自己乳房的啧啧水声。





好紧

蒋城嘬得用力，两颊凹陷，啧啧水声不断。

听在素妍妍耳中，羞臊不堪。她偏过了头，不敢去看身下那令她脸颊滚烫的画面。

可越不看，她胸部传来的快感，在黑暗中就越发清晰。

素妍妍微蹙着眉，用手背捂住了嘴，牙齿轻轻咬在上面，压抑着喉咙里的呻吟。

忽然，素妍妍挺立的乳头被男人叼住，用牙齿轻轻磨了一下。一阵酸胀的疼痛，让她忍不住哼出了声。

蒋城抬起了头，手里依然不停地揉着巨乳，声音变得沙哑了，“妍妍，你这奶子到底怎么长的？又大又软，他妈的怎么摸都摸不够，我要摸一辈子。”

露骨的话，让素妍妍用双臂遮住了脸，没有回他。

蒋城撑起了身子，重新躺在了素妍妍身边，把她搂在了怀里，胯下勃起的阴茎顶在了女孩的大腿上。

他一只手大力搓揉了几下乳肉，继而缓慢有力的抚摸着素妍妍的身子。女孩的身体在手里揉着，软绵绵的，就好像没有骨头一样。

蒋城粗粝的手掌游走了一圈，又恋恋不舍的回到了女孩的乳房上，把那又大又圆的奶子搓得通红。

素妍妍的睡裙被掀到了胸口，白花花的身子赤裸裸暴露在了空气中。蒋城的视线借着窗外点点月光，欣赏着女孩白皙娇嫩的肉体，最后目光停在了那两腿之间。

小巧的三角内裤薄薄一层，总给人一种一撕就破的错觉。隐约的月光中，还可以依稀辨别出是淡淡的粉色。

蒋城的喉结上下滚动，原本揉在女孩乳房上的手，顺着女孩白腻的肌肤一路下滑，伸进了淡粉色的内裤下。

素妍妍身子一抖，浑身变得紧绷，她用手抓住了蒋城的胳膊，央求道，“不要……”

蒋城的手停下了，停在了素妍妍的阴阜上方，他的指尖可以触碰到女孩那里OO@@的耻毛，卷曲而柔软。

他看向素妍妍的眼睛，笑了，“不要也行，可之前我吸你奶子吸了那么久，累死我了，你要怎么补偿我？”

“一个人怎么可以无赖到这个地步？脸皮比城墙还要厚！”

素妍妍忿忿地瞪了他一眼，这一眼又羞又媚，看得蒋城呼吸一滞。

她慢慢闭上了眼睛，睫毛止不住的轻颤，仰起了头，在蒋城的嘴唇上轻啄了一下。

心想，这样总该可以了吧？

可当她睁开眼，入目的蒋城脸上带着笑。那笑容，即便两人处在黑暗中，互相仅能看到个大概轮廓，她也能清晰地从蒋城的笑容里品出一份揶揄。

蒋城舔了舔唇，故作意外的道，“这么一下子就完事了？我说，我舔你奶子时可舔了好久，舔得我舌头又酸又麻，轮到你了，这也太敷衍了吧？”

“谁让你舔了！流氓！混蛋！无耻！下流……”

素妍妍内心狠狠啐了一口，把能用上的词汇挨个骂了个遍。

可还没等她开口反驳，蒋城的脸就贴了近来，两人的嘴唇轻轻碰在了一起。

不过蒋城并没有吻下去，只是慢慢摩挲着素妍妍的唇，说了句，“重新来。”

素妍妍小嘴向里抿了抿，一阵犹豫。

作为一个小白兔的直觉，眼前这个大灰狼变得越来越危险了。

蒋城迟迟没有得到反映，他低沉的“嗯？”了一声，伸在素妍妍内裤里的手又往下深了几分。

眼看着，他的手指就快要碰到女孩的缝隙了。

素妍妍浑身一紧，赶紧抬起下巴，把自己的唇紧紧抵在了蒋城的唇上。

双唇相触，她能感觉到蒋城的嘴唇在渐渐弯成一个向上的弧度。

“还不够。”

蒋城一边说着，手指开始慢慢悠悠地揉动起了素妍妍的阴阜，在细软的耻毛上摩挲着。

揉得素妍妍小穴深处，痒意难耐。她难受得扭动着身子，试图躲开蒋城的大手，可小穴里却控制不住的一张一缩，吐出了大汩蜜液。

素妍妍强忍着羞耻，颤颤巍巍地吐出了舌头，几近讨好的舔了舔蒋城的唇。

蒋城的嘴唇不像木清河的薄，略微有些厚实，因为升腾的情欲而显得干燥。素妍妍的舌尖舔在上面，可以勾勒得出男人的唇纹。

她舔了两下，蒋城就按奈不住的张开了嘴，属于男人的大舌吐了出来，勾了一下素妍妍的舌头。

素妍妍本能的往回缩了一下，又哆哆嗦嗦的吐了出来。

两人的舌尖碰在了一起。

蒋城吸吮了两下，咽了口唾液，声音低沉的指导着，“妍妍，吸吸我的舌头。”

素妍妍委屈得抽了下鼻子，张开小嘴，把男人的舌头含了进去。

蒋城的舌头大而宽厚，舌苔粗糙，可以感受到明显的颗粒感。

素妍妍含住了蒋城的舌，笨拙的吸吮着，用她的小舌头绕着蒋城的大舌画着圈，舌肉在口腔里来回摩擦，津液顺着嘴角流到了下巴。

内裤里，男人那只压境般的大手没有停止过，依然在缓慢的揉动着。

渐渐地，素妍妍觉得自己的心跳越来越快，浑身血液都在发热，身体莫名变得滚烫。

蒋城被吸得十分舒服，胸口的欲望翻腾。他忍不住了，大嘴一张，一下子含住了素妍妍的唇。他反客为主的卷起了女孩的香舌，哧溜哧溜地吸进了嘴里。

他的大手，也一下子完全滑了进去，宽大的手掌彻底顶替了内裤，包裹住了女孩肥嫩的小穴。

男人掌心火热，紧紧的贴在那，灼烫着滑嫩的贝肉。

“唔……”

这个大骗子！

素妍妍的嘴被蒋城堵着，说不出话来，只能用手去推蒋城的胸膛。

可蒋城就像座大山一样，任凭素妍妍如何用力，完全丝毫不动。反而他的嘴里更用力的吸吮着素妍妍的舌头，让素妍妍觉得她的舌头都快要被蒋城吸进了喉咙里了。

蒋城的手指，正沿着女孩紧致而湿漉漉的缝隙，来回不断地滑动。

骤然，他手指停在了一处，微微用力往里一压。一根手指便浅浅的伸进了小穴里，指尖立即就感受到被一圈温热而褶皱的肉壁层层包裹。

“呜……不要……嗯……”

素妍妍“啵”的一声挣脱开了男人的吻，眼圈泛了红，小嘴急促喘息着，嘴角湿哒哒的，全是两人的津液。

她的小腹在剧烈的颤抖，穴肉里像长了个小嘴一样，夹着男人的手指，不断蠕动着嫩肉，紧紧吸吮。

蒋城轻轻往外抽了下，却发现手指被夹在了小穴里，竟然抽不出来。

他下身充血发胀，硬得都快爆炸了，咬着牙问，“这么紧……我怎么插得进去，嗯？”





插入

素妍妍跟本听不清蒋城在说什么，此刻她的脑袋空空一片，所有注意力都集中在了她腿间的那一点上。

虽说蒋城的手指，仅是浅浅的挤进了里面，可小穴里那种被插入的异物感格外强烈。

素妍妍一边用手推着蒋城的胳膊，一边抬起了小屁股，卷起小腹，努力把自己的小穴往上拱，试图把蒋城的手指从甬道里抽出来。

可下一刻，蒋城仅是在她的小穴里轻轻地勾挠了一下，就让她忍不住闷哼了一声，大腿连连抖动，再也支撑不住身体，小屁股又重新的跌回到了床上。

额头一层薄汗，呼哧呼哧的喘着气。

而蒋城的手指，依然插在她湿热的小穴里，并用拇指在轻轻摩挲着外面的软肉。

素妍妍的阴户，除了上方有些稀疏的耻毛之外，下面竟是光溜溜一片，天然的白净宛若贝肉。

蒋城摸在上面，竟觉得手感比素妍妍的奶子还要鲜嫩。

他胯下的阴茎狠狠地顶起了裤裆，疼得他受不住了，伸手把裤腰往下一拽，粗壮滚烫的肉棒从内裤里弹了出来。

带着蒸腾的热气。

他手握在上面，用力地搓了搓，缓解一下充血勃起的胀痛。

蒋城抚在素妍妍花户上的手指，深深陷入了女孩的软肉里，在艰难的戳动。他指尖的每一次抽拔，都会清晰感觉到里面的嫩肉在紧绞着他不放。

他妈的，这要是真把鸡巴插进去了，不知要爽成什么样子。

蒋城喘着粗气，咬着牙，“妍妍，你小逼里又湿又热，是不是想要了？”

素妍妍皱着眉，小脸满是羞恼，刚想开口反驳，插在她小穴中的手指突然用力刮了一下肉壁。把她嘴边的话全都绞成了碎片，变成了一声难以压抑的呻吟。

“啊……”

那娇媚呻吟的模样，让蒋城呼吸一滞，低头咬住了素妍妍嫩生生的乳尖，吸吮舔舐。

他手下未停，模拟着阴茎，在女孩小穴口里浅浅抽插。大拇指找到了隐藏的阴蒂，摁在了上面轻轻揉动。

素妍妍未经人事，哪里经得起这番折腾。小腹深处蚀骨般的痒，让她内壁里的软肉不断的收缩。

她脚趾蜷成了一团，两腿用力夹紧了蒋城的胳膊，试图阻挡男人的动作，可小穴里却涌出了比之前还要多的蜜液。

素妍妍一边“嗯啊”的微弱呻吟，一边用手去推拒蒋城的身子，推他的胳膊，推他的胸膛。可不论她怎么用力，怎么躲，蒋城就像是黏在了她身上一样。她的乳尖始终被蒋城的大嘴含住舔弄，小穴里的那根手指也从未停止过抽动。

“啊……不行，蒋城，求求你……嗯……我好难受……”素妍妍颤抖的央求着。

她的浑身都在发烫，周遭的空气变得湿闷，让她一头的汗，发丝湿漉漉的黏在脸颊。

素妍妍小穴里的水被蒋城挖得越来越多，甚至下面会发出“咕叽咕叽”羞耻的水声。她屁股下面的床单早就被流出的水浸了个透，在被她小屁股扭得皱皱巴巴。

垫在下面，难受极了。

素妍妍夹杂着呻吟的央求，听在蒋城耳中，像是催情的药。他眼眸被情欲染得通红，几欲抓狂，恨不得一口把素妍妍吞进肚子里。

可他不敢真的太用力，怕弄疼了素妍妍。只好使劲握紧他的阴茎，飞快地撸动。

他，也很难受。

素妍妍被一波又一波的快感冲刷，让她既恐惧又渴望。她眼角含泪，有种想哭的冲动。两腿打颤，身子没了力气，被蒋城手指撩拨的花瓣泥泞而敏感。

她呜咽的叫，“嗯……蒋城……你别再……唔……你混蛋……”

话音未落，里面的嫩肉紧紧一缩，大汩热液喷涌而出，大腿内侧被打湿了一片。

素妍妍身子一阵紧绷，随即整个人瘫软在了床上。

眼眸涣散，小嘴轻启深深喘息，极致的快感让她流出了泪水，泪珠从眼角滑落。

“高潮了？”蒋城身子向前，吻住了素妍妍的唇，把手举到了素妍妍眼前，“你看，流了我一手。”

借着月光，可以看到那手上全是水灵灵的蜜液，男人五指张开，一道道淫液被拉扯成线，再断开。

素妍妍害羞得闭上眼，不敢去看，高潮后的余韵，让她的身体随着呼吸轻颤。

耳边听到了蒋城一声低哑的笑，那双大手又重新抚摸着她的身体。黑暗中，她感受着那粗粝的手掌摸过她的肩膀，攀上了她的胸脯，再继续向下游走，直至她的大腿根部。

素妍妍深深吸了一口气，不再反抗，任由那双手掰开了她的大腿，自己被摧残许久的小穴，暴露在蒋城的视线中，湿哒哒的凉。

虽然现在卧室里一片漆黑，可素妍妍还是挺不过那强烈的羞耻感，小声呜咽。

忽的，她感觉到一个圆滚滚的东西抵在了她的小穴口，烫的吓人。涂抹着上面残留的淫液，上下滑动。

素妍妍意识到了接下来要发生的事情，她身子一僵，紧张得攥紧了手，恐惧得唤了声，“蒋城……”

“妍妍……”

蒋城一手掐在素妍妍的腰，一手扶着粗大的阴茎，慢慢往素妍妍狭窄的缝隙里挤去。

可女孩的小穴实在是太窄了，他阴茎往里顶了半天，那道细缝只被他撑开了一点点，连龟头都没有挤进去。

蒋城深呼吸了一下，再一次握着肉棒往里小心用了用力，卵蛋大的龟头一下子挤了进去。

“咝……”

软嫩的穴口箍住了阴茎，龟头在里面被层层皱褶包裹推挤，爽得蒋城头皮发麻，频频吸气。

“唔……疼……我好疼……”素妍妍咬住了手指，眸子里雾气蒙蒙，蹙着眉看了蒋城一眼。

蒋城被这一眼撩拨得眼底血红，强忍住一通到底的冲动，暗骂了一声小妖精，口中哄道，“不疼……不疼……马上就不疼了……”





不服

蒋城插进去的不多，只有一个龟头没入在小穴里。

素妍妍不久之前的高潮余韵还未消退，此刻小穴里还是一缩一缩的。

嫩滑细肉裹在龟头上，爽得蒋城铃口大开，一汩马眼液狠狠吐出。

他鼻息粗重，跪坐在素妍妍身下，一手按在素妍妍膝盖上往外轻轻掰开，一手攥着粗大阴茎缓缓往里挺入。

素妍妍感到她的小穴里被一寸一寸的撑开，她害怕了，脚趾紧张地夹着床单缩成了团。

“蒋城，不行，太……太大了！”

蒋城没吭声，眼睛瞪得血红，额头暴起了根根青筋，往外渗着细密的汗。

手里的肉棒不断往里艰难挺近，小穴里一层一层的软肉刮得他万分酥麻，爽得阴茎根部频频抽搐。

“停下……蒋城，你先停下来好不好……”素妍妍想伸手去推，可腰上又酸又麻，她根本用不上劲，只能勉强的把手攀在蒋城的腹肌上，却无力推拒。

他那里实在是太粗了，素妍妍的小穴口被撑到了极致，火辣辣的疼，像是要裂开了一样。

蒋城停下了，哑着嗓子道，“妍妍……太紧了，你放松点。”

此刻，两人折腾许久了，月亮慢悠悠来到了窗前，半透过窗帘，照在了蒋城身上。他刚毅的脸上缀满了汗珠，腰肌伴随着粗重的喘息微微起伏伸缩。

两人的交合处隐蔽在暗影中，让人看不真切。可在这漆黑的房间里，素妍妍每一根神经末梢都非常敏感，她可以感受到插在里面那根粗壮肉棒在一下下的搏动。

素妍妍咬紧了下唇，深呼吸，“你……你慢一点。”

“好。”

蒋城泛红的眸子里柔色渐浓，伸手撩开素妍妍脸颊上湿漉漉的发丝，弯下了身子，吻上了素妍妍的唇。

素妍妍也伸出了小舌头，笨拙的回应着。

舌肉在两人嘴里缠绵搅动的同时，蒋城绷紧了臀肌缓缓下沉，阴茎在女孩的体内一寸一寸慢慢挺入。

龟头碾过每一寸皱褶，都会引起里面一缩，周遭软肉就会贴附上来，细细裹住了棒身。

慢慢的，已经插入了大半根。

蒋城吐出了素妍妍的香舌，咽下两人的口水，他呼吸一滞，咬着牙猛地向下一沉，粗大的性器突破了层层阻碍，狠狠地捣了进去，连根没入。

“啊……”

素妍妍哭出了声，全身紧绷，疼得小脸皱成了一团，眼角流出了泪水。

“呜……蒋城！疼，我好疼，啊……你……你不准再动了……”

蒋城弯下腰，他没敢把全身重量都压上去，只是撑着床轻轻趴在素妍妍身上，让女孩的胳臂搂上他脖颈。

蒋城一动不动的抱着素妍妍，轻啄她脸上的泪水。

“好好，我不动。乖，没事了，过了这一下，后面就不会再疼了。”

素妍妍搂着蒋城的脖子，在蒋城怀里小声抽泣，感受着里面插进来的那根庞然大物，她边哭边骂，“蒋城！你是个大混蛋，你就是个大混蛋……”

“是是，我错了，我是大混蛋。”

蒋城轻声认着错，一边用手缓缓揉动着素妍妍的奶子，希望能分散一下素妍妍下体的疼痛。

好一阵子，素妍妍才停下来，轻轻喘息着。

“还疼吗？”蒋城亲了亲素妍妍的脸颊，问道。

素妍妍羞怒得狠狠瞪了蒋城一眼，垂眸感觉了一下，“好像，不那么疼了。”

说着，她还扭动了一下腰，肉棒在里面跟着搅动了一下，让她呻吟出了声。

实在是太大了，把小穴里撑得满满的，没有一丝缝隙。微微一动，就是一连串的酸麻。

蒋城被她扭得闷哼了一声，声音沙哑，“那我动动看？”

素妍妍犹豫了下，轻轻“嗯”了一声。

蒋城双臂用力，撑起了身子，宽厚的臂膀罩在了素妍妍面前，遮住了窗外的光。遒劲的窄腰缓慢上提，把阴茎往外拔，可里面的软肉黏哒哒的吸在肉棒上，拔得异常艰难。

仅仅是拔出来，就让蒋城差点射了出去。

他紧咬牙根，差不多拔到还剩下龟头被含在里面的时候，感受着素妍妍小穴口里紧咬不舍的紧致。他腰部重重向下一沉，肉棒势如破竹一般，宛如利刃破开了里面泥泞的软肉，直至连根没入，插到了最深处。

“啊……”

素妍妍身子被撞击得晃了晃，檀口发出清晰的呻吟，她本能抓住了蒋城撑在两侧的手臂，寻找依靠。

“好紧……”蒋城哑着嗓子，居高临下的宣布道，，“妍妍，我要开始H你了。”

素妍妍羞啐了一口，随即不甘示弱地瞪了蒋城一眼。

蒋城低声笑了，“不服吗？”

说完，他腰挺动了起来，阴茎又粗又硬，缓慢而有力在素妍妍小穴里抽送。





H服

蒋城手臂撑在床上，火烫的肉棒缓慢地在素妍妍小穴里抽动。

每一次都艰难拔出，再深深地捣进去。

生殖器被素妍妍里面柔软的嫩肉绞得销魂，滋味爽得难以言表。

蒋城专心致志耸动着腰身，沉醉在伴随阴茎一次又一次的插入，那种破开肉壁的快感。

他低头看了一眼素妍妍，女孩脸颊潮红的躺在下面，胸前两团白乳随着他每一次下体的撞击，都会跟着上下摇动。像极了白嫩嫩的水豆腐，惹得蒋城不禁把腰往上提，把阴茎抽出到了极限，再一次狠狠地捅了进去。

耻骨相撞，那两团水豆腐晃得蒋城脑袋里一阵嗡鸣。

“啊……”

素妍妍被蒋城这般大力捅进来，有些受不住了，“你……你轻一点，不要，啊……不要那么深……”

可女孩那娇软的声音，伴随细碎呻吟，反而更助涨了蒋城的欲火，他摆动起窄腰，抽插得更大开大合。

“唔，让你不要……嗯哼……你怎么还……啊……”

素妍妍觉得她的身子都快要被蒋城给顶穿了，蒋城每一下都几近拔出，只留一个龟头撑在穴口。粗大阴茎前一秒还在里面塞得满满当当，后一秒就几乎全部抽出去，随之而来强烈的空虚感让她身子发抖。而她还没来得及适应，那粗大性器再一次捅了进来，割开一层层软肉，直达深处。

素妍妍分不清自己到底是舒爽还是难受，而蒋城那边，就像是个永动的打桩机，一下一下的H，不疾不徐，却永无止境一样。

素妍妍的心慌了，“蒋城，你……你可不可以快一点……”

“快？”

蒋城担心素妍妍第一次受不了，一直咬牙强忍。听到了这一句，他眼底暗红，迅猛摆动腰身，绷紧了阴茎在素妍妍小穴里一阵凶猛的抽插，啪啪作响。

小穴皱褶里积存的蜜液被狠狠榨出，伴随阴茎抽送出了体外，流到了那两个不停晃动的囊袋上，再被甩出，滴落到不远处的床单上。

“啊……不，不是……唔……”

素妍妍原本想说的是，能不能快点结束，可如今她被H得身子乱晃，根本说不出一句完整的话来。

没了顾忌的蒋城，在她身上肆意驰骋。愈发猛烈的撞击，让阴茎每一次都捅到了底。壮硕的龟头重重地捣在深处的嫩肉上，酥到素妍妍双眸几乎失了神，生理上止不住流出了泪。

小穴，好像不属于她的了，她有种下一秒就会被插裂开的错觉。

“嗯哼……蒋城，你别那么快……啊……我好难受……”

蒋城每一次插入，都撞得素妍妍身子乱晃，让她呼吸都变得困难了。迷迷糊糊的，素妍妍用手从下面托住了她的小屁股，试图稳定住下身，以此来承受蒋城的狂风暴雨。

耳朵里听着女孩娇媚的求饶声，眼前看着素妍妍糊里糊涂的，竟举起了她的小屁股挨H的模样。

蒋城的血液上涌，耳朵里嗡嗡直响。他绷紧了手臂，五指牢牢抓住了床单，固定住了身形。

肉棒恶狠狠地拔出来，再不要命地捅了进去。

“啊……”

素妍妍叫出了声，没想到即便是捧起了小屁股，也一样被H得晃动不堪，她只能认命的大口大口呼吸着。

蒋城的呼吸也一样急促而粗重，跟个鼓风机一样。

男人的阴茎迅猛地在里面进进出出，每一次都拉出到了至高点，再疯了一样捅进去，恨不得把外面一对黝黑的囊袋也跟着一同挤进去。

大阴茎在紧致的小穴里抽插，拔出来的时候可以感觉到里面的肉壁紧紧缩在了一起，再被他毫不留情的捅入割开。

每一下都爽得蒋城几乎咬碎了牙，他呼哧呼哧喘着粗气，不要命得H着身下的女孩。

他妈的，早知道素妍妍H起来这么舒服，他早就出手了。

之前那么多年，真的是浪费了。

他绷着阴茎快速的往里面捣，恨不得把之前错过的一口气都H回来。

男人肉棒硬得跟铁杵一样，烧红灼烫，素妍妍感觉她要被H得融化掉了，口中惶恐无助的喊着蒋城的名字。

呻吟不断。

声音说不出的动听。

蒋城阴茎又硬了几分，连连向里顶弄，跟捣药一样，把女孩小穴里的淫水捣得肆意飞溅，连他腹肌上都溅上了晶莹的液体，两人的交合处更是湿漉漉一片狼藉。

黑暗中，咕叽咕叽的水啧声被两人的耻肉挤压，变得怪异而淫靡。





别停

“妍妍，你小逼里又湿又紧，你听到我鸡巴插在里面的声音了吗？咕叽咕叽的，跟会浪叫一样。”蒋城胯下不停地耸动，粗大阴茎高高抬起又狠狠落下，龟头连连捣在那敏感的一处，捣得小穴口肉汁四溢。

两人交合处，发出了如同蒋城描述的那样，淫靡的水声。

“呼，小穴里就跟会吃人一样，我一旦插进去了就不想再拔出来了，怎么办？”蒋城喘息急促，H得猩红了眼，甩动起两颗大睾丸撞击在素妍妍的花心，每撞一下，口中问一句。

“怎么办？”

“你说怎么办？”

素妍妍被撞得头都快顶到床头了，她耳朵里灌满了蒋城的骚话，每一句都让她小穴里情不自禁收缩一下。

蒋城阴茎埋在小穴里，敏感察觉到了里面的抽搐。他爽得喟叹了一声，呼出了一口热气，随即低头，更卖力的挺动着腰身。

一下接着一下，H得他脑壳发昏。

对于做爱，不仅是素妍妍，蒋城也是第一次。从一开始刚插进去一个龟头，他就差点爽得射了出来，一直靠着一股韧劲，用毅力在支撑着。

在插了不知几百下后，蒋城突然感觉到有一股热流自囊袋根部往上涌，马上就要冲出了马眼。他赶紧绷住了阴茎，粗大性器塞在女孩的小穴里不敢动了，在里面抽搐连连。

蒋城脸上涨得泛红，咬紧牙根，憋着射意。

他可不想这么就结束了，素妍妍的小穴，他根本还没H够。

可素妍妍小穴，真如蒋城所说，就好像会吃人一样，里面的嫩肉像活了似的，吸在蒋城的棒身上。尤其是最深处的那儿，真像一张软软的小嘴，含住了蒋城的龟头嘬个不停。

“别咬我！”蒋城恶狠狠的说。

即便要被绞射了，他不到最后一秒，也舍不得拔出来。阴茎深深捅进去，把里面撑得满满当当。

此刻，素妍妍下面酸麻到了极致，她抖着身子，小穴里无法控制的涌出了一汩汩热液，可却被蒋城那讨厌的大阴茎堵在了里面，出不去，胀得难受。

又被蒋城莫名其妙凶了一下，她回瞪了蒋城一眼，“谁咬你了？”

却看到蒋城僵着身子挺在那，大口喘息着，像是在强忍着什么。

虽然素妍妍是第一次，可她多多少少知道一些，看到蒋城这个样子，她突然意识到了一点。

他，离射精不远了。

可让素妍妍恨得牙根痒痒的是，蒋城就这么插在她的体内不动了，在那养精蓄锐。

这可不行，这样一来不知要折腾到什么时候。

得尽快让他射出来才行。

想到了这里，素妍妍也顾不上什么羞耻了，卯足了浑身最后那点儿力气，微微抬高了小屁股，用她的小穴夹裹着男人的阴茎，主动挺送起了腰肢。

“嗯哼……”

男人大肉棒塞在肉穴里，素妍妍细腰轻轻一动，就酸得让她心头发慌，大腿根不断发颤。甬道里堵住的那股蜜液，随着阴茎缓缓拔出而漫出了穴口。就像张饥渴的小嘴，留着口水，一抽一抽的吸住了男人肉棒，不断痉挛，一波波快感顺着尾椎向上攀爬。

素妍妍“哼哼唧唧”的娇吟出声，强忍腰肢的酸麻，继续用她的小穴套弄着蒋城的阴茎。

“咝……”

蒋城没想到素妍妍竟会主动扭起了身子，在那夹住了他的肉棒笨拙抽插。

虽然每一下都没有含得特别深，可那种心灵上的快感往往大于身体上的满足。

再加上那一声声压抑不住，从女孩嘴角溢出的呻吟声，蒋城能感觉到阴茎前段马眼在素妍妍的小穴里不断翕合，他知道，他快要憋不住了。

“小骚货，你就这么想要吗？”蒋城大手掐住了素妍妍的腰，不让她再继续动下去。

素妍妍脸颊滚烫，全是湿答答的汗水，她喘着气，又恼又怯地白了他一眼，“我才不是，你……你耍赖，中间是不可以休息的……”

蒋城气乐了，觉得男人的尊严受到了挑战，“好，我不休息，奶奶的，我就不信还H不服你这个小丫头。”

说话间，他掐住了素妍妍的细腰，快速的抽插起来。

粗长性器在泥泞的小穴里开垦，每一下都舒爽到他的灵魂在震颤。

妈的，不能被素妍妍看扁了！

他H得一头的汗，咬碎了牙，肉棒狠狠抽插着被摧残得脆弱不堪的阴穴。

真的是，明明是初经人事的身子，可被H上了之后，一颦一簇都透着入骨的酥媚。让蒋城恨不得就这么干下去，直至死在她的身上。





爽嘛

素妍妍体会到了什么叫做自作孽，蒋城在她体内快速的抽插，一下接着一下，捣得她整个人都快要融化了，甬道里蜜汁不断，腿心处湿哒哒一片，想要尿尿的感觉愈来愈明显，那种强烈的羞耻感快要把素妍妍给逼疯了。

素妍妍只看到眼前一道白光闪过，整个人恍惚得眼神都聚不上了焦，在哭泣中攀上了高潮。

“呜……蒋城……”

她尖叫了一声，小穴里“咕嘟”地吐出了一汩蜜液，再被捣出了体外，顺着男人粗大的阴茎流了出来。

这一次的高潮跟以往完全不同，空虚的小穴被撑满，粗大性器在她体内肆虐的快感让她舒服得想逃。

她觉得自己快要死了。

那饱经蹂躏的小穴里，惨兮兮的抽搐着，绞得蒋城身子剧烈抖动了一下。他也撑不住了，飞快地在女孩小花穴里猛烈抽插了两下，低吼一声，抽出了自己的大阴茎。用粗粝的大手在上面狠狠揉搓，前端铃口大开，浓厚的精液从里面喷射而出，打在了素妍妍的小腹上。

蒋城仰着头，紧实的腹肌不断收缩，手里撸动着阴茎，马眼口翕合不断，持续往外射出精液。

直至把囊袋里的存粮射个精光，才善罢甘休。

黑暗中，蒋城跪坐在床上，喘息剧烈，手里握着逐渐变软的阴茎，慢慢地揉。

身下，素妍妍累得四肢无力，躺在床上快睁不开了眼睛。雪白的胸脯因喘息而上下起伏，脸上的泪跟汗，已经分不清了。

蒋城趴下身子，轻轻压在了素妍妍的身上，低头用嘴去亲吻着素妍妍的脸颊。胯下阴茎刚刚射了不久，保持着半硬不软的样子，挤在了女孩两腿之间。

他缓慢摆动着腰，让露在外面的龟头磨着女孩娇嫩的肌肤。

素妍妍白腻的乳房被蒋城胸膛轻压下来，还有些硬挺的小乳尖擦到了男人粗糙的皮肤上。高潮后的她身子敏感的很，软糯糯的轻吟了一声。

“妍妍……”蒋城在素妍妍耳畔，轻唤着。

“嗯？”

“你舒服吗？”蒋城这是第一次，难免有些忐忑，心怀期待的问道。

素妍妍本能摇了摇头，随即犹豫了一下，想了想，反手抱住了蒋城的脖子，小脑袋又轻轻点了一下。

蒋城的后背汗津津的，抱起来凉凉的。

蒋城笑了，他满足的吻上了素妍妍的唇。

两人舌吻了一会，蒋城一扭身子躺在了素妍妍身边，找了个舒适的姿势，伸出胳膊，把女孩软软的身子搂在了怀里。他胯下的阴茎已经变软了，可依然保持着一定的长度，耷拉在女孩子的大腿上。

素妍妍靠在蒋城的怀里，忽的眉头微蹙，扭了扭身子。

此刻，两人身上一片狼藉，汗水蜜液还有男人的精液，黏在了身上。之前做爱实在太过激烈，顾不得这些，现在情欲稍稍消退，顿觉得浑身黏糊糊的，说不出的难受。

“洗个澡吗？”蒋城用手轻捏了一下素妍妍的乳肉，柔声问道。

素妍妍被捏得轻吟了一声，她打了一下那只咸猪手，哼道，“怎么去，浑身一点劲都没有了。”

蒋城嘿嘿一笑，另一只手不老实地抚摸女孩的肌肤，“那还用说，当然是我抱着你去啊。应该的，应该的，嘿嘿……”

得了便宜还卖乖，素妍妍白了蒋城一眼，可她枕在蒋城的胳膊上，这一眼只能白到他的喉结。

素妍妍瘪了瘪嘴，“走吧。”

“好。”蒋城留恋的又在素妍妍腰上又摸了两下，这才抬手准备打开床头灯。

“不要！”素妍妍尖叫了一声，赶忙阻止，“不可以开灯。”

蒋城一愣，“不开灯怎么下地啊？”

“反正就是不行。”素妍妍固执的说道，之前虽然有少许月光照了进来，可整个房间里其实还是很暗的，两人互相都看不太清，只能感知到大概的一个轮廓。可这要是一旦把灯打开了，两人互相之间看得清清楚楚，一想到她现在这样赤裸个身子被蒋城看了个遍，素妍妍就觉得羞耻感爆棚。

看到蒋城不可理解的无语样子，素妍妍想说又不知道怎么说，恼羞成怒，“不管，反正就是不可以。”

“好好，依你……”蒋城搂住了素妍妍，像抱了个小婴儿一样轻轻晃动，“不开就不开，我们就这么去。”

说完，蒋城率先下了床，弯下腰，用手从底下托住了素妍妍的后背和腿弯，“抱着点我脖子。”

素妍妍依言伸出双臂搂住了蒋城的脖颈，被他抱了起来，在黑暗中向浴室走去。





羞耻 

浴室狭小，水汽氤氲，响着沐浴的水声。

里面漆黑一片，仅有从客厅透进来的点点微弱光线，让里面不至于黑到伸手不见五指的地步。

这还是蒋城说了半天，素妍妍才点头答应的。

她太害羞了。

蒋城用沐浴露揉出了泡沫，涂抹在了素妍妍的肌肤上。

而素妍妍，正用手臂抱着胸，任由男人的大手在她身上游走，紧张得发抖，像是一只无助的小鹿。

素妍妍原本以为两人做过爱了，洗澡这种事情并不算什么。

可真当男人的手，摩挲过她的皮肤时，那种羞耻感难以言喻。

素妍妍脸颊发烫，她觉得自己头顶热得快冒烟了。

她怯生生的说道，“蒋城，要不……还是我自己洗好了。”

蒋城断然拒绝，“不行，怎么能让你一个人洗澡。”他的声音顿了顿，找了个牵强的理由，“浴室地面这么滑，里面又这么黑，万一你不小心滑倒了怎么办？”

手抹着沐浴露，涂在了女孩子身上。素妍妍肌肤滑得像鸡蛋白似的，让他爱不释手。

蒋城用洗澡的借口，把素妍妍浑身上下几乎都摸了个遍。

如果这时候光线充足，就会看到素妍妍全身羞臊得泛起了红，就跟煮熟了的虾子一样。

“妍妍，把手放下，你奶子也要洗一下。”

“不……不用了。”素妍妍摇着脑袋。

“被我舔了那么多口水，不洗一下怎么行。”刚说完，蒋城双手涂好了沐浴露，很轻易地顺着素妍妍捂住的缝隙滑了进去。他握住了两团浑圆，缓慢地揉弄。

女孩白腻的乳肉在男人指缝间溢出，挤出了点点泡沫。

揉得素妍妍胸口发麻，她抓住了蒋城揉在奶子上的手，小声抗议道，“别揉了，我……我洗好了。”

“说谎。”

蒋城双手滑到了素妍妍的后腰，手臂一紧，把素妍妍一下子搂在了怀里。

女孩子一对奶子上涂满了沐浴露，湿漉漉滑腻腻的被压在了蒋城的胸膛，舒服得他垂软的阴茎，微微抖了一下。

“你根本没洗好，这里你洗了吗？”

嘴上说着，原本搂在素妍妍腰间的手，向下滑到了女孩的翘臀上，一手一边抓住了两瓣臀肉。

素妍妍的小屁股，又挺翘又丰满，表面上看去不是很大，可实际上肉嘟嘟的。一把抓下去，手指深陷在臀肉里，却根本碰不到骨头。

刚才在床上，蒋城把他那大阴茎插进素妍妍小穴里的时候，就感受到了女孩子小屁股的丰满弹性。

当时，他就特别想把素妍妍摁在床上，翘起她的小屁股。然后，自己从后面狠狠H着她的小穴，撞着那屁股上的嫩肉。

可想到这是素妍妍的第一次，怕她受不了，蒋城这才强忍住了这么做的冲动。

这下抓到了机会，他自然不肯轻易放过。大手用力抓在素妍妍的屁股上，放肆揉动。

素妍妍靠在蒋城的身上，感受着蒋城的大手在她臀肉上的肆虐。

揉得她心跳加速，呼吸都变得紊乱。

那双手揉得越来越用力了，素妍妍两边的臀肉被蒋城狠狠抓起揉弄，迫使臀肉向两边掰开，让原本躲藏在臀缝间的后庭一下子暴露在了空气中。

花洒流出的热水，顺着女孩子腰间的曲线流下了那里，痒痒的。

伴随着一下下的揉动，蒋城指尖偶尔会刮到靠近里面的娇嫩皮肤，让素妍妍后面那狭小的洞口不禁抽搐了一下。

她心里紧张的不行，内心不断祈祷千万不要碰到那里。

可事实上，往往怕什么，就会来什么。

黑暗中，素妍妍的脚趾忽然拧在了一起，长腿绷得笔直，她感觉到了有一根手指正完完全全的摁在了后面的洞口上。

手指微动，轻轻上下搓滑了两下。

“嗯……”素妍妍夹紧了股间，小屁股绷得紧紧的。

耳边，响起了蒋城的声音，“还有这里，也没有洗。你竟然说洗完了，你说你是不是在撒谎。”

素妍妍摇着小脑袋，试图抵抗。

“放松点，你小屁股夹住我手了。”蒋城用另一只手轻轻拍打了下素妍妍的臀肉，弹性十足，发出了“啪啪”的轻响。

素妍妍羞臊得像是一只鸵鸟一样，把头埋在了蒋城怀中，闷声的说，“那……那里，我自己洗就好……嗯哼……”

话还没说完，那根手指就在素妍妍的臀缝里开始作乱。

蒋城借着沐浴露的润滑，在里面上下滑动。指腹摁在素妍妍的后庭洞口，来回搓揉，揉得那小口不断收缩。

“你那里怎么一缩一缩的，好可爱。”蒋城声音带着热气，窜入了素妍妍的耳道。

素妍妍不自然地小幅度扭动着臀部，强烈的羞耻感让她的声音颤得不行，“别……别再揉了……”




抚摸

“不揉怎么能洗得干净？”说着，蒋城的另一只手也从素妍妍的臀肉上拿开，抚摸过女孩的细腰，探入了她的两腿之间。

蒋城伸出两根手指，轻轻掐了一下素妍妍腿心处那两瓣娇嫩的花苞，肉肉的，软嫩得手指掐在上面都打了滑。

“还有这，你的小逼里也没洗过。”蒋城在素妍妍耳畔轻声说道。

“那里……啊……”素妍妍刚吐出了两个字，她就感觉到蒋城用手指分开了她的花唇，指尖探进了敏感的小穴里。

女孩身子就跟过了电一样，颤栗，不由得叫出了声。

“里面怎么还是湿漉漉的，嗯，又想要了？”蒋城用指腹抵在了小穴的肉壁上，轻轻揉按。

素妍妍身子哆嗦了一下，面色迅速涨红，“才没有……啊……”

蒋城摁在女孩后庭的手指，也跟着轻轻用力，一下下浅浅的戳在了洞口上。

素妍妍有些慌了，抓住了蒋城的手臂，“别……别这样，我好难受。”

下体两个敏感部位被这般照顾，前后夹击的感觉，让素妍妍羞臊得快要哭出来了。

蒋城低头吻住了素妍妍的唇，“乖，把舌头吐出来，我想吸了。”

素妍妍颤颤巍巍吐出了小舌头，满是讨好，只希望蒋城不要再这样子折磨她了。

下一秒，舌肉被蒋城湿热的口腔包裹住，一条属于男人的大舌缠了上来。

“唔……”

两人的舌肉缠绵，不断在他们口中推来推去，连翻搅动。

一丝津唾顺着素妍妍的嘴角流了出来。

而女孩的下身，一前一后同时被蒋城的大手照顾着，揉弄得她的双腿发颤，身子软塌塌靠在蒋城的胸口上。

倘若不是蒋城的大手裹住了她的小屁股，她可能会瘫软得直接坐在了地上。

“嗯哼……”

素妍妍发出了细碎的鼻音，探进小穴里的手指轻车熟路，来回刮蹭着里面敏感的区域。

轻轻绞动，溢出的淫液顺着指缝流到了手背。

而女孩后面紧致的洞口，也被蒋城的手指缓慢揉动，小小的洞口还时不时的被那指尖戳动一下。

素妍妍受不住这般玩弄，想说什么，可舌头被蒋城含在嘴里，只能发出“呜呜”的声音。

蒋城吻得又重又急，素妍妍气都喘不匀了，硬生生被憋出了眼泪。

她眼圈泛起了红，用小手不断拍打着蒋城的胸膛。

蒋城又吻了一会，才满足的放开了素妍妍的唇，听着素妍妍那小小的喘息声，其中还夹杂一丝细若蚊蝇的呻吟。

他爱极了素妍妍这副软弱无助的小模样。

蒋城的手指依然持续的在女孩子小穴里戳弄，“以后你还说谎吗？”

“不，不说了……”素妍妍抽动了下小鼻子，模样说不出的乖巧。

“好，不过这一次，我要惩罚一下你才行。”

“嗯……”素妍妍靠在蒋城的身上，眼神愈发涣散，口中“嗯嗯啊啊”的轻吟出声。男人的手指戳在里面，揉得她里面的嫩肉酥麻，可没有被手指照顾到的地方，又空虚得让人难受。

她恨不得扭起小屁股，让那根手指转着圈的在里面，把每一寸都刮蹭一遍。

“难道要把他那里……塞……塞进来吗？”迷迷糊糊之间，一个念头涌了进来。仅仅是在脑中闪现了一下，就让她浑身一颤，小穴里的嫩肉缩成一团。

令她羞臊不堪的画面，一张张的在眼前划过。

蒋城的手指从素妍妍小穴里抽了出来，带出了一汩蜜液，“惩罚就是，你要给我洗澡。”

“原来不是……”素妍妍心里暗暗松了一口气，可不知为何，又有些空落落的。

她站定了身子，乖乖的挤出了沐浴露，打好泡沫，用手涂抹在了蒋城的身上。

这是她第一次，这般仔细的摸男人的身体，不免有些好奇。

不过，不得不承认的说，蒋城的身材是真的很好。

他并不是电视上健美比赛里的那种大块头，而是修长挺拔，没有一丝臃肿。素妍妍的手摸在上面，可以感受到一块一块清晰的轮廓，那种凹凸不平的肌肉在掌心摩擦的感觉，让她心头发酥。

蒋城的肌肉很结实，可却并不像素妍妍想象中的那么坚硬，反而手按在上面，可以感受到一块块肌肉竟是富有弹性的，肉感十足。

莫名的，手感出奇的好，让她一时有些舍不得放手了。

念头闪过，素妍妍心里臊得一阵怦怦乱跳，觉得自己简直就跟一个痴女一样。

生怕被蒋城看出一丝端倪，她慌乱的把泡沫在蒋城身上随意抹了两下，就赶紧收回了手，“洗完了。”

蒋城被敷衍得气笑了，“你这就叫洗好了？我刚才给你洗澡的时候，可没这么草率啊，你要全部洗到了才行……”

“包括鸡巴。”最后四个字，蒋城一字一顿的说了出来。





通知 

前言：因为身体状态不好，以及一些不可抗力的原因（emm……）

这本书估计只能写到这里了，非常抱歉。

所幸，蒋城与素妍妍这条线算是划上了个逗号了。

在此，感谢各位小天使这么多天，依然不离不弃，叩谢。

对于本书一些未交代清楚的伏笔，在这里面简单交代一下。

一，木清河是旱鸭子，素妍妍当初救了落水的木清河。

二，木清河因为母亲的事情，与父亲不合。

三，木清河一般住在外面，很少回老宅子。

四，素妍妍追的那本畅销书作者，就是巨蟹座，同为高中生。

五，黄毛这个人，虽然猥琐，但为人仗义，后期属于搞笑担当（还被蒋城揍过）

六，推荐另外一本更新稳定的小说《不驯》。
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
