r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　热莺介：


　　青龙国小公主暗恋自己的哥哥，冰山傲娇美人国主，一次出逃，却使她失身给众女子的爱慕对象第一才子叶楚瞻，回宫之后，向来对她冷漠的皇帝哥哥，竟然也狠心将她强暴……------------

　　开头好像比较小白文，随着剧情发展，语言风格也会随着女主心境发生变化。

　　序篇 我是公主+青龙四美 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7133636序篇 我是公主+青龙四美

　　序篇之一   我是公主

　　我叫龙玉致，是青龙国国主龙司羽的妹妹。

　　也就是说，我，是青龙国的公主，还是唯一的长公主。

　　可惜，这公主的地位远非他人想象的那么光鲜美好。

　　其实我真的很惨，很小就没了爹妈，靠哥哥把我拉拔长大。但是不幸地，从我十二岁开始，哥哥就不喜欢我了――他自己娶了后妃，沉溺于美色之中，完全忘了我这个妹妹，平时连瞧都懒得瞧我一眼，任我在小小的宫殿里自生自灭。

　　好吧，其实我是很本分很认命的一个人，但是为什么你们还是要不停地欺负我呢？

　　哥哥的那些后妃姬妾有事没事就跑来给我脸色看，就仗着她们有国主撑腰，而我是个爹不疼哥不要的小孩……这种日子已经过得很不爽了，我那国主哥哥还要跟着来欺负我，说是我的容貌有碍观瞻，会影响宫闱秩序，下了命令要我一天到晚都必须戴着面纱。

　　戴面纱也就算了，到了我十五岁的时候，他又禁止我穿自己喜欢的衣服，说是我品味太差，有辱皇家体面，一定要我穿他选的衣裳――可是他的品味更差好不好！害我每天都裹得像个桶，整个人都郁闷得不得了！那些姬妾们见了更是一脸讥讽地把我损得体无完肤。就连下面那些奴才侍婢，对着我也不会有好脸色，或者说，他们也跟我老哥一样，看都懒得看我一眼……总结一下，我觉得自己在这皇宫里完全就是一个笑话一样的存在。

　　但是幸好我龙玉致天性乐观，有着异常顽强的抗打击能力，就算搞得再天怒人怨，任她们再怎么欺负，也都算是完好地活了下来……只是，这种日子真的是太难过了！

　　而今天，是本公主十六岁的生辰。十六岁了，已经是大人了，实在不想再在这危险又黑暗的地方待下去了……于是我决定要离开这座可恶的宫殿，离开这群聒噪讨厌的女人和我那没兄妹爱的老哥！

　　至于离开了这里以后何去何从，嗯，第一件事，当然是要去实现我长久以来的梦想啦！

　　那就是――去见一见我们青龙国久负盛名的四大美人！

　　噢，说到这个，有必要先介绍一下。

　　青龙国是一个美丽又富庶的国家。在我英明神武的爹爹，爷爷，太爷爷，太太爷爷……祖祖辈辈的治理之下，可以说是欣欣向荣。嗯，其实那些爷爷辈的到底怎么样我也不是很清楚啦，爹爹又去得早，其实我真正见识过的只有我那无良老哥的厉害而已。

　　说起我哥的厉害之处……算了，一时半刻也说不完的，而且我也不是很愿意承认他算是青龙国历史上难得的明君啦！

　　青龙出美人，这是整个风月大陆上公认的事实。

　　青龙四大美人，那更是远近闻名，无人不知。

　　序篇之二   青龙四美

　　龙行凤舞司天羽，

　　叶宁无风楚又瞻。

　　云河寂寂留情夜，

　　幕鼓沉沉月流霜。

　　这几句是隔壁朱雀国第一才子写的《题青龙四美》，每句诗都暗合一位美人的名字。

　　第一位，呃，也许你发现了，说的就是我家那位长得无比妖孽的老哥啦！好吧，我还是很不想承认这个坏心眼又好色荒淫的男人不仅是青龙国最有权势的人，而且还是青龙第一美人……所以，这个就跳过吧。

　　第二位，叶楚瞻，这可是我的偶像噢！瞻哥哥（这是我自己偷偷取的昵称啦，其实我都没见过他呢）是当朝第一宰辅叶相的宝贝儿子，能文能武，自小就有神童之誉，三岁能文四岁成诗，七岁驳倒太傅八岁惊艳“书圣”，十三岁时已经是青龙国史上最年轻的状元了。而且据说他为人极为谦逊，孝敬父母，尊敬长辈，爱护幼小，扶助孤寡……总之就是个世间难得的温润善良的谦谦君子啊！至于他的容貌到底如何，嗯，等我去见识过了才能知晓啦，不过我相信那么善良的人容貌也一定是非常非常完美的！都说相由心生嘛（自动忽略我老哥……）。而且主要因为我自己是个很不爱读书写字的小孩（其实小时候有我哥教的时候我还挺喜欢，可后来在宫里水深火热的，谁还顾得上修身养性陶冶情操呀……），所以对这样传奇的大才子非常敬仰呀，除了想见他的容貌以外，还想见识一下他是否真的能举步成诗，书法是不是真的媲美“书圣”……第三位，云寂夜。这一位也是很厉害的噢，年纪轻轻已经是青龙国护国右将军了。据说他在沙场上是无往而不胜的，是风月大陆上公认的“战神”。关于他的相貌还有个很有意思的传闻，说是这位厉害的将军偏偏长了一张非常妖孽的脸，比女人还要女人，在战场上他又不想用“美人计”，于是只好带着一个狰狞的面具上阵杀敌。幸好这面具还挺管用，反正每次敌军都没机会见到美人的真容就已经被咔嚓掉了……其实这位哥哥也挺值得我崇拜的啦。可惜呀，美人总是容易有缺点――这位云将军跟我老哥一样，也是个性好渔色之人，风流事迹数不胜数。就说我们京都龙城吧，大概有一多半的妇女多多少少跟他有点关系，更别说整个青龙国，或者说是风月大陆了……所以，我对这位美人不能说有多欣赏，只是好奇之心还是有的啦。

　　第四位，幕流霜。这一位是四美里唯一的女性，也是令我最为钦佩以及羡慕的一位。青龙国向来阳盛阴衰，我们女性同胞不仅在社会地位上是饱受欺压，而且竟然连容貌都要比男人逊色，老天也太不公平了吧？！所以，这位幕姐姐真的是为广大女性同胞争了一口气呀！就算在这四美榜上敬陪末座，也已经是非常非常值得庆贺的事啦！噢，我再介绍一下，幕姐姐是我母妃的堂兄的女儿，也就是算我半个表姐啦（可惜我天天被老哥包得像个粽子一样关在宫里，亲戚都没有什么来往）。她们幕家也是出名的盛产美人，我母妃就是一个最好的例子。幕姐姐大我三岁，却也仍然待字闺中，一定是美人眼光太高，一般人家是不肯下嫁的啦。

　　嗯，以上就是我对四大美人的认识。

　　出宫以后第一站，我决定先去找幕姐姐，大家亲戚一场，她应该会帮我躲过我老哥的追捕（如果他还想要把我这个粽子扔回后宫当摆设的话）吧……1-3章 童年里的小美人 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     71337291-3章 童年里的小美人

　　第一章   玉致

　　其实离开这里的念头在我心里已经很久了。

　　这里已经不是我的家，而只是一座浮华的宫殿。没有生命，没有温暖，没有欢乐……我母妃在我四岁的时候就死了。虽然那时候我还没怎么记事，但也许因着她是一个太过美丽的女子，幼小的我硬是把所有能够刻下的画面一滴不漏地记了下来。所以我到现在还能记得母妃的样子，记得那高贵而又温婉的笑容浅浅地浮现在她美艳不可方物的脸庞上，是怎样一种绝代风华！

　　可惜老天不让我多受几年我美人娘亲的美貌熏陶，就将她召回了天上。害我就此成了一个无比凄凉的小孩，一点美人的基因也没遗传到已经够惨了，后天又没有受到良好熏陶，因此成了个惹人嫌的笑话也算是顺应天命。

　　没错，其实我从很小的时候就已经是一个笑话一样的存在了――明明爹娘都是美人，明明青龙地大物博盛产美人，皇室更加是美貌的代名词……偏偏我生出来的时候就长得特别惊人，据说接生的产婆都吓了一跳，其他的宫人们均大失所望一哄而散，而我老爹则根本不承认我是他女儿……幸好我母妃用她最温柔慈爱的怀抱接纳了我。她对别人说：都怪我身体不好，才害了玉儿……玉儿现在只是瘦了点，以后会好的。

　　玉儿……“玉致”这个名字是老爹取的，专门留给女儿的。想想确实是个好名字，适合他期盼已久的小公主。可惜，却不适合我。

　　长得如此不幸的小公主，完完全全浪费了这么个玲珑剔透的美好名字。

　　但我还是很喜欢童年那些短短的片段里，娘亲一遍遍地用温柔似水的嗓音唤着我：“玉儿……玉儿……”

　　如珠如宝的怜爱。

　　那是我生命里得到过最美好的疼宠。

　　可惜天妒红颜，或者说根本是老天爷不肯让我这个丑丫头多占有美人娘亲一点关爱，就用一场大病带走了她。

　　老爹还是不喜欢我。可是他爱我母妃确是爱到了骨子里。美人香消玉殒以后，他免不了是肝肠寸断……郁郁了没多久就跟着娘亲去了。

　　于是五岁不到的我就成了一个孤儿。

　　宫闱大乱的时候五岁的孩子什么也不懂……不知道哥哥的娘亲是用了多少手段才让他坐上了国主的宝座，不知道在那场腥风血雨中有多少兄弟姊妹莫名地就丧了命，不知道十二岁的哥哥一夕成了一国之主是什么样的感觉……总之奇迹的是，从未受过老爹疼宠亦没有母亲庇佑的我，在那场混乱的宫争里，活了下来。

　　或许是因为母妃的娘家――幕家，在青龙国一直有着特殊的地位。又或许是我实在弱小可怜到别人都不屑为敌。经过一场风雨飘摇的变乱以后，丑陋的小公主还在她空荡荡的小宫殿里好好地活着。

　　那些宫婢勉强还算是愿意照顾我。至少我还能有一口饭吃。

　　其实，这就够了。

　　也许是老天爷后来忽然大发慈悲想要弥补我残缺的人生，它给了我黯淡之中一线曙光。

　　我的哥哥。

　　第二章   童年里的小美人

　　第一次见到哥哥的时候我不知道是躲在寝宫的哪个角落里正在做什么，但是我一直都记得自己第一眼见到美人时那种好似被雷劈到的感觉！

　　我那时候一直以为母妃已经够美了，可是彼时出现在我眼前的小美人，却令我不得不相信――原来这个世界上的美人，是可以一山更比一山高的……当然在我心里还是娘亲最大，亲娘最美啦！只是那个小美人长得实在太可爱了，让没有玩具也没有布娃娃抱的我忍不住想要上去抱抱亲亲……虽然这个漂亮的美娃娃要比瘦巴巴的五岁的我大出两倍不止，但是事实证明我那么小就已经是个小花痴了――就一直眼巴巴地盯着小美人，大概口水也有流出来了……然而我属于有色心没色胆的典型，再怎么想去抱抱小美人都没有那个胆子靠上去――我太脏了，不能靠近干净得像尊瓷娃娃的小美人……小美人当然很鄙视我这个小花痴，嫌恶地瞪了我两眼以后，还是忍不住给我擦了擦脸――一定是我的口水太碍美人的眼了……小美人穿的衣服也很漂亮，那精致的衣袖却被我满脸的脏污给染黑了。我动也不敢动，仍旧贪婪地眼巴巴地抬头望着小美人――好难得能遇到除了宫婢之外的人，况且还是个美人，能看一眼是一眼啦！

　　“脏死了！”小美人终于开口嫌弃我了，“你叫什么名字？”

　　“玉……玉儿……”希望小美人不会笑话我的名字。

　　“……你就是龙玉致？”小美人挑了挑漂亮的眉毛。

　　“嗯……”我小小声地应着――浪费一个好名字，这我也不想的。

　　“……你，是我妹妹？”短暂的沉默后，小美人不知道是在问我还是在说服自己――如果我真是这个小美人的妹妹，那不用说，我这个天生的笑话就闹得更大了……“……”我根本就不敢说话。而且也不确定自己有没有可能是小美人的妹妹。虽然要说我是这位美人的妹妹，任何一个人听了都会笑掉大牙，但是――我那美人爹娘已经算是前车之鉴啦，再怎么漂亮的美人成为我的亲戚我都会见怪不怪的……“脏小孩，一点礼貌也没有！”小美人好像因为没有得到我的回应而面有愠色，漂亮的大眼睛里那层嫌恶更加明显了。

　　“姐姐。”我从善如流，赶紧回应了她。

　　“……姐，姐？”小美人的大眼睛忽然眯成了一条缝，但是看起来还是很漂亮……“嗯，姐姐……”她说我是妹妹，看起来也比我大几圈，应该没错吧？

　　小美人用一种很奇怪的眼神盯着我，那两条弯弯的月牙一样的眼缝里透出诡异又危险的光芒……红红的小嘴唇也抿得紧紧的。

　　那时候的我是笨得无药可救了，还傻傻地去牵美人被我弄脏的那只衣袖，又“乖乖”地唤了一声：“姐姐……”

　　其实这里可以想见，当时的我是多想拥有一个小姐妹呀！就算没有爹爹疼爱没了娘亲的关怀，如果能有一个小姐妹陪伴在身边，我一定也可以活得很满足……“……笨蛋！”小美人却好像不想认我这个妹妹了，恶狠狠地抽回衣袖，甩手就走，“我才没这么笨这么丑的妹妹！”

　　可惜我那时候还不明白自己笨在哪里，所以在被小美人的怒气一把甩开跌在了地上以后，我还有脸哇哇大哭……那时候是真的觉得跌痛了，又觉得很委屈――好不容易能遇见一个小美人，还以为她能做我的小姐姐，没想到她也还是嫌弃我……也许是我脸皮厚过城墙，哭声太过响亮，小美人终于还是回过头来看了我一眼。

　　我泪眼朦胧间看到美人好似犹豫了一下子，最后还是快步回到我身边。她还抓起我一只干瘦的小胳膊，仔细地看了看，紧抿的红嘴唇张开了：“摔破了？……”看得出来她还是很不悦。而被美人抓住了小胳膊的我，立马受宠若惊地再也不敢嚎啕大哭。

　　也许是我拼命忍住哭声只余细细呜咽的样子太滑稽，小美人精致漂亮的脸蛋终于露出了较为温和的表情。但是接下来的一段话却还是让五岁的我惊吓不已并且终生难忘――丑丫头，我警告你。

　　我是你哥哥。

　　你给我记住了。要是下次再敢叫姐姐，我一定把你打得屁股开花！

　　第三章   我是你哥哥

　　我可怜的审美观就是在那时候被颠覆的。

　　我是你哥哥――哥哥！

　　五岁的我呆了很久很久都想不起来，所谓的“哥哥”与“姐姐”，在理论上到底有什么不同。之前的我只是单纯地认为，凡是身边好看的小姑娘小美人儿，我都可以管她叫姐姐。至于“哥哥”……以前是听母妃提到过一些――我确实是有几个哥哥的……只是，都没有什么交集而已。

　　四岁以前我一直都在母妃身边寸步不离，而后宫每逢设宴我也很少会出席――好像只参加过一次而已――我的几个兄弟姊妹全都是很漂亮的小孩子，我这个丑丫头在其中当然更是碍眼，老爹也自然不喜欢我打扰他们吃饭玩耍的兴致。我也乐得自己一个人在寝宫里玩，而且也没有对那些漂亮的兄姊们产生什么嫉妒的心理。想想我也算是早慧，对有些东西格外敏感吧……或者换句话说，就是我这个人――特别识趣。

　　于是乎所谓的哥哥在我印象里差不多跟老爹是一样的存在――知道有这么个东西，但是模模糊糊的好像都没什么印象……不过我勉强还是晓得，哥哥跟爹爹是属于一个类别的，而我和娘亲还有所有漂亮的小姐姐们则是另一个类别的。而其中的差别就是……噢！当时五岁的丑丫头好似恍然大悟，然后又一脸不敢置信地盯着眼前一本正经教训人的小美人，也忘了摔伤的小胳膊小腿和哭到一半挂着的丑丑的鼻涕，只怯生生地发出自己的疑问：“姐姐也会长小鸡鸡吗？”

　　……

　　噢，我到现在都不敢想象当时我老哥听了是什么表情……也许是我一开始就顽固地认定了这个精致的瓷娃娃一样的小美人是“姐姐”，怎么都无法接受小美人说要“变成”我哥哥的事实……当时的小美人哥哥貌似立即恼羞成怒，真的抓起我的小身板狠狠地揍了两下我的小屁股。我却好像吓傻了，任他实施要将我的屁股打开花的警戒行为，也没有再放胆哭泣……小美人打完以后犹自不解气，一边嫌恶地拉扯我瘦瘦的小胳膊，一边盯着我哭得一塌糊涂的小脸蛋，继续恶狠狠地对我说：“长得丑也就算了，偏偏还笨得要死，真不知道是谁生出你这么笨的丫头！难怪会被人讨厌！”

　　五岁的我虽然还不是很明白事理，但是别人眼中那种嫌恶与厌弃，我已经见得太多了……多到可以见怪不怪，熟视无睹的程度。可是不知道为什么，来自这个小美人的明显的轻视与不屑，最后还是让我有一点点受伤的感觉……而且，他的话中还涉及到我的母妃……

　　母妃因为生出我这个丑丫头，已经被许多人在背后偷偷嘲笑过……可是她还是一如既往地爱我，用最温柔慈爱的眼神抚平我心中每一道伤口……我知道自己对不起母妃。

　　听到小美人用这样的语气提到我的母妃，五岁的我忽然觉得异常地悲伤。幸好母妃她已经听不到了。她再也不用去听别人的取笑，不用知道自己的小女儿是不是又被人欺负了……不知道是不是我那时候的样子太可怜，我那狠心的小美人哥哥最后竟然也没有再骂我，反而把脏兮兮的我抱了起来……十二岁的他笨拙地将五岁的我像抱小婴儿一样抱在了怀里。

　　“丑丫头，我最后再说一次。我是你哥哥。”

　　他用漂亮的大眼睛小心地看了看我丑丑的小脸，然后就这么抱着我走出了丑丫头自小玩耍惯的地方。

　　“你要记住了，你没有姐姐，也没有其他的哥哥了……”

　　“以后，你就跟着我了。”

　　“笨妹妹。”

　　4-6章 我的第一个“嫂子” < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     71337344-6章 我的第一个“嫂子”

　　第四章   曾经比公主还要富足

　　我的人生自那一天与小美人的邂逅，而彻底地被扭转了。

　　当然，请不要以为丑丫头遇上了王子，就从此幸运地过上了幸福快乐的小公主生活。

　　事实上，我觉得我老哥多年来一直都对“姐姐也长小鸡鸡”事件怀恨在心，他对我这个愚笨的妹妹一定是深怀芥蒂的。要不然他应该会对我再好一点，再怎么说也不至于纵容他那些姬妾随便欺负我吧？

　　不过呢，虽然说“童言无忌”，但其实我也知道自己第一次在他面前出场亮相的样子实在太糟糕，他不喜欢我是正常的――任何一个人不喜欢我都是正常的，更何况是美得像小仙女一样的小美人……噢，这是我后来犯的另一个错误，因为短期内不能接受小美人是哥哥的事实，我在心里偷偷地给“他”取了个名字叫“小仙女”。（后来不小心被老哥知道了，免不了又被他教训了一顿。）在我成长的过程当中，其实无时不刻不在试图改变自己――至少把自个儿收拾得干净整洁一点――多少想挽回一点自己在小美人心目中不堪的形象……然而每次的结果无一例外都换来小美人弯弯月牙般的眼眸里异样的光芒――我将之理解为毫不掩饰的鄙夷与嘲讽。然后紧随着的必然是一句毫不留情的“丑――丫――头”。

　　虽然得到这样的“反馈”多少有点失望，我却也不至于会难过。也许是因为始终傻傻地相信着，这个有一点点毒舌的小美人，其实是全天下除了母妃以外唯一一个不会嫌弃丑丫头的人。

　　没错，虽然他打击我的时候看起来毫不顾惜兄妹之情，但是比起他曾带给我的温暖，那些小小的失落其实都可以忽略不计……自从被哥哥还不强壮的臂膀抱起来的那一刻，我就知道自己这辈子，都离不开这个美貌晃眼得让我想要落泪的小美人了。

　　回头想一想，其实我老哥那时候对我是多么多么好呀……或者正是因为现在他对我这么的差，那时候的好也就被无数倍地放大，以至于我现在无比缅怀当年那个可爱的小美人……我嘴上没有说，其实那时心里常常偷偷感谢老天爷――虽然它带走了丑丫头的大美人娘亲，却还了一个全世界最漂亮的小美人哥哥给她。

　　我那时候还忍不住像喜欢娘亲一样地喜欢我的小美人哥哥。

　　因为那时候的小美人是多么的“贤惠”呀――

　　他会一边一脸不耐地给我擦着嘴角，一边又小心地把小汤匙里的食物一口一口送进我嘴里――他会说丑丫头长得已经够丑了，再不吃得白胖一点他就不要我了……他会表情不郁地把玩了一身泥的丑丫头脱光光洗澡澡，一边搓着我脏兮兮的小身板，一边又凶恶地念叨着――给你吃下去的那些都上哪里去了？怎么一点也不长肉！

　　他还会在我睡不着觉的时候任我拉着他的手，缠着他给我讲故事……虽然他很喜欢用装神弄鬼的故事来吓我，我却笑嘻嘻地一点也不怕他――小美人长得是多么好看呀，无论什么表情在我眼里都是那么干净精致得像一尊美丽的瓷娃娃。

　　……

　　兴许是回忆太美好。在准备离宫的这一刹那，我望着哥哥寝宫的方向，眼泪竟然难以抑制地汹涌而出……我知道那时候的自己，比公主还要富足。

　　可惜。美好的东西，总是那么短暂。

　　第五章   我的第一个“嫂子”

　　收拾好我的小包袱，回头看一看这座冷冰冰的宫殿，多少也生出点感伤来。

　　从十二岁离开哥哥那华丽而温暖的宣和殿，来到这座他赐予我的致宁宫，身边一直都是冷冷清清的样子。

　　当然，要除了那些聒噪的女人来的时候。

　　想想也好笑，这几年我接触得最多的人竟然就是这群花枝招展的女人。算起来，她们一个个的还都是我“嫂子”――坐拥全青龙国最年轻最漂亮数量最多嘴巴最毒的一群大嫂，我这个小姑也算得上是“上天眷顾”了。

　　别看她们平时相互吵吵闹闹的，但是一到我这来就绝对的抱成一团一致对外……当然也并不是每一个女人都那种泼妇样的。

　　我曾经就很喜欢一位姐姐。

　　或者应该说，是我的第一个嫂子……

　　我童年里四岁之后的每一点每一滴，都是围绕着哥哥一个人发生的。没有其他的同龄人，没有我向往的小姐妹。然而哥哥就算再亲密，却也总好似隔了一点什么，特别是在我渐渐明白了老哥的身份有多尊贵以后……而青凌，就好似上天应我多年期许，忽然降赐予我的一位真正的美人姐姐。

　　她恬静温柔，善解人意，笑起来如花般的明媚动人。她是朝中某位大人的女儿，书香门第，家世良好，被选进了宫，是想立为妃的。

　　初见青凌时我就觉得很面善，好似那眼角眉梢都带着亲切的影子。我很喜欢她。而且，她也不讨厌我。她对着我，也会那样温和地笑，让已经长大不少的丑丫头觉得心里暖暖的。那时候我并不懂她即将成为我的嫂子，只是单纯地以为自己多了一个可以玩耍还可以谈心事的姐姐。我常常找她陪我，跟她说许多我觉得有趣的事情（其中包括许多我那别扭又可爱的老哥的八卦）。她都耐心地听着，恬淡地回以温婉的笑。

　　那时候我还住在老哥那，所以青凌过来的时候，自然是常能碰见我那长成了大美人的国主哥哥。而迟钝的我竟完全没有察觉到，他们俩的奸情是在何时酝酿起来的。回想起来那段时间我哥看我和青凌的眼神确实有点怪怪的――原来是嫌弃我这个愚笨的妹妹阻碍了他的好事……那时的我还太天真，所以当有些现实忽然呈现在眼前的时候，会觉得它们残忍得太令人措手不及。

　　我一直难以忘掉十二岁的那个生辰。

　　任性的丑丫头不顾侍婢的阻拦，满怀欣喜地一路奔进哥哥的寝殿时，却意外地撞见了那样的场景……我曾经最熟悉的最珍贵的小美人，他确实已经长成了一个修长又健美的男子……少年到男人的年纪，他的行为其实无可厚非。我长大了以后才逐渐明白，其实这种事对于男人来说再正常不过，更不用说一个国家的君主――其实哥哥真的算是“成熟”得很晚了，据说我老爹十九岁的时候儿女都有三两个了。但是，那时候的我，却任性地不肯接受。

　　我最美丽最可爱最贤惠的有一点点毒舌的小美人，他赤裸着身体，伏在另一具白皙的身子上面，做着那样激烈的起伏……华丽的长发遮住了他精致的脸颊，我却仍然看得出他正亲吻着身下那个人的眉眼。

　　我不知道自己手中的东西是什么时候掉落的，也不知道它发出了多大的响动。我只傻愣愣地看着小美人惊讶地起身，而后那赤裸的光洁的身体，第一次完整地呈现在了我的面前。

　　而他身下的那个人，亦惊慌地拉过衣物盖住自己……平时看起来纤细的身材褪去了衣物时原来是我难以想象的丰满，而那向来温婉可人的面颊上犹带着暧昧的红晕……是青凌。

　　我不知道自己那时候为什么会有那样尖锐的眼神。虽然他们急着掩饰，可懵懂的我却还是清楚地看见了很多东西……我也模糊地明白自己犯了什么样的大错。

　　我与小美人的亲密关系，亦好像从“姐姐也长小鸡鸡”事件，延续到我第一次见到“小鸡鸡”的实物及其操作用途的那一天，结束了。

　　其实后来发生的事我都非常理解。我明白我老哥对我的容忍已经达到了一定的限度，为了防止这个蠢笨的妹妹继续打扰他的人生，他只有趁早远离我。

　　而我也是在那时候，好似一夕之间长大了。

　　并不仅因着不经意窥见了成人之间的情事，更是由于――我终于意识到我与他之间的距离，有多么遥远。他，再也不是，我一个人的小美人。

　　我十二岁生辰得到的最好礼物，就是这份自知。

　　第六章   生辰，梦魇

　　十二岁以后我就没再费过任何心思去过生辰。

　　没有人祝福的日子，自己特意去庆祝的话，就显得太可悲了一点。

　　我只是会在这一天默默地想念母妃的面容。另一面，却努力地摒除着某些令我困扰的记忆。可是我竟然会发现，母妃的面容越来越模糊，而那个陌生又刺眼的画面却如烙印一般刻在了我的心里。

　　那两个人赤裸交缠的身影，就如暗植于我心中的蛊，虽然被压抑着，它却时不时地隐隐作动。特别，是在生辰这一天。

　　其实有时候我会忍不住有些埋怨我哥，为什么偏要是那一天。

　　可是再想一想，那里本来就是他的寝宫，本来就应该只属于哥哥以及嫂嫂的地方。

　　如果我心里有一点点什么不甘的想法，那就算是可耻的“鸠占鹊巢”了吧……笨笨的丑丫头，本来就不应该存在于他们的世界。

　　如果不是当初老哥的一分怜悯，那个总是被人取笑的丑丫头现在还不知道会在哪里……我至少，拥有了那样幸运的七年。

　　丑丫头与小美人，他们原本就是不应该有什么交集的，只是彼时一个不小心，变成了两条交错的航线，偶然地有过一个交点……而紧接着，他们就必须往各自的路线行驶下去。互不相干。

　　而那个交点，有七年的时光那么长，想想已是多么不容易呀……小美人，真的已经很善良。

　　一个人住在致宁宫的四年，我都不停地这样告诉自己。

　　可是为什么，我的心里还是会有一点点的悲凉。

　　我还时常会做噩梦。

　　梦境之中，十二岁的小美人锦衣玉冠、纤尘不染，他蹙着漂亮的眉毛，一脸不耐地睨着身后一个脏兮兮的小丫头……而那小小的丑丫头却好似完全没有发现对方的不郁，反而一直试着去牵美人的衣角，就算一次次被他挥开了脏脏的小手，她也还是一直固执地跟在美人的身后……就那么一直走啊走，笨笨的丑丫头都觉得很满足，傻兮兮地笑。

　　可是这时候往往会画面一转，那个愚笨的丑丫头就会惊恐地发现，小美人不见了！

　　然后她会看到两具赤裸的身体，彼此热烈地交缠，其中有一个看起来迷迷糊糊的，她却直觉那就是她的小美人……画面再转换，她就见到了小美人的脸，还是那么美丽精致，他的身体也是洁净得纤尘不染……可是他却变得好冷漠，甚至连一个不耐的表情，都不肯再施舍给那个匍匐在地的丑丫头。而另一边，就会出现一张女人的笑脸，明媚如花，一脸的幸福与炫耀……丑丫头就傻傻地看着那个女人，然后会感觉到她的笑容那样碍眼……最后，梦境即将破碎的时候，小美人一直搂抱着那个女人，细细地亲吻她的眉眼……那个女人再转过头来的时候，就变成了丑丫头的脸。

　　每次我都会在这时候尖叫着醒来。

　　然后一个人在冷冰冰的寝宫里抱紧自己，还有，擦掉满脸的水珠。

　　我的梦魇，就如顽疾一般根深蒂固，只是时好时坏而已。

　　而十六岁的这个生辰，我还是不敢让自己有片刻入眠。

　　7-9章 淮水流烟 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     71337387-9章 淮水流烟

　　第七章   离宫

　　离开这里比我预想的还要容易。

　　入了夜，几名侍婢都各自歇息去了――我向来很少使唤她们，她们也很少搭理我――说起来我这个公主还真是歹势……擦擦不争气的泪水，我还是努力地让自己笑了笑。

　　其实，若不是又到了生辰，我也不是这么多愁善感的人啦。我觉得自己完全就是个大大咧咧没心没肺的笨丫头才对，哪来的那么多忧伤感慨呀！还是多想一想我的“美人大计”，想一想很快就能见到传说中的美人们，去见识外面的花花世界……多令人兴奋呐！

　　发挥了我那百折不挠的乐观精神，一面安慰自己那颗有些伤感的小心灵，一面我已经轻手轻脚地穿越了数座华丽的宫殿……我从小就调皮，被哥哥宠着的时候更是无法无天，整座皇宫除了太后的寝宫是我从不敢踏足的禁地以外，别的地方都已经玩得快厌烦了……所以，出宫对我来说，并不是难事。

　　青龙国向来太平，我们龙家在此统治的根基也异常的深厚，很少需要担心什么“行刺”之类的问题……所以，这皇宫里的守卫也算不上森严。况且，也没有人会防备我这个没什么存在感的小公主。

　　我的计划也已经布置了蛮久了。换了一套低调异常的男装，摘卸掉已经快变成我第二张脸的面纱，往脸上涂了些颜色很深的粉，将头发束成一个简单的小髻……我觉得这样的男装打扮比原先那种戴个面纱穿得像个桶的造型要使人轻松得多啦！

　　所以很快地，青龙国唯一的长公主已经包袱款款熟门熟路加身轻如燕（这当然只是我自己的感觉啦，如果我会飞檐走壁的轻功就好了）地离开了她生活了十六年的皇宫。

　　计划里离宫后的第一步是去找幕姐姐。幕家在龙城也算是声名赫赫，出去打听一下应该不会太困难吧……我以“焕然一新”的面貌行走在龙城的街道上，呼吸着新鲜自由的空气，贪婪又兴奋地观赏着这个世界里的每一点滴……那种感觉就好似鱼入大海，鸟上清霄――这才是我龙玉致应该待的地方呀！

　　龙城作为青龙国的京都，自然不是一般的繁华。

　　东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路，凤萧声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

　　看着眼前火树银花不夜天，我不禁想起了小时候学的这阙词。虽然不是元夕佳节，龙城的夜景也是热闹非凡，气象万千。

　　一路走一路看，我也没忘了向别人打听幕家的所在。

　　“幕家？幕家现在当家的是幕大小姐。你要找她的话，简单点就往流烟画舫去吧。”好不容易找到一个知情又愿意跟我解释一二的人。只是这位大叔看我的眼神有点怪怪的，大概是瞧不起我貌不惊人还一身寒酸打扮，却想去“高攀”幕家大小姐吧……我还是感激地对他笑了笑，道了谢转身就要走的时候，那位大叔却好像有些迟疑地叫住了我：“这位小兄弟，我看你也不像是那些狂蜂浪蝶，所以劝你一句――幕家的人，不好惹……你还是……”

　　他欲言又止，我也听得云里雾里，不过既然他有这分好意，我也就继续问了下去：“大叔，您说的流烟画舫，是在哪里呢？”

　　“看你这样子是刚来我们京都吧？”大叔又打量了我一番，“怎么会一来就找幕家呢？……这流烟画舫，就在龙城淮水之上。淮水……你总知道吧？”

　　“淮水？”淮水是龙城的护城河，这我还是知道的。只是大叔为什么有点吞吞吐吐的……“唉，你这小兄弟，还是自己去找一找吧……”大叔为我指点了淮水的所在，就离开了。

　　他的语气和表情反而让我对这淮水和什么画舫更加好奇，心里一阵兴奋，更加轻快地往大叔指点的方向奔去……第八章   淮水流烟

　　原本以为京都的夜景在龙城中心已是鼎盛，然而此刻站在淮水河畔，印入眼帘的的繁华景象，简直令我瞠目结舌。

　　烟波浩渺的江河在灿烂的星月之下泛着粼粼波光，倒映着夜空中的明月与星辰，夜色美得如梦似幻……更别说江面上那一艘艘雕凿得精美绝伦的画舫之上，一盏盏华丽的宫灯透出魅人的红色幽光，映入水中反射出星星点点的灯火辉煌……来往出入的人均是锦衣华服，有些显得风度翩翩，有些却是一副脑满肠肥的样子……这里到底，是什么地方？它美得简直就似人间仙境……只是，这夜色实在太魅人，这江河也好似隐隐地透着暧昧的气息……空气中的脂粉味甚至浓郁得令我有些难以适应……一群家丁模样的人搀扶着一个颤颤巍巍的醉鬼从我身边经过，那浓郁的酒气简直令我作呕。

　　隐约还听到那人嘴里乱七八糟地叫嚷着：“今，今天真他奶奶的不爽！老子砸了那么多金银下去，那假正经的小，小婊子……到最后也没让我见上一面！呕……你们说，说……是不是……凭，凭什么，只是见一面也不行？又不是要她陪老子上床！”

　　然后那人身边的家丁就一本正经地叮嘱着：“老爷，您悠着点……别气坏了自个儿身子。这流烟画舫的老板娘本来就是这副德性，也没见哪个男人能奈何得了她……”言下之意好像是也不差您一个。

　　我不小心听了个清楚，忍不住偷偷笑了笑，目送着那群人继续吵吵嚷嚷地去了。

　　回过头来再看水中那些华丽的木质建筑，我才忽然回过神来――流，流烟画舫的老板娘？难道是说幕姐姐？！

　　看来，我真的没有找错地方。

　　只是，这江面上的画舫少说也有数十，却不知道哪一艘，才是“流烟”呢？

　　我在江畔东张西望了半天也不知道该如何走下一步。心里有个隐约的感觉――这里，好像不是我应该来的地方……总觉得这江上的一切虽然繁华诱人，却暗合着一股危险的气息……可是，我都已经走到了这一步，现在回头的话，又该何去何从？

　　没办法，走一步是一步，我的“美人大计”还是要进行下去的呢。于是鼓起勇气拉住了一位看起来比较面善的书生打扮的男子（我果然对读书人比较有好感），请教了流烟画舫的所在。

　　这位大哥也是将我上下打量了一番，然后开口就是文绉绉的一通：“有道是窈窕淑女，君子好逑……这位小哥也想去好地方见识见识的心情在下可以理解。只是，这流烟画舫实非你我之辈能够踏足之地……唉，看你就如初生之犊，还一脸天真……”

　　我不知道自己除了其貌不扬以外，还是不是真的看起来特别愚笨，为什么每个人见到我都是一副“你真可怜”的样子……这流烟画舫真的不是我能去的地方么？

　　“也罢……”这位大哥大概是看我一脸的无辜与迷惑，最后还是好心指点于我，“前方那最为耀眼炫目的全都是‘流烟’名下的画舫了，它们的灯饰上都有标志。”

　　全，“全都”？那是什么概念？

　　按着书生大哥所指的方向，我放眼望去，果然发现前方有几艘规模最大样子最华丽的画舫，高高悬挂的精致宫灯之上都隐约可见一个“雨”字。而这个样子的画舫，粗略估计竟不下十艘！

　　告别了书生大哥，我带着满腹的疑虑与好奇来到了这几艘画舫附近。其中有三四艘看起来确实是人来人往，热闹非凡。

　　而另外还余几艘显得稍微小巧精致一点的画舫，则离得较远，也更安静。

　　我一时不敢靠近热闹的场所，想想如果幕姐姐真的在这里，那也应该会在较为清静些的地方吧？于是蹑手蹑脚地就上了一艘最为僻静的画舫――竟然也没有人拦着。

　　“做贼心虚”，无论我来此的目的是什么，总觉得自己像是入了金库的小贼一般的紧张、兴奋、不安……这艘画舫外面看起来不算很大，只是进来了才发现别有洞天。

　　明明只是江上一条“小船”罢了，没想到里面竟做得如此精细，从窗户到“墙壁”再到“地面”，看起来竟都如同实地上的房屋一般。更别说那些华丽又雅致的摆设，其中许多物件让我这个青龙国的公主（当然，其实有些名不副实啦）也忍不住一再发出惊叹……这阵兴奋感还没有过去，一阵悠扬的琴音却瞬间令我恍了神。

　　第九章   被掠夺的初吻

　　那琴音初起时只感觉轻微细弱，流转溢出，断断续续，若有若无……可是那样轻柔婉转的声音却一瞬间就吸引住了我所有的心神。

　　竖起耳朵静静地听，发现那琴音渐渐变得清晰起来，悦耳的乐声不断传来，我就如被肉骨头牵引着的小狗一般，贪婪又兴奋地朝着那音乐的来源一步步移去……过了一个小门，我发现这画舫内的空间真是大得惊人，四周仍然是各种精致的摆设，却不见有人。可是琴音明明就从内间传来……而那乐声已经愈来愈激越，旋荡漾，琴音强劲有力，气势磅R。我放佛已经看见了演奏者急速翻飞疾走的十指，在清逸的撩拨之间落下急骤纷繁的琴音……那琴声太动人，甚至令我没了继续往前走的勇气――生怕唐突地打扰了演奏者的雅兴。

　　于是我就傻傻地站在这雅致得可以媲美宫廷的建筑之中，静静地聆听着我一辈子都没有欣赏到过的人间仙乐，同时还带着一个傻傻的念头――这里，还真的如同仙境呐……难道幕姐姐是这里的仙女吗……我的傻念头还来不及多转悠，却感觉到那琴音渐渐地缓了下来。曲调开始变得极为温柔，时而流畅婉转，时而幽怨哀婉，琴音撩人，整个曲子竟是如泣如诉，如慕如诗……我的脑子彻底不会转了。所有的心神都随着那琴音的撩拨而游走，所有的意志都随着那曲子的高低而起伏。

　　眼前竟好似出现了一个画面――高贵娴雅的美丽女子，怀抱着一个瘦巴巴的小婴孩，绝艳的面颊上露出了极为温柔慈爱的微笑……她还轻轻地唤着，玉儿，玉儿……琴声再流转，那画面也随之变了――一个脏兮兮的小丫头，颤巍巍地跟在一个锦衣少年身后，不停想去拉他的手……她哀求了很久，那个拥有着耀眼美貌的少年终于转过身，一脸不耐地把她抱了起来，嘴里念叨了一句，“丑丫头”。

　　琴音不断地流泻，我也好像随之经历了一个又一个的场景……不知道那乐声是什么时候停止的。

　　当我回过神来的时候，竟发现自己，已泪流满面。

　　有些错愕地擦了擦满脸的泪水――我果然，还是因为生辰这个日子而变得特别脆弱么？又或者，是这琴声实在太美，不知不觉竟能诱了人的心魂……“你果真，还是不愿么……”琴音止后，一道清新醇厚得可以与那音乐媲美的声线进入了我的耳中。

　　“呵呵……你知道，我根本就不可能，给她幸福。”另一道优雅而又慵懒的嗓音。

　　起先那人好似犹豫了许久，还是轻轻地开口：“她真的，很傻。”

　　“人总是容易犯傻。你这做哥哥的，应该多劝劝她才是。”

　　“云兄向来都是万花从中过，片叶不沾身。我那傻妹妹，倒确实……高攀不上。”

　　“呵……”另一人仍是笑着，笑得极为动听，“楚瞻，你也知道我的性子。一切都是随性而至，任何人都奈何不得，就算是我自己也一样。”

　　“我并非想要强求于你，只是，心疼妹妹罢了……”那醇厚清越的嗓音好似透出了淡淡的担忧。

　　“如果真的让你那宝贝妹妹跟了我，你才真的会心痛万分，追悔莫及吧……”另一人好似毫不心软，反劝道。

　　“……云兄难道从未想过，有一日安定下来，娶妻生子么？”

　　“呵呵，我这样的人，何必一定要去害了人家女儿呢。一个人过得惬意，又何须介意枕边人姓甚名谁，是何模样。”慵懒的声线说出的话却隐隐透着张扬的坚定。

　　“可惜我那傻妹妹并不介意做你众多枕边人中的一个。”

　　……

　　我还没有从这段偶然偷听到的对话中回过神来――楚瞻？难道是叶楚瞻？！――转眼间却已经被一阵轻柔而有力的风给卷进了船舱的最内间……这个惊吓已经不小――入了金窝还偷听人家秘密的小贼毫无防备地就被抓住了――下一刻，我却更加惊恐地发现自己落入了一个宽厚的怀抱之中，而不待迟钝的我做出什么反应，几缕长发落在我的颊边，一张脸忽然压近，两片带着热度的唇将我所有的惊呼都堵在了嘴里……轰！我的脑袋像是炸开了……

　　原本想呼叫而微微张开的小口被一条温热而柔软的东西给入侵了……那，那是人家的舌头吗？而且还在我的口腔里霸道地翻搅着，与我自己的小舌纠缠着，逗弄着……太，太可怕了……现在发生在我身上的到底是什么情况？我只感觉那人的气息并不讨厌，甚至可以说是极为诱人……可是，不对啊！为什么这个人会……难道宫外的人都是这样惩罚被抓住的小贼的吗？

　　我转过傻乎乎的念头，第一次被人做这样的入侵，却完全不知道该如何抵抗。

　　从我的嘴被堵住一直到那唇舌退出我的口腔，我根本就不知道过了有多久……那人终于将我放开，直立起高大的身子，还带着笑意说了一句：“一点经验也没有，不过尝起来感觉还不赖。”

　　我傻傻地抬头去看他，那额发遮掩下的面容有些炫目，我甚至已经呆愣到感觉不出一个人的美丑。只发觉到那人还邪气地用舌头轻舔了一下自己的嘴角……意识到他话中的含义，我的脑袋又再次“轰”的一声！脸也发烧一般地越来越烫……我，我被人，“尝”了？……！

　　可，可是，我现在不应该是一个身材矮小、其貌不扬的男人吗……为什么会有人用这种奇怪的方式来惩罚一个“男人”？

　　……

　　傻兮兮的丑丫头还没有意识到――十六岁生辰的这一天，她什么值钱的礼物也没有收到，却莫名其妙地，把自己最珍贵的……初吻，给丢了。

　　10-12章 美人，又见美人 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     713374010-12章 美人，又见美人

　　第十章   美人，又见美人

　　“既然这是云兄最后的答案，楚瞻也不会再多说什么。”一道没有温度的目光浅淡地落在了我的脸上，又很快移开，“告辞。”

　　楚，楚瞻？真的是瞻哥哥？！

　　被先前那个莫名其妙的“惩罚”弄得迷迷糊糊的我顿时只觉眼前一亮，一切都好像豁然开朗起来――哇，果然踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！原本想先找幕姐姐，没想到来了这里，却意外地见到了我心心念念的偶像。

　　可是还不待我这个小花痴多看他两眼，瞻哥哥已如一阵清风似的转身离去了，只留给我一个修长俊挺的背影……果然是美人，就算只是个背影也是飘逸动人，害得我心动不已。

　　“瞻……”我“深情”的呼唤原本已经脱口而出，忽然一个高大的身影挡在了面前，突如其来的压迫感令我本能地收了声。

　　瞻哥哥的身形好像微微滞了滞，也不知道他有没有听到我微弱的呼唤。

　　我正想着要不要马上追上去，却只听一道慵懒而魅人的嗓音飘过：“楚瞻，你也看到了，我男女皆收。呵……比起你妹妹，倒不如你……”

　　这次，瞻哥哥的脚步更快，快到我根本看不清楚他是怎么消失不见的……吼！是什么人“吓”走了我的瞻哥哥？！

　　我抬头对前面那个碍眼的高个子怒目而视……那可是我的偶像诶！他竟然对我的偶像说那种“奇怪”的话！

　　我脑子一热就忘了方才这人还对我做过什么“奇怪”的事……急急忙忙地就想绕过他去追我的瞻哥哥。

　　“小丫头，不要告诉我，你是为了楚瞻来的……”还没来得及追出两步，可怜的弱小的我（其实我也不算太矮呀！）又落入了那个可耻的长腿男的臂弯里，“近看你这丫头，还真丑。”

　　他不轻不重地下了结论。

　　好吧，我真的已经习惯被人说丑了，多一个不多，少一个不少……慢着！为什么他会知道我是个丑“丫头”？！

　　“从你踏上这艘画舫的第一步我就知道了。”他好像能够看透我心里想的东西似的，“楚瞻心里有事，所以也没留意到你。刚好，借你开了个玩笑。”

　　玩笑？没错――方才他们的对话我听了个七七八八，大致还是能猜到几分的……应该是瞻哥哥的妹妹也就是叶家大小姐看上了这个男人，可能还寻死觅活，害瞻哥哥不得不“低声下气”地来求这个可恶的男人！而我眼前这个轻浮的男人一看就是那种花心到死的坏男人！以风流为荣的大淫虫！这个淫虫为了回绝瞻哥哥的一片“赤诚”，竟然还利用我这个无辜的丑丫头来戏弄了他一把！

　　而这一切在这个坏男人口中只不过是个玩笑――伤了瞻哥哥那颗爱妹的心（多好的哥哥呀，再对比一下我老哥……），还过分地“尝”了我从来没被人碰过（小时候亲过我娘或者哥哥的都不算）的小嘴――都是他的一个玩笑？！

　　不知道是不是我怒火中烧的样子很逗乐，眼前这个长着一张桃花脸的男人（按我的思维只要是风流的男人长的都是桃花脸~~）竟然笑得越来越“淫荡”……“看你这张哭得乱七八糟的脸，丑死了。”他竟然伸出一只手，修长的手指擦了擦我还在发烧的小脸……我的脸？看来是先前被琴音感动的时候哭花了……都怪那音乐太动人――瞻哥哥果然是琴棋书画样样精通的大才子呀！我这个小花痴忍不住一边露出崇拜的笑容，一边擦了擦自己肯定是一塌糊涂的脸……没想到，却惹得眼前的男人不悦了。

　　“在我面前，你竟然在想别的男人。”

　　真不明白他怎么会有那么敏锐的洞察力，“如果你觊觎的是楚瞻的话……呵呵，丑丫头，还是有点自知之明的好。”

　　什么意思？！长得丑就不能有偶像吗？

　　人家好歹也是个公主，再不济也应该拥有欣赏美人的权力吧？这个下流男凭什么抹杀我那纯纯的少女心呀！

　　还是说，“觊觎”瞻哥哥的不只是我……还有眼前这个讨人厌的坏男人？――想想方才他对瞻哥哥说的最后一句话，我再迟钝也能感觉出来那是对一个男人的“侮辱”好吧！

　　看来这个男人不只下流，还是个“变态”！

　　更可怕的是，我第一次在瞻哥哥面前出场亮相，竟然是作为一个被“变态”轻薄了的“男人”……为什么，为什么我的人生总是这么悲惨――在老哥面前出场的样子太糟糕，害我之后挽救了这么多年也无果，而现在，我明明可以与瞻哥哥有一个美好邂逅的（？），却被这个下流男彻底给毁了！

　　我瞬间怒从心上起，恶向胆边生――狠狠地踹了仍抓着我不放的男人一脚，使出吃奶的力气挣脱了他的钳制，然后――撒腿就跑……我一定要趁早去挽回我在瞻哥哥心目中的形象呀！（如果他对我这个人还有印象可言的话）踉踉跄跄地奔出了这艘瞬间由仙境变成狼窟的画舫，我像是被大灰狼追捕的小兔子似的（原谅我把自己想象得这么楚楚可怜吧）奋力逃窜着。

　　“哟，这是哪来的小哥……怎的不声不响，就上了我们流烟画舫呢。”

　　好，好美的声音！

　　娇柔甜媚，却又带着一种冰泉般的凉爽之意……光是这把嗓音，已足以使人心笙荡漾，颠倒痴迷！

　　就这么短短的一句话，我就被迷得晕晕乎乎的，止住了脚步，傻愣愣地看着一个红色的倩影徐徐向我飘来。

　　没错，是飘。

　　来人应是个女子，身材高挑，纤合度，走路的姿态可称得上仪态万方，却又轻灵似不着实地，一袭面纱覆住了她的面容，唯有红艳的长裙与雪白的肌肤相衬，在夜色中闪现出魅人的光芒……若非她身着如此魅惑的红装，而换一身白衣的话，我一定会以为真是仙女下凡了……“抱歉，惊扰到您了。”女子已经来到了我的面前，用那娇柔又清爽的嗓音轻道。她露在面纱外的眼睛晶莹璀璨，好似折射出无数星光，反映出江河上星辉点点……好美的一双秀目！我看得傻了，呆愣了半天才发现这美人并不是在对我说话――她的眸光从我身上掠过，已经移到了我身后。

　　“无妨。楚瞻已经走了？”是“大灰狼”的声音，听起来倒真是慵懒迷人……“嗯。没想到会有人上了画舫，实在是抱歉。”红衣美人微微欠身，向我身后的某人行礼示意。

　　我忍不住还是回过头去――现在外面走动的人不算少，这个下流男应该不会又对我做什么不好的事吧……带着这个想法，我理直气壮地睁大眼睛，狠狠地看了这个高大的男人一眼――……

　　上天！我的眼睛是不是有毛病，今天看什么都是闪闪发亮的对不对！还是说我今天真的是误入仙境，看到的全都是仙人一般的大美人……方才在画舫内我匆忙之间也没注意看他的容貌（注意力都被遇到瞻哥哥这个大惊喜给吸引啦），只觉得一张桃花脸炫目得过分。没想到出了船舱，在这美丽的夜色之下，这个下流的大灰狼竟然变身成了一个熠熠生辉的美男子……第十一章   幕家美人

　　“大灰狼”的美貌简直是我匮乏的言语难以形容的，总之――饶是看着我家小美人那张妖孽的脸长大的我，也忍不住有点要流口水的感觉……他很高，站在这夜色之中的淮水河畔，若非那看起来不容小觑的身板，绝对可以称得上一根“亭亭玉立”的竹竿。

　　他的眉眼还是闪闪的桃花眼的样子，好像随便一个眼神就能把人的魂勾走……一头乌黑的长发不羁地散落，看上去与他一身玄紫衣袍融在了一起，整个人显出无尽的倜傥风流……“这个小家伙就交给你了。”美貌的大灰狼说了什么，把小白兔转交给别的野兽吗？

　　他也没有与我计较方才那一脚，只是面无表情地看了我一眼，就迈开长腿，往夜色深处去了……原本逃脱了大灰狼应该高兴才对，可是不知道为什么，望着那个洒脱不羁的背影，看着他――这个方才还对我说着一些“奇怪”的话，还用手指有些亲昵地擦过我脸上泪迹的男人――就这样毫无眷恋地离开，我的心里好像忽然有一点点的难过。

　　是因为发现了他是一只美貌的大灰狼吗？我果然是个无可救药的小花痴，饥不择食到对大灰狼也产生了一点点不该有的兴趣？

　　又或许，是因为方才那短暂的接触中有着一种奇特的亲昵，使得我适应不了他转瞬间的冷漠――好像我在他眼里，就是一只顺手拈来、挥之即弃的玩具一样。

　　我讨厌这种感觉。

　　讨厌这种眼高于顶的大色狼！

　　哼，他那么恶劣地“尝”了我的小嘴的帐都还没跟他算呢，如果还有机会让我碰上他，一定要加倍讨回来！

　　“这位小哥，请随我来。”是方才那个娇柔而清爽的声音。

　　我终于从大灰狼给我的震慑中回过神来，转眼又见到了红衣美人那双璀璨的明眸，不禁又是一阵激动――美人呀，怎么那么多美人！

　　美人的魅力战胜了我所有的理智，傻兮兮的丑丫头也没去想被抓住的“小贼”会遭遇什么样的惩罚，就亦步亦趋地跟着美人婀娜的身影往前去了……“进来吧。”红衣美人回头看了我一眼，我才随着她的视线抬头瞧了瞧，发现自己已经站在了一艘极为华丽又庞大的画舫之前。身边还有不少一脸严肃的大个子男人对我虎视眈眈。

　　我终于开始担心了――这下我不会真的进了虎口了吧？

　　“请，请问……”我实在是后知后觉呀。

　　“方才既然敢上我们流烟的船，不会现在没了进来的胆子吧。”那把娇柔又清爽的声音听不出有什么不悦，可是不知为何就害得我小心肝一颤，立马乖乖地就跟进去了。

　　很快，我又被这艘大船的内部装饰给震得一愣一愣的――雕梁画栋、富丽堂皇、金碧辉煌……我也不知道怎么形容比较好一点。

　　里面的人也都是衣着华丽，形态姣好，满目的美人入眼，简直令我目不暇接。

　　“请进。”

　　我就这样跟着红衣美人进了一个房间，却发现里面的摆设异常的清新雅致，一股说不出来的清爽，与外面那些华丽的事物好像是两个天地的东西。不过这与这位美人的气质倒挺相符――端庄、高雅中带着清冽之意。

　　“说吧。”那双动人的美眸看不出喜怒，“你是谁。”

　　“我……”被美人这么看着，我有点紧张，“我是玉儿。”

　　看我多老实。

　　“呵。”美人不着痕迹地轻轻嗤笑了一声，“就这么不明不白上了我们流烟画舫的人，胆子倒是不小。”

　　美人没再看我，径自在一张椅子上坐下，姿态依然是端庄迷人。

　　“小丫头，你来这里，所为何事？”她的嗓音仍然娇甜，却没有再唤我“小哥”。

　　果然又被发现了么？看来我这女扮男装的技术实在不怎么样……“我找幕姐姐。”如果幕姐姐真的在这里的话，多半就跟眼前这位美人有几分关系了。我话一出口，就见红衣美人美眸一挑，落在我脸上、身上的目光变得有些犀利。

　　“你不是来找叶楚瞻或者……云公子的吗？”她说到“云公子”三个字的时候，感觉有种奇异的味道……我直觉那就好像是说到自己心中小秘密一样的心情。迟钝的我对这种事不知为何特别的敏感――小花痴还兼具了发掘八卦的本事……“除了幕姐姐以外，我确实还想找瞻哥哥，噢，也就是叶楚瞻叶公子。”我也特意强调了一下“叶公子”三个字，好像比宝贝似的，“至于那个什么云公子，我就不晓得是何方神圣了。”

　　其实我猜到那个姓云的大色狼一定不是个简单的角色――能让眼前这位美人姐姐如此和颜悦色甚至是“卑躬屈膝”――就不知道他到底是何身份罢了。

　　美人姐姐凝视了我片刻，像是在确定我话中的可信度……“如果你要找的是幕流霜的话……”她不疾不徐地摘下了脸上那袭同样是红艳艳的面纱，“我就是。”

　　……

　　我已经确信了老天爷今年想要给我的生辰礼物就是――看美人看到流光口水，然后，自卑而死……还好，我的抗打击能力向来都是那么强大，而且已经下定决心，今天就算真的看见仙女从天上飘下来我也会见怪不怪的了。

　　“你就是，幕姐姐……”其实先前就已经差不多能确定了，能在这个地方有着主人姿态的女子，十有八九就是幕家当家的大小姐了。

　　眼前高雅端庄的美人好似为我那自来熟的称呼而有些许讶异：“姐姐？”

　　生怕这位大美人不悦我的“高攀”，赶紧搬出了我们的亲戚关系：“嗯，我娘是幕家人，跟你父亲应该是兄妹，算起来你确实是我姐姐。”

　　“你娘，叫什么？”幕姐姐可能是习惯了想攀亲戚的人找上门，说话听起来一点也没有认亲戚的喜悦。

　　“我娘叫……”除了知道姓幕以外，我还真想不起来娘亲的名字，“叫幕妃。”这个应该没错。

　　“……幕妃？”幕姐姐又打量了我半晌，才缓缓开口道，“莫非真是姑姑的孩子……”

　　她的语气依然听不出喜怒，我也无从想象她对我的印象是好是坏，只傻傻地站着，像是任凭检阅的士兵似的。

　　终于，幕姐姐又优雅端庄地从椅子上站了起来，伸出白嫩纤长的青葱玉指，也跟大灰狼那样擦了擦我的脸，沉吟了一会儿后，对外面唤了一声：“备浴桶，要热水。”

　　很快，沐浴所需的一切都准备好了――这大船上还真是应有尽有――我也很快被剥光了扔进了浴桶里。幕姐姐也没让其他人留在房内，她一身昂贵的华美纱衣也只是随意地束了一下衣袖，就在浴桶旁边跟搓衣服似的把我搓了个干净。

　　也不知道是不是我身上脏得太吓人，幕姐姐把我从桶里拎出来的时候，一脸的严肃：“幸好你这丫头还知道要扮男装。”

　　“就这么跑来我这地方……要是出了什么事，我怎么对得起姑姑。”幕姐姐亲手为我穿上了一身精致的女装，把我按在了梳妆台前坐下。

　　“你怎么会突然跑出来，来找我有什么事……”她细心地梳理着我的头发，刚开始问我来此的目的，忽然间又跳转了话题，“长得倒确实像我们幕家的人。”

　　她在铜镜中观察着我的眉眼：“倒不愧是姑姑的女儿。”

　　第十二章   外面的世界

　　从此之后我就在幕姐姐身边待了下来。

　　也渐渐地了解了一些事情。

　　比如说流烟画舫的规模，及其营业性质――我是好不容易才弄清楚了，原来这淮水竟然是龙城甚至是整个青龙国最大的烟花之地，或者说，是最华丽的销金窝。

　　虽然整个淮水之上鱼龙混杂，但是能上得了流烟画舫的人，绝对非富即贵。其中与幕姐姐往来的，甚至不少是当朝政要名流。不过想想幕家在青龙国原本就有着特殊的地位，幕姐姐会这么多达官贵人交好，也不是不能理解。但是，一个看起来弱不禁风的年轻女子，竟然能在这男人的世界里做上这种生意，而且还做得这么大，其中的厉害绝非是我能够想象的。

　　幕姐姐真不愧是我崇拜的女中豪杰――不仅美貌堪为全国女性的骄傲，这不下于男人的权谋之术与交际手腕，绝对也是广大女性同胞的楷模。

　　更让我欣喜的是，幕姐姐对我很好。

　　她一直都小心地把我放在她身边，虽然说不上嘘寒问暖，但是我的生活起居还是处处都受到了细心的照料，甚至比起一个人住在致宁宫的时候要感觉贴心很多。想到皇宫里的哥哥，我偶尔也会有些不安――不知道他发现我不见了没有？不知道我这个妹妹就这么忽然消失，他会不会有一点点的紧张呢？不知道他会不会生气，然后派人来找我？

　　不过转念再想想，我在那皇宫里原本就可有可无，少了我这么个人，也许我那没兄妹爱的老哥还乐得少养个闲人吧？就算他没这么小气，他那些姬妾一定也会很开心少了我这个碍眼的家伙吧？

　　……

　　越想就越有些觉得委屈。

　　为什么哥哥有了妻子就会完全不顾念妹妹了呢？是不是天下的哥哥都是如此？

　　虽然我总是告诉自己，人要知足，可是小时候那些幸福的画面还是常常不小心跑出来。只要一想到那些画面里那个可爱的小美人，跟现在坐在冷冰冰的朝堂之上距离我异常遥远的国主……是同一个人，我的心就会一阵闷痛。

　　就好像我的小美人在童年里被杀死了一样。

　　我一直都难以接受。

　　幸好幕姐姐很通情达理，她接受了我跑出来欣赏美人的理由，还答应帮我躲过宫里的眼线。我就这么跟在她身边，没几天下来，就可谓是大开眼界。当然，如果有什么重要的事情，她是不会带我去的。她不在的时候都要我一个人待在小房间里，还三申五令命我每时每刻都像她那样戴面纱――说起来这个在宫里我真的已经戴得烦死了，可是幕姐姐说如果不戴的话她就不能收容我在此――于是，我又过上了每天只露一双眼睛见人的生活……其实她怕我这笨丫头在这种复杂的地方会有危险的好意我很理解，但我真的宁愿扮成个男人来体验生活，也不想这么遮头遮脸的。可幕姐姐又说，在她身边突然多了个男人也会很奇怪的……想想自己扮男装的本事也确实不怎么样，于是我只好妥协。

　　过上了与我生命中前十六年完全不同的日子，每一天都是令人兴奋的。一个人的时候我就会想起生辰的那个夜晚，想起瞻哥哥那个挺拔的背影，想起莫名其妙被人抢去的吻……想到这里我就生气――后知后觉的我经过后来几天的“反省”，也渐渐地想清楚，那个什么被“尝”了，明明就是我被人强吻了！而且还是在我的偶像面前被人强吻了！而且那还是我的初吻诶！

　　我非但没能把它留给我心爱的人，而且还在我心爱的人面前被人给抢走了……我怎么那么笨呢！

　　如果瞻哥哥因此而嫌弃我怎么办？

　　后来再想想，还幸好我那时候是以一个“猥琐不堪”的男人的形象出现的，只要瞻哥哥没发现那个人是我……看来还有得挽救。

　　于是我就厚脸皮地央求幕姐姐帮我牵红线……呃，不对，应该说是帮我“引荐”一下。想想瞻哥哥作为青龙国一号完美的夫婿对象（比起我那身份太尊贵而且妻妾太多的老哥要实际而且可靠多啦），爱慕他的女子肯定数不胜数。我这个无貌无才也无德可言的小丫头要想能够蒙获他的青睐，可能性自然是微乎其微――虽然心里清楚这一点，但我那坚韧不拔的小花痴精神还是引导着我继续坚定地向心中的偶像靠近……幕姐姐算是答应了我这厚脸皮的请求，说是过几天她空下来的时候帮我安排。

　　于是我就一直期盼着，能与瞻哥哥有一个美好开始的那一天。

　　13-15章 奇怪的幕姐姐 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     713374113-15章 奇怪的幕姐姐

　　第十三章   奇怪的幕姐姐

　　等待与心上人见面的过程总是显得特别漫长，而在这漫长的等待中我还发现了一些事。

　　比如说，幕姐姐有时候会很奇怪。

　　怎么说呢……嗯，在确认了亲戚关系以后，幕姐姐待我算得上是温和可亲，偶尔还会像初见时那样帮我梳梳头，让我试试新衣什么的，有时也会跟我说几句玩闹的话――就像真正的姐姐那样照顾着我这个不懂事的小妹妹。

　　可是有些时候，幕姐姐却会像变了一个人似的――同样是那高挑迷人、令人艳羡的身材，同样是那张无可挑剔的脸蛋，同样是那么高贵端庄的气质……不知道为什么，有时就会让人觉得有点怪怪的。

　　也说不上来是哪里怪，就是那种感觉令人有难解的迷惑。比如说同样是那一双璀璨的美眸，看向我的目光可能忽然不再是矜持中透着温和，而变成另一种难以捉摸的光芒――像是要从我身上挖掘出什么似的，带着点探究的兴味――看得我心里有点发毛……有时候我也会悄悄地观察她，想从这位美人姐姐身上发现点什么玄机，但是每次都会越看越觉得自卑――这样端庄高雅、善解人意、聪明可人又长袖善舞的女子，真真是世间难得。我要是能得她两三分的好处，也许也能更有信心去面对瞻哥哥吧……为幕姐姐的魅力所倾倒的结果就是，次次都忘了一开始心中暗藏的疑惑，到后来也就懒得再抱着去探索人家的念头了。可能在这外面的世界，人们原本就比我能想象的要复杂许多。

　　不管怎么样，我还是很喜欢幕姐姐的。

　　想要拥有一个小姐妹的念头从来就没有在我心底断过根。能够拥有一个这样高贵大方、美丽倾城的姐姐，是多么令人自豪的事呀！

　　虽然我对她还是崇拜比较多一点，但是同时也感受到了姐妹之间那种特殊的默契与温情――这是哥哥或者那一群嫂子都无法给我的。

　　一个人躺在床上就东想西想的，直到听到轻柔的叩门声。

　　一定是幕姐姐回来了！

　　我赶紧跳下床，兴奋地飞奔去开门――今晚幕姐姐应该能带回与瞻哥哥商议的结果啦！

　　果然，一开门，一身红艳的高挑美人儿娴雅地玉立在门前，看我这难以抑制的兴奋样，她的美眸里也略略地染了点笑意。

　　“这丫头，看你那样子，不知道的还以为你明天就要嫁人了！”幕姐姐娇柔地笑着，进了门以后又不忘念叨我几句，“跟你说了要戴面纱，又忘了？”

　　“唉，人家已经躺床上准备睡了嘛，嘻嘻……姐姐你快点告诉我结果啦！”人家等得好心焦呀。

　　“行啦，唉……”幕姐姐竟然轻轻地叹了口气，然后拉着我坐下，“玉儿，你听我说。你可能不了解楚瞻这个人……”

　　我不了解？不会呀，我在宫里一直都很努力地打听关于瞻哥哥的八卦，许多小道消息我都有掌握呀，比如说他几岁就写了什么惊艳一群大人的诗，有的我甚至还能背呢……“呵，看你就是什么都不懂。其实这龙城里跟你一样盲目崇拜的丫头实在太多了，以前我也遇过不少，要帮忙介绍给楚瞻的。”

　　什么叫盲目崇拜？难道瞻哥哥不值得我崇拜吗？

　　“你也知道，我们青龙国爱慕楚瞻的女子数不胜数，但是，我还真没见过有哪个能令他另眼相看的……”幕姐姐美眸凝视着我，像是在斟酌语句，“所以，虽然我答应了帮你，事实上却并不希望你去碰这个钉子。”

　　这些其实我都了解啦！但是看幕姐姐说得这么郑重其事的样子……难道瞻哥哥不愿意见我，甚至是说了什么比较“不中听”的话？而幕姐姐怕我伤心所以才这么暗示我……“看你那是什么表情，像我欺负你似的。”幕姐姐这次笑得很温柔，“傻丫头，我不是说你不好。我只是……怕你受到不必要的伤害。”

　　不知道为什么，看到这样温柔的幕姐姐，我忽然鼻子一酸――美丽、高雅而又温柔，有些像我的母妃呢……“你这孩子，眼泪都出来了……跟个红眼睛的小兔子似的。”幕姐姐还是很温柔地擦了擦我的眼角，“你是我妹妹，所以我才要跟你说清楚……我是怕楚瞻，他根本就不喜欢女人。”

　　我瞬间就吓傻了……不，不是吧？

　　“当然，这只是我的猜测罢了。也可能是人家大才子真的看不上一般的庸脂俗粉，现在还没找到心仪对象而已。”幕姐姐赶紧又安慰我那受到严重冲击的小心灵。

　　“这次我去与他说，他的反应还是很冷淡，说是近日忙于筹备雅韵茶会，抽不出时间。”幕姐姐又安慰地轻拍了两下我的肩膀，“不过我想过了，刚好趁着茶会期间，你可以到他那去，就说是我的人过去帮忙……”

　　雅韵茶会，是龙城名流之中极具影响力的一大盛会。奇文共欣赏，疑义相与析。以文会友、以诗达意，又或琴棋书画，相互切磋、交流共赏。青龙国的富饶亦反映在民众的文武兼修之上――既出了得所向披靡的战神，也出得了德才兼备的才子神童……这样的一个国家，它的子民也都是乐于习文尚武的。而雅韵茶会可以说就是这“修文”的最高体现。全国最著名的学者雅士、文人墨客，无不将雅韵茶会的邀请函作为至高的荣耀。而其他政界、商界的人物，也都无一不想能在这茶会中占个一席之地――有些是真心倾慕大师学者，有些则是附庸风雅――总之，这雅韵茶会可说是全青龙国难得一遇的盛会。

　　而这三年一期的盛会，即将要开始了吗？而且，还是瞻哥哥筹办？

　　天呐！如此难得的盛事，我竟然有好运能碰上！

　　瞬间，我就将幕姐姐说的那个关于瞻哥哥性向问题的疑虑抛诸脑后――其实不管他喜不喜欢女人，我都一样会把他当我的偶像啦！一想到能见识到那种翩翩才子济济一堂的画面……甚至还能亲眼见识到瞻哥哥的文采风流……真是太令人兴奋啦！

　　“你考虑考虑，我明天再过来。”幕姐姐受不了我一边挂着眼泪一边无知傻笑的样子，摇摇头就起身告辞了。

　　于是我又躺回我的小床上，满脑子的“才子佳人”、“琴瑟和鸣”的美好画面――虽然我不是什么佳人，但是还是常常会忍不住做些与大才子在一起吟诗作画的美梦……“吱――”门被推开的声音。咦，我方才没有关好门吗？

　　我起身一看，却见一身红衣的幕姐姐玉手里拿着一件烟粉色的纱衣，盈盈地对我笑着。

　　奇怪，幕姐姐怎么突然又回来了？而且她的脸上没有再戴着面纱诶。

　　“幕姐姐，还有什么事么？”我也赶紧对她回一一个“灿烂动人”的笑容。

　　“呵呵，只是想起来这件衣服，觉得应该适合你，拿过来让你试试。”幕姐姐还是笑得很高贵很优雅又很亲切。

　　我瞬间又是受宠若惊――前几天幕姐姐空余时也有拿过一些漂亮的衣服来给我，我觉得已经够多的了――没想到她现在这么忙还有心思记挂着我的衣食问题。

　　“谢，谢谢姐姐……”除了这样简单的道谢以外我真的不知道怎么表达自己心中那种暖暖的感觉。

　　“呵呵，快来试一试吧，很漂亮噢！”其实我对漂亮的衣服兴趣倒也不是特别大（可能审美观在这几年被我老哥彻底摧残掉了），只是幕姐姐今晚这一脸的笑意实在是令人只觉盛情难却……为博美人一笑，无数英雄好汉可以上刀山下火海，我区区换件衣服又算得上什么！

　　“快换吧！”她将那袭看起来轻柔无比的纱衣塞进了我的手里。

　　我瞧了瞧手中这件几乎没有分量的精美衣物，一时有些犹豫。

　　其实已经不是第一次在幕姐姐面前更衣什么的――第一次见面的时候她还给我洗过澡呢――可是不知为何，今晚幕姐姐那绝美脸儿上的表情，总感觉有些怪怪的……第十四章   异光

　　“怎么，小丫头在我面前还害羞呀？”幕姐姐娇笑着，无比婀娜地转身到了烛火边。

　　我就傻愣愣地看着幕姐姐一边用一种异常妩媚的眼神盯着我，一边将含笑的嫣唇微微地撅了起来，然后，吐气如兰……瞬间，我暂居的这个小房间陷入了一片黑暗。

　　“换吧。”幕姐姐娇柔的声音从黑暗里传来。

　　其实我也不是那么扭捏的人啦，就算不用这么黑灯瞎火的我早晚也会换的。幕姐姐这么做搞得我更不好意思了，赶紧就把身上的衣物脱了下来。因为天气比较热，内里只着了一件兜衣，噢，好像是紫色的，衬这件烟粉色的纱衣应该不会太奇怪吧？

　　我小脑袋里想的全是衣物的颜色搭配，不知道会不会让幕姐姐这样品位高雅的美人儿看了笑话……胡乱地将手中那块轻薄异常、分辨不出具体剪裁成啥样的布料给套到了身上。

　　“好了么？”幕姐姐的声音这次出现在房间的另一个角落，我记得那边有张精致的茶几……“好、好了。”这衣服真的好轻呀，穿上了连自己都感觉不出来有穿的说。

　　随着幕姐姐又一次娇笑，我的眼前忽然一亮，柔和的光芒逐渐洒满了房间……天呐！这是什么？

　　只见那张古朴雅致的小茶几之上，静静地躺着一块美丽的宝石，它晶莹剔透，通体生光，那橙黄色的光芒显得极为温和，令人心生暖意。而在我还来不及惊叹的时候，竟然又发现那光芒渐渐地转变成了淡淡的黄色，继而又变成了很浅的绿，最后逐渐汇聚成了荧荧的碧绿……这也太神奇了吧？！

　　我忍不住走上前去，想要见识一下这不可思议的宝贝……而幕姐姐就一直站在那奇异的光芒之中，任几种颜色不停地在她精致的脸儿上转换着，更显得那张脸蛋绝美无比，甚至可以说到了妖艳的程度……当我真的走到了这块奇石面前的时候，它已经变成了朦胧的粉紫色。天呐，刚好是我衣服的颜色诶！

　　“这是玄武国出产的奇石，名为‘皓月’。”幕姐姐向我解释着，“虽然玄武国素以矿产丰富著称，但如此奇石，却真是难得一见的珍稀之品。”

　　嗯嗯，我不停地点头附和――确实是宝贝呀！这玄武国竟然能出产这样神奇的东西……如果有机会我一定要去那里逛一逛，随便在路上捡两块石头应该也值不少钱吧？咳咳，我除了是个小花痴以外，什么时候还变成小财迷了……“姐姐，我……可以碰一下它吗？”我问得小心翼翼。

　　“呵呵，本来就是拿来给你赏玩的，你尽管仔细瞧瞧。”幕姐姐大方地回答。

　　真是太好啦！一得到首肯，我的魔爪立刻伸向了那仍然发出粉紫色的梦幻光芒的宝石……哇，触感滑滑的，好有趣呀。

　　“很滑……”嗯，没错啦！

　　“质感很不错。”对啦，摸起来很舒服噢。

　　“摸起来很舒服。”咦，刚好是我想说的话诶。

　　“很细。就是上面，看起来不是很丰满……”呃，石头也有丰满不丰满吗？

　　……

　　我后知后觉地发现有点不对劲――方才幕姐姐已经从茶几旁走到了我身后，还亲昵地与我靠在了一起，而且一双美丽的玉手还环在了我腰上……我所有的感官好似都集中到了眼球，也没感觉到这样的亲昵有什么不妥，只是现在……那青葱似的纤纤十指正在从我的腰腹部徐徐地往上游移着……我原本还想忽略这微微有些怪异的亲密行为，继续观赏我的宝贝石头，直到感觉自己柔软的胸部被轻轻地罩住……我才大吃一惊，手里的奇石跌落而下――幸好没摔在地上，而是掉回了茶几之上，继续释放着朦胧的幽光，只是不知为何，此刻那光芒多了几分暧昧的味道……“姐，姐姐……”太奇怪了！姐妹之间都会亲密到这种程度吗？……我发现自己的脑子真是越来越不够使了，谁能告诉我现在应该怎么做？

　　“没想到妹妹的胸乳发育得出乎意料的好呢。虽然隔着衣服看起来还是瘦巴巴的，不过摸上去手感很不错噢！”娇柔的嗓音此时感觉甜腻至极，说出来的话却令我更加如被雷劈了似的动也不敢动……我到现在才发现，方才穿上的那件纱衣简直就像一袭轻薄的披肩――除了手臂与后背之外，其它部位基本上就没被罩住……而方才幕姐姐的手就是从我露在兜衣下缘的赤裸肌肤一直来到了我的胸部，隔着同样不怎么厚实的兜衣揉弄着我两边的乳峰……第十五章   来自“姐姐”的“调教”

　　“姐姐……”我除了无力地叫着姐姐以外，不知道还能做些什么……“啊！”那晶莹的玉手好似并不如外表看起来那样纤弱，几根纤长的手指在我胸前一左一右捏住了两个小点，重重地攥了一下……我本能地挣扎起来，却被身后的幕姐姐用手臂紧紧地箍在了怀中，怎么都无法躲开她的侵袭。我突然觉得有些恐慌……因为忽然意识到，我所认为的那个温柔高雅的女子，此刻竟然比我想象的要霸道得多，我甚至觉得她变得比平时还要更高挑了一些――我回过头去看她，却发现她比我高了差不多有一个头。而那双总是闪耀着璀璨星辉的美眸，接收到我惊恐无措的目光之后，瞬间闪现了更为幽深难解的暗光，与茶几上那块“皓月”朦胧的光芒交相辉映……我再也管不了不好使的脑子还没想出“合理”的应对策略――不管这是不是姐妹之间表达亲昵的方式，我都接受不了！――于是试着去抓住那双在我看来异常令人羞愧的玉手。但是很快就发现，那双漂亮的手不仅毫不为我的阻拦所撼动，反而变本加厉地在我胸部用力地揉捏起来。

　　“不要……”我又急又羞，感觉自己的脸儿肯定红透了，“姐姐……”

　　“听你说着‘不要’的声音，真的好诱人呢……”身后的人在我耳边轻轻地吐着犹带幽香的气息，“妹妹的乳房好软，手感很好呢……”

　　轰！

　　可怕，真的好可怕……从未被人触碰过的柔软胸房被人暧昧地“掌握”在手中，而且还做着令人脸红的“评价”……我简直不敢置信自己正在经历的事情――幕姐姐这是怎么了，像是中邪了似的……“不要紧张，放松……”她娇柔的声音仍然甜腻动人，似是念咒语一般蛊惑着我，“我只是想教教你做女人都要懂的事噢……”

　　做女人……都要懂的事？我不解她的深意，只感觉幕姐姐在我耳边低语时的气息，灼热到好似要将我从耳朵到肩颈的肌肤都给烫伤了一般。

　　“姑姑去得早，没有人教过你这些吧？”她继续亲昵地在我耳边诉说着，“你也没有姐妹。现在，就由我来教导你吧……玉儿妹妹。”

　　我确实是娘亲早逝的娃儿，也没有一直向往的小姐妹……可是到底有什么事，是娘亲和姐妹没有教过我的呢？我鞭策自己几乎已经停止转动的脑子努力地想了想，也还是想不出个所以然来。

　　“这里是乳房，是女子身上最丰满也最柔软、最迷人的地方噢……”幕姐姐仍然在揉弄着我胸前的两只娇嫩浑圆，只是动作放柔了许多，好似真的要让我去感受自己身上那一部分的丰满、柔软、迷人……天呐！还是好羞……

　　“姐姐，不要……”我还是小声地想要拒绝，语气几乎已经变成了哀求。

　　“你要的。”幕姐姐却仍固执地不肯放过我，“小丫头已经满十六岁了吧？寻常女子差不多都已经嫁人了。”

　　我不敢问那为什么幕姐姐还一直没有出嫁――那张在皓月石的梦幻光芒里显得妖艳无比的脸庞，此时看起来是如此的陌生，甚至是……可怕。那种如妖般绚烂到极致，同时又带着邪魅气息的美丽，也显得那样蚀人心魄！

　　“嫁了人生了孩子的话，这里……”幕姐姐的语气好似带了一些兴奋，在我听来还显得有一些邪恶，“就是生产乳汁的地方噢！”

　　轰！

　　胸房被人揉捏的感觉已经够教人难堪，而幕姐姐的话彻底让我羞得想找个地缝钻进去。嫁人生孩子……我根本就没想过这些呀！而且我现在也不是很想学这个……我可不可以不要学啦！

　　“怎么，还没想过嫁人么？”幕姐姐这次可以说差不多咬上了我的耳朵，“我还以为，是你那自私的哥哥，不让你嫁呢……”

　　什、什么意思……怎么突然扯到了我哥哥？

　　“当个宝贝一样藏在后宫，难道能藏一辈子吗？”幕姐姐的声音突然有了较大的起伏，好似不如之前那样甜腻了……只是她说的话还是让我迷迷糊糊的――她说的是谁？我哥哥吗？他藏了什么宝贝在后宫里，我怎么不知道？……“呵呵，小丫头果然还是很单纯呢……”幕姐姐又笑了起来，而她那双令我又羞又怕的手，又开始渐渐往下移去，“你那哥哥知道宝贝不见了，可真有的急了呢……”

　　宝贝不见了？随着幕姐姐的描述，我竟然感觉眼前那粉紫色的朦胧光芒里出现了一个画面――一身华服的年轻国主来到宫里埋了宝贝的地方，挥汗如雨地挖开层层的泥土之后，却发现他珍藏了好久的宝贝不翼而飞，立马急得他像热锅上的蚂蚁团团转……不知道为什么，这个画面突然让我觉得很好笑――想到向来冷静得毫不动声色的国主变成一只焦急的小蚂蚁，那种感觉竟然让我有一种报复般的快感……为什么，那是我的哥哥呀，我怎么会这样想……难道是因为，那个高居朝堂之上的国主，真的一直都被我视为了杀死我的小美人的凶手……这种意识让我异常的惊恐――我心里难道一直都藏着这样扭曲的念头？我竟然真的把童年里的小美人和现在的国主当成了两个人――因而也没有察觉到，在我身上游移的那双手，已经轻悄地回到了我腰腹处赤裸的肌肤……当我发现的时候，幕姐姐已经一手扣住我的腰，一手悄悄地伸进了我的亵裤……我本能地夹紧了双腿，同时想要趁那双手臂没有制住我上半身的时候脱离身后人的掌控，但是幕姐姐的力气仍然大得超乎我的想象，我除了有一只手是自由的以外，还是无法逃脱她的控制。

　　“乖，不要怕……”她在我耳边悄声诱哄着，“我保证你会喜欢这种感觉的……”

　　我不喜欢！我在心里无力地抵抗着……不知道为什么，觉得自己的意识越来越模糊，全身都越来越无力，只感觉那双在我身上暧昧游移的手，似乎带了催眠般的功效，渐渐地令我的脑袋越来越混沌，越来越难以思考……16-18章 初次被侵犯的危机 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     713374316-18章 初次被侵犯的危机

　　第十六章   初次被侵犯的危机

　　“啊嗯……”那只在我亵裤中探索着的手愈来愈大胆放肆，全身最私密的地方被自己最钦羡的美丽高贵的姐姐给抚触上，那种感觉实在是羞耻到了极点，更要命的是，我发现自己竟然还发出了一种暧昧异常的吟叫声……“叫得真好听呢……”幕姐姐也把异常暧昧的气息不停地倾洒在我颈间，“再叫给我听听。”

　　“啊！”那只手竟然突然在我下身某个敏感的小点用力一按，那陌生的诡异的感觉令我忍不住又发出了一声高亢的吟呼，双腿也好像软了下去，整个人都无力地被幕姐姐操控在手中。

　　“好敏感，嘻嘻……”幕姐姐依然娇声调笑着我的无措，“果然值得好好地开发，还有调教呢……”

　　灼热的气息继续从头顶传来，我感觉自己已经瘫软成了一团，要不是扣在我腰臀处的手，还有――另外那只在我腿间作乱的柔荑――我应该早就滑倒在地上了吧……“刚刚我按的，是女子身上最敏感的器官噢。”身后的人儿仍然耐心地做着启蒙讲解，“它叫阴蒂。”

　　话音未落，我只感觉那粒确实极为敏感的小核又受到了无情的蹂躏――两根纤长的玉指忽然将它狠狠地夹住了！

　　“不要……”全身都激烈地颤抖起来，我已经无助得快哭了，“幕姐姐，求你，不要了，放开我……”

　　可能是见我难堪又痛苦的泫然欲泣的样子，幕姐姐终于知道玩笑开大了，将玩弄着我下体的那只手从轻薄的亵裤里抽了出来。

　　一脱离这种羞耻的状态，我就再也忍耐不住地瘫倒在了地上，将脸儿埋在自己的手心里，无法再去面对身后那个人。

　　“……对不起。”幕姐姐的声音终于不再是那么暧昧，但仍是幽幽的，听不出那道歉有几分诚意。

　　我觉得鼻子好酸，小声地吸了吸鼻子，仍然将脸埋着不肯抬起来……“是我不好。”她动作小心却有力地将我从地上拉了起来，并转过身面对着她那张妖冶的面庞，“我太急了……”

　　我仍旧没有办法做到若无其事地去看她的眼睛――直到现在我的身体也仍然异常地虚软，但我却根本不明白自己到底经历了什么――那感觉竟好似被人轻薄了！就算真是一位年长于我的同性、一位亲密无间的姐姐，她出于好意想要教导我什么，我都没有办法接受这样诡异的接触。而且，我的心里还有个隐约的声音在跟我说，这是不对的，不对的……幕姐姐也沉默了许久，似是不知道该如何安慰我――也许她也不明白自己的一片好意在我看来为什么会是如此可怕……一切都好像在尴尬里静止了。整个幽暗的空间里只听到彼此压抑的呼吸声，只看到皓月石仍兀自发出朦胧的美好光芒――那光芒在我未察觉之时竟已转变为了鲜艳的大红色，看起来竟如血液般的妖冶，竟如……我眼前这人身上的红衣一般的魅惑！

　　那种极致的红，好似灼伤了我的眼睛。

　　我竟觉得自己的眼皮愈来愈沉重，头也愈来愈晕眩，四肢无力的感觉也越来越明显……更可怕的是，我发现自己的身体还起了某种变化。

　　“嗯……”好热！从上到下，从四肢到内里，好似有某种奇异的东西正在逐渐蔓延，一点点将我全身的血液都晕染得热了起来……听着我不自知的呻吟声，一身魅惑红装、一脸妖媚气息的幕姐姐终于也打破了沉默：“……开始了么？”

　　我无从得知她说的开始是什么意思，身体已经虚软得再次往下跌去……“既然开始了，那我们就继续下去吧……”幕姐姐将我捞回了她的怀里，还是轻柔却有力地将我此时显得无比纤弱的身子给抱住了，“玉儿，不要怕……”

　　她轻念着我的名，温柔又坚定地诱哄着已经意识涣散的我：“我说过，你会喜欢的。相信我。”

　　“姐姐……”除了倚靠着她，我已经别无选择了，“我好热……”

　　“没事的，放心。”见我已经完全没了警觉和思考的能力，她柔媚地露出了一点笑意，“皓月石只会起一点迷幻的作用……”

　　迷幻？我迷迷糊糊地好像听到了这个词――是呀，迷幻，我现在经历的这一切，应该都只是梦境吧？好诡异……平静得可怕的一个噩梦……“当然，还附加一点点催情的效果啦。”皓月石的光芒仍然是魅惑的红色，将黑暗中那绝美女子的笑容映衬得愈来愈妩媚，“说起来，一时半刻想要催动你这小丫头，倒不是很容易呢，嘻嘻……”

　　催情？我直觉得这个词听起来有些危险……却又不知道危险在哪里。

　　“不过这样的光线，这样的氛围，做起来倒是会很有感觉呢……你说对不对？”我眼前一片朦胧，心跳也好像越来越快，已经完全不懂那两片嫣红的唇瓣张合间吐露出来的语句代表的含义了，“我一定会给你难忘的第一次……你说好不好？”

　　她看起来像是不停地在征询着我的意见，可是不待我做出什么回答，眼前这看起来高挑苗条的女子，却已经好似毫不费力地就一把将我横抱起来，背对着仍散发着暧昧幽光的那枚宝石，大步向房内唯一的床榻走去。

　　第十七章   教你做女人

　　一被放上自己柔软的床榻，我的身体好像因为那种安全感而稍稍放松下来。我将自己蜷缩成了一团，很想要快快睡去――也许在梦境里睡着了反而就能回到现实了……“玉儿，你不热吗？”我朦胧地看见一身红衣的人儿也坐上了床榻，伸出柔荑在我额头上触了触，“乖玉儿，你身上很烫噢……把衣服脱掉会好一点。”

　　是很热，但是好像还可以忍受……我将自己的身体在床铺上蹭了蹭，总觉得有哪里不对劲，不仅不敢去脱衣服，反而拉过薄薄的丝被，将几乎半裸的身体掩盖了起来――嗯，现在好像更安心了一点……“呵呵，小东西还有点危机意识嘛……”

　　模糊中好似听到有笑声和说话声，只是为什么，那亲昵地说着“小东西”的声音听起来却有些陌生……“不过你这样子还真是可爱……”抚过我额头的手又摸了摸我发烫的脸颊，“害我真的想做下去了呢……”

　　那只手带了一点点凉凉的感觉，我忍不住用脸蹭了蹭，嗯，很滑的手呢，幕姐姐果然是冰肌玉骨呀……我好像已经完全忘了之前幕姐姐对我做的奇怪的事，傻傻地还是暗暗钦羡着人家。

　　“玉儿，你愿意吗？”那只手的主人好像俯下了身体压近我，长长的秀发在我眼前飘荡，“跟我做，好不好？”

　　做什么？我根本就不会思考了，只觉得那张离我很近的面孔肤色雪白，美丽精致得很有压迫感――特别是当它离我还不到一指距离的时候……我有些紧张地想要退开一点，于是把头往床榻内侧转去，但是抚触着我面颊的那只纤长白皙的手，用不算轻柔的力道将我的脸掰了回去――继续面对着那张美艳的脸孔。

　　“长得还真不错呢……难怪都要把你藏着。”

　　不错？什么东西不错？……我只觉得我眼前这张脸倒是长得真的很不错……脑子迟钝地转了转，想到这人是我的幕姐姐，嗯，幕姐姐本来就很美……只是为什么，这么近看感觉有些怪呢，好像与我一开始认识的幕姐姐不是同一个人似的……“姐姐……”一想到我有姐姐了，心里又忽然觉得甜甜的，傻乎乎地对着那张有点怪的美艳的脸儿笑了笑。

　　“……你这小东西。”那张脸猛的压得更低，嫣红的唇瓣竟然撞上了我的嘴巴……唔……怎么回事，我就说嘛，离那么近很危险呀，竟然忽然撞上来……咦，好像还咬了我的嘴巴？姐姐为什么要咬我？……“你倒是真的很喜欢姐姐吧？”那嫣红的唇终于放开了我可怜兮兮的小嘴，“可惜，我不是……”

　　她没有继续说下去，反而伸手拉开了我身上的丝被。

　　嗯，凉快好多！我好像又忘了之前为什么想把被子盖上，那张脸也没有再压得那么近，只觉得忽然凉快轻松了好多。

　　“稚嫩的身体，真的很诱人呢……”胸部好像被什么给罩住了，“大小也刚刚好。”

　　好像不久前经历过的那种危险的感觉又回来了……柔软的乳峰被温柔地抚弄着，我全身的燥热似乎都在瞬间复苏了。

　　等我再感觉到凉意的时候，发现自己的胸部竟然已经暴露在了空气之中！紫色的小兜衣已经被轻而易举地解下，从我身上抽走……再然后，我带着怯意的小乳尖儿竟被什么温热的东西给含住了！

　　“嗯……”好奇怪，敏感的小乳头被那温暖的地方温柔又紧密地含住，其中有个热热的湿湿的小东西还轻轻地在那枚小圆点上打着转。而另一只乳峰也被一只手给握住，轻柔地揉搓着……后来两边又被换了一下――另一只小枚果也被含住温柔地抚弄了一番。

　　那种感觉很怪异，但是又有说不出的舒服……我半眯着眼睛，在一片朦胧中，身体的感官意识反而变得异常强烈，我根本无法抵抗那陌生又带着酥麻感的侵袭，整个人都无力地被按在床上，甚至已经完全忘了在自己身上肆虐的人是谁。

　　“好甜。”那张妖艳的面孔又出现在我朦胧的视线里，带着一丝极为妖冶的笑意。

　　我感觉自己经过舔洗的两边乳峰都在空气中不安地颤动，好似无法适应这种羞人的裸露，还有，来自他人的“赞美”。

　　“让我看看这里是不是更好……”除了一袭轻纱还凌乱地挂在身上，我下身唯一蔽体的衣物也被不着痕迹地褪下了。

　　所有的私密都被呈现在了别人的眼前，此刻的我却根本没有意识到这有多羞耻，只是有些不安的缩了缩两条腿。

　　那只滑嫩的玉手这次抚上了我洁白纤瘦的双腿，在上面不停地流连，灼热的目光却落在了我下身最私密的部位。

　　幽暗的房间内只有皓月石仍释放着暧昧的幽光，我不知道――当自己的双腿被掰开，腿间最羞人的地方呈现在空气中的时候――这房内的另外一个人，看到的是怎样的景象。

　　“你这小东西，竟然会这么美……”一只手牢固地抓着我一边的脚踝，另一只手臂撑住我本能地想要夹紧的另一条腿，对方带着不容反抗的气势瞬间入侵了我的腿间――最羞耻的部位就这样再次被人抚触上了……只是，方才还有着亵裤的遮掩，现在却是大张着腿裸露着一切……我涣散的意识终于积聚起一点抵抗的念头，努力地将身子往床头退去，想要摆脱这种奇怪的状态。

　　可是抓着我脚腕的那只手力气大得超乎预料――甚至根本不像是个苗条的女子所能够拥有的――虽然我已经用尽了气力，只有上半身往后退了一点，下半身却仍然处于对方的掌控之中。

　　“小东西害羞了？”那只手依然顽固地在我腿心处轻轻地抚摸着，偶尔探入其中的小褶皱里撩拨着，“你这里很嫩呢，颜色一定是浅浅的粉红色……”

　　皓月石的光芒仍然是红得妖冶，落在我裸露的身体上，映射出了一片绯红。我不明白对方话中的“这里”是指什么，只觉得此刻自己的身体从头到脚都是红彤彤的一片……腿间羞人的地方好像隐约有阵阵令人战栗的感觉传来，我微微颤抖着，被动地接受着那种侵袭……而当真正感觉到有什么东西侵入了我体内的那一刻，我再也忍不住剧烈地挣扎，两只小脚也无措地乱踢起来。

　　“乖，别怕……”在我身上施为的人轻声地安抚着，“我说过，要教你做女人嘛……我会慢慢来的，你放心。”

　　第十八章   春梦旖旎

　　过了很久我才意识到，此时在自己体内缓缓进入再浅浅撤出的东西，好像是一根修长细腻的手指……从未被开发过的密穴竟然被异物插入，而那异物竟然是幕姐姐的手指！这种认知终于让我恢复了些许羞耻之心――就算是梦，这也实在是离谱过头了吧？！

　　紧窒的小洞根本就难以容纳异物的入侵，细碎的疼痛传来，我扭动着纤腰摆动着下身，想要脱离那令人难受的异物感。

　　没想到的是，那根手指竟好似被紧窄异常的甬道牢牢吸住了似的，不但没有撤离，反而就着我扭动的动作在小穴里刺入得更深……“痛……”双眼朦朦胧胧地看不真切，只下身的痛意密密麻麻地袭来，我呼痛的声音也显得微弱而暧昧。

　　“你太紧了……”模糊地听到有说话声，来自在这个梦境中一直控制着我身体的人，“不想伤着的话，就放松点……”

　　放松点，怎么放松？只要你放开我我也就不会这么紧张难受了呀……我有些委屈地想着。这时，原本布满黑暗空间的红色光芒，忽然转变成了沉沉的蓝色……已适应了暧昧红光的眼睛一时无法接受这反差，我闭了闭一片朦胧的双眼，同时间感觉自己身上又涌起一阵奇怪的热流……又开始热起来了！全身都热热的，特别是下腹部从腰脊升起的一股酥麻的热流，整个人都好奇怪啊……不由自主地抬起自己的臀，我扭动着身体想要缓解身体的燥热。

　　“你这小东西，竟然越咬越紧……要是真的进去了，还不被你吸出来……”印象中女子甜腻的声音好似忽然间有了变化，变得有些低沉暗哑，甚至是透着一股子邪魅的诱惑。

　　我不懂什么“进去”和“出来”的意思，自动就忽略掉了，只想着那声音怎么会变得这样奇怪呢……可是没等我迟钝的思维整理出个一两分的答案，体内的手指已经浅浅地撤出，然后随着我抬起臀的动作深深地刺入！

　　“啊――”好痛呀！窄小的嫩穴根本就无法适应这样的侵占，然而，那种被狠狠填满的感觉，除了刺痛之外，竟然还让我感觉很刺激……体内汹涌的那股燥热也好像稍稍地退开了。

　　有些沉重的蓝色光芒使得房间内更为幽暗，我已经完全看不清那个掌握着我所有感官知觉的人任何表情，彼此相联系的只有对方探入我体内的那根手指……嗯，这个梦也实在是诡异啊！不过，既然是梦，那我就顺其自然吧――此刻，我竟然很想知道――自己究竟会被带到什么样的世界，究竟，还有什么未知的感受是我从未体验过的？而我的直觉告诉我，眼前的这个人……可以带我去。

　　那根手指又在我体内停住不动了。不行，我好难受，而那难受，好像就只有这根手指可以帮到我……于是我又不甘地扭动起来，想要再次得到方才那快慰的刺激……“你这小东西，竟然变得这么淫荡……”手指的主人好像在嘲笑我，“现在不怕痛了么？呵，那就好好地抬起你的小屁股，自己来吃我的手指。”

　　我感觉到自己的臀瓣被对方的另一只手轻轻地托住，它指导着我有规律地抬起臀部，去迎合那浅浅插在我体内的手指……很快地，不用另外那只手的引导，我已经学会了上下摇晃自己的腰臀，让那手指一次次喂满体内的空虚。

　　可是，还是不够……自己的摇摆只是小幅度的，总觉得没有得到想要的那种刺激……“小东西，是不是想要我进得更深？”暧昧的气声又响起。我什么也顾不得了，只难耐地点了点头。

　　那根手指却缓缓退出了我的身体，我因为那种被丢弃的恐慌而着急起来……“乖，还是像方才那样，自己把屁股抬起来。”那声音除了诱哄之外还带着不容置疑的坚定。

　　虽然这种姿势别扭又羞耻，我却真的乖乖地将两腿分得更开，两脚支撑着床面，将腰臀向上抬起……“啊！”那手指竟然与我抬臀的动作同步，快速地刺进了我大张的腿间。那种强烈的刺激感使得我全身一颤，双脚再也无力支撑，臀部重重地摔回了床面。

　　“小东西，这就不行了么？呵呵……”那手指还在我紧窒的密穴内轻轻地翻搅，“还早着呢……”

　　“嗯……啊……”这听起来很淫荡的声音难道是我发出的么？可是我实在忍耐不住――小穴里的手指开始了细密的抽动，一下下快速的刺入和抽出都带来一阵阵陌生的快意，我的下体也好像越来越湿润，方便了手指的抽插。

　　那修长细腻的玉指就这样在我体内肆虐着，过了一会儿以后，同一只手的拇指也按上了穴口上方的那粒小核，配合着抽刺的动作也一下下不轻不重地按着……快感越来越强烈，我不停地扭动着双腿，一会儿想要更重一点，一会儿又害怕地想要逃离。

　　我乱颤的纤腿忽然被大力地抓住，一左一右高高地架到了坐在床边的那人肩上，臀部随之再次悬在了空中。我还来不及为这突然的变化作出反应，穴内的手指已经猛地一个刺入，覆在阴蒂上的大拇指也同时狠狠地按了下去……“啊――”随着我的尖叫，一股暖流从体内深处涌了出来，嫩穴变得异常的湿滑腻人，那些液体甚至流到了身体外面，湿润了我下体的整个花户与臀缝……“到了么……”支起我大半体重的人还在用暧昧的嗓音低语，“不过还不够噢，可怜的小东西。”

　　19-21章 “麻烦”转移向畅清园 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     713374719-21章 “麻烦”转移向畅清园

　　第十九章   是梦是醒

　　被我的体液沾染得愈发滑腻的手指倏地退出了紧窒的甬道，又一股透明的花液随之喷洒了出来。

　　手的主人将牵扯着淫靡黏液的手指塞进了自己的嘴里，缓缓地吮得一干二净之后才退出来，喃喃地得出结论：“味道真好……”

　　冷不防地，属于十六岁少女的娇嫩乳房又被抓住了一只，极富技巧地揉弄着，而下身充血的小花蒂也再次被掐住了。刚刚经历了一次高潮的密穴还在抽搐着，敏感的身子受不了这样的刺激，我全身都颤抖着，像是被抛上岸的鱼儿般被迫挣扎弹动着身体……在阴蒂上揉弄的力道越来越大，两根手指并起，指腹在小核上用力地按了下去，而指尖则顺势又插进了阴道内……紧窒的肉壁自动绞紧了两个指尖，感觉到那手指试探着还想往里插入，意乱情迷的我觉得有刺痛传来――两根手指对于处子花径来说还是太困难了一些――然而此刻竟也顾不得痛，反而觉得被蹂躏的阴蒂一阵阵的快感传来，使得下身的小穴越咬越紧，竟像是像将那两根手指都给吸进去似的……忽然，一只乳头被用力捏住转了个圈，按在阴蒂上的指腹也再次狠狠发力，我的甬道死命地一阵收缩，贪婪地紧夹着那两小节指尖，手脚都痉挛着再次达到了愉悦的巅峰……“你这小东西，很有天分呀……”终于，两只手都从我身上撤离了。

　　消耗完了所有力气的我已经听不清楚对方说了什么，迷迷糊糊地躺着，也不顾自己下身可谓“一片狼藉”，沉沉地就要睡去。

　　“这就不行了么？”随着还在变化的光线，黑暗里一张妖艳的脸竟似鬼魅般明明灭灭，“你这小东西满足了，我可是一直胀得难受呢……”

　　那美人红唇边勾着一个妩媚的笑，在阴影里犹疑了片刻，似在思量着此时是不是应该将某些兴起的欲念付诸实施。

　　忽然，一身红衣的美人飞快一个闪身，茶几上的皓月石已落入其掌心，然后被迅速藏回了衣物内。

　　室内瞬间陷入了完全的黑暗。

　　脚步声。

　　轻柔，不慌不忙，端庄高贵。

　　一直到了房门外，才漫不经心般的停下。

　　“玉儿，睡下了么？”娇柔的嗓音透着一股清爽气息。

　　好熟悉……我迷糊间听到了，就很想去回应。但是，身子一点劲儿也没有，甚至连开口说话的气力也没了。

　　门外的人儿又轻敲了两下门，未得回应。静默了许久之后，轻柔的脚步声再次响起，款款地去了。

　　房内如影子般静默的妖艳美人唇边仍挂着笑，回到床榻边，轻触了触我的小脸。

　　“被她一搅，倒真是什么兴致也没了。”

　　“看来今日决计是不能真的吃掉你了，可口的小东西。”

　　“下次，一定再好好地教你，真正被男人占有的滋味噢……”

　　……

　　此时我已是半昏迷的状态，隐约还能感觉有人一边在摆弄着我的身体，一边自言自语。

　　之后，就陷入了真正深沉的黑暗之中。

　　当我被刺眼的阳光照射得眯着眼睛烦躁地从床上坐起，看看自己一身干净的睡衣，还有整洁的床单和丝被……果然是梦！拍了拍胸口，长舒了一口气之后，我不禁又仰倒回床榻上哈哈大笑起来。

　　真的是太可笑了，我竟然会做那么诡异的春梦！

　　虽然梦里很多具体细节已经记不大清了，但是被人侵犯的那种恐慌我还心有余悸。而最最可笑的一点是，我长这么大第一次做春梦的对象竟然会是……幕姐姐！

　　这也太搞笑了嘛！这……应该不可能是真的吧？

　　我想想又有点不放心――做完了春梦人的身体还会残留着异样的感觉吗？为什么我现在还腰酸背痛，甚至连最私密的地方，也一阵阵细碎、紧涨的痛……这个梦，也实在是，太可怕了。

　　第二十章   “麻烦”转移向畅清园

　　“玉儿，起了么？”柔柔地，无限温婉大方的语调……是幕姐姐！

　　我立即一阵紧张，直到幕姐姐径自进了门、盈盈地立在了我的面前，我还是像做了什么见不得人的事似的（事实上确实是很不光彩的事……），一直眼神游离，不敢去看那张美丽绝伦的面容。

　　“怎么了，脸色这么差……”幕姐姐淡淡扫了一眼起床时一脸呆相的我，“夜里睡得不好？”

　　咳咳……我差点被自己的口水呛到――这一夜何至睡得不好，简直就是恐怖的折磨啊！偏偏这阴暗的事件还要跟眼前这位高贵优雅的大美人有关……我心里实在羞愧，鼓了半天的劲才有勇气抬眼去看她。只见幕姐姐一脸的气定神闲，仍是一派高贵优雅，面纱外的美眸随意地扫视着屋内大大小小的摆设……“姐，姐姐……”大一早起来就要面对自己昨夜的春梦对象，这也太考验我的脸皮厚度了吧？就连“姐姐”两个字也好像忽然间变得“不纯洁”起来……“今日赖床赖得够久了，都要用午膳的时辰了，快点洗漱了，吃了饭以后就可以过去叶家的庄园了。”幕姐姐说话的感觉仍是娇柔又清爽，淡淡的一句话说下来却是不容抗拒的嘱咐。

　　我一时大惊――已经这么晚了，果然都日上三竿了么？我这一觉到底是有睡了多久呀？！以前没见得我有这么“懒惰”呀……还有还有，过去叶家的庄园？这是怎么回事？

　　脑筋可能被那该死的春梦害的越来越不好使了，一时竟想不起来幕姐姐这话是出自哪一着……“雅韵茶会的日子眼看也没几天了，你早点过去也好。记得还是要扮男人，小心跟着幕四，他是个机灵人，会看着你。还有，在外面千万小心，别轻易相信别人，尤其是男人……”幕姐姐忽然长篇大论般的叮嘱。

　　我的脑袋终于转过弯来了――对哦！雅韵茶会，多么让人兴奋的事件呀！还有就是，瞻哥哥……刚才幕姐姐说的叶家庄园……天啊！这么说我就要住到瞻哥哥家里去了吗？

　　一瞬间，欢饮雀跃的心情就完全覆盖住了被春梦困扰的难堪与疑虑！不过，还是有哪里不大对劲呢……昨晚幕姐姐还说让我考虑考虑，怎么今天一起来就要我过去叶家了呀？

　　“你也别太高兴。举办茶会的是叶家在城郊的别业，名为‘畅清园’，叶楚瞻也不是每时都会在那。”幕姐姐果然发现了我妄想入住叶家的企图……好吧，不能近水楼台先得月也没关系，只要能有机会让我多见瞻哥哥两眼就好啦！

　　“还有……”原本大大方方打点一切的幕姐姐忽然有些迟疑，“你哥那边……你放机灵点，可别害我也淌一趟浑水。”

　　幕姐姐这话听起来完全是生意人的精明，但仍是不乏对我的关心的。我感激又讨好地对她笑笑：“姐姐，我知道了，不会给你惹麻烦的……”

　　“你这丫头本身就是个麻烦！”幕姐姐却立即取笑我道，“谁要沾了你可就有的烦了。这一点，你那哥哥一定体会最深……”

　　“什么？”幕姐姐后面那句就越说越小声，是在说我哥么？

　　“呵，我说你这小麻烦马上就能转手出去了，我高兴着呢！”幕姐姐美眸里染了几分笑意，“反正要替你操心的人怎么也轮不到我，该愁的人就让他们愁去吧……”

　　幕姐姐做事向来高效率，不到两个时辰，我已经站在了叶家别庄“畅清园”的大门口。

　　“玉哥儿，我先去找叶府管事的人交待两声，你在这别动，我很快回来。”慕四恭谨地在我耳边嘱咐了两声，就匆匆往庭院中去了。

　　据说这幕四对幕家是忠心耿耿，办事牢靠，极得幕姐姐信任的一个“老臣”。但是人还挺年轻，看起来也就三十出头的样子。幕姐姐派他过来，应确是为了帮叶家的忙吧，顺便就把我这个“麻烦”暂时交付给了他……想到这里，我就觉得有点不好意思――我明白自己的身份一定或多或少会给他们带来些麻烦，只是幕姐姐都没让我知道而已。

　　我就一个人站在园子的入口处，探头探脑地往里看，想要研究研究这叶家的园子是不是也与众不同――书香门第，名门世家，想想就觉得这庄园也定然很有看头啦！

　　来往的人形容各异，有些像家仆，有些像是大户人家的管事，偶尔也能见到身形翩翩的才子模样的家伙……而我，则完全是个貌不惊人的小男丁的样子，仍在人堆里就马上找不出来。

　　“唉，这几日我家老爷脾气特别大，害得我们都是生怕出了点什么差错，可就小命难保咯！”两个家奴模样的人从我身边经过，其中一个正在发牢骚。

　　“咦，我们家也是呀！说是这些天在朝里受了不少气，回来就尽在我们这些下人身上出气了……”另一个附和，接着两个人边走边咬起了耳朵，后面的话我就听不清他们在说什么了。

　　没一会儿，又有两个文官顶戴的打庄园里出来，嘴里也是小声讨论着――“这叶家公子果然是丰神俊朗，神仙般的人物，难得有机会一见，今日回去我那老婆孩子肯定要问长问短的了……”

　　“说的没错，我那俩闺女也是，我都不敢告诉她们今日是来畅清园，就怕跟我闹！”

　　“呵，说起来这雅韵茶会的名声还真是越来越大了，怎的连主上都惊动了呢……以前宫里是不会管这种这事儿的呀！”

　　“可不是，今年这茶会当真要做举国盛宴来办了。前几日上面都还人心惶惶的，真不知主上怎的又忽然起了这风雅念头……”

　　“天威难测，主上的性子向来不好琢磨。也不知道是哪个不长眼的犯着了主上……只好在那朝堂上老实地受着了。倒幸好我们这些底下的，不用在上面受那雷霆之怒。”

　　“诶，说话小心点！咱们尽管把这事办妥了也就能交差了。至于那位能让这朝中风云变色的人物，还是自求多福吧。”

　　还是自求多福吧……

　　最后这句话我听得异常清楚。不知怎的，忽然全身一个哆嗦。

　　第二十一章   畅清园的大小姐

　　我就这样在瞻哥哥家的庄园里住了下来。

　　当然，身份是作为打杂的人手之一。

　　整个畅清园镇日里的都可算是车水马龙、川流不息，原本清幽的一个庄园已是门庭若市。其中往来的当然都是各家各姓的贵人政要、学界泰斗派来探听消息的人员，当然还有许多名门世家的公子小姐们的仆从丫鬟掺杂其中。

　　其实以叶家的地位实力要办这么个茶会并不难，也不至于分派不出人手，但是叶相终归是一国之首辅，名义上不适合参与这种非官方的集会。这一次的茶会由瞻哥哥作主办人，大部分原因还是他个人的影响力。像幕家这样自发过来帮忙的朋友也不少，这就使得畅清园的氛围更加“包容万象”、“欣欣向荣”……而我这个“玉哥儿”，就成了这其中毫不起眼的一个家伙，在慕四的“照顾”之下每天做点毫不费劲的活儿，可有可无的在园子里晃来晃去。

　　虽然实际上没有帮到瞻哥哥什么忙，但这也是本公主长这么大第一次做一份“工作”，感觉还是挺新鲜。虽然还没有机会见到瞻哥哥，但只要一想到自己现在呼吸的是叶家的空气，整个人都变得轻飘飘的……日子也就平安无事地过了下去，除了偶尔从心底冒出一句阴森森的“还是自求多福吧……”

　　终于到了雅韵茶会的前一天，眼看着一切都已即将准备就绪，只等盛会的时间到来了。

　　我却在这时候遭遇了自己始料未及的事件。

　　适逢夏日，阳光明媚，本是心境大好，我就在畅清园里东游西荡，自动自发地帮瞻哥哥“验收”准备的成果。却没想到，我这混吃混喝的小杂役竟然引起了一位大小姐的不满。

　　“喂，你这家伙，我观察你很久了！你到底是哪儿来的，每天都在这里闲逛，当我们叶家的庄园是你的花园吗？”原本应该是娇滴滴的嗓音却因为扯得阴阳怪气的缘故，显得异常刺耳。

　　我被吓了一跳，挠了挠耳朵，才回头看了一眼出现在身后的那名女子。

　　是位美人。

　　与幕姐姐的精致绝艳与高贵典雅不同，这女子看上去纤纤细细、一张巴掌大的小脸上五官小巧秀气，明眸皓齿，说话时两只小酒窝就浅浅地现了出来……一身浅绿色衣裙之下，她的整个人都显得干干净净，清澈透明。

　　但是，方才用那么奇怪的语调跟我说话的，真的是这样一位看起来纤弱得要命的美人么？

　　那种带着嫌恶的自以为高高在上的语调我听过很多，但是那些后宫里的女人们却很少有如这名女子给我的这般感觉――浅浅淡淡，澄澈干净，弱质纤纤地站在那里，就如一轴会说话的画卷。

　　“看什么看，快点回答本小姐的问题！你是什么人？！”这美好的画卷一说话就破坏了大半的美感。我因为这种奇怪的反差而不悦――既然是美人就该有美人的样子，为什么硬要装出一副刁蛮泼妇的嘴脸呢？这样给人感觉好幼稚，心里也怪不舒服……“小姐，小的只是幕家过来帮忙的，一时在园子里看花了眼，碍着小姐您的路了，真是抱歉……”多么卑躬屈膝、奴颜媚色的回答呀！这都是这些天到处听闻然后偷师来的。

　　“哼，一个打杂的也有闲情逸致在这里逛园子？是幕家的人又怎……幕家？”那一直作凶恶状的大小姐忽然像想到什么似的，“不会吧……”

　　轻灵的眼珠子咕噜噜一转，那女子看起来已是计上心头。

　　“喂，你给我去把后院的两盆广竹兰搬到这里来！”她颐指气使地对我这外表平凡朴实的小仆从下了命令。我一边犹豫着要不要听她的使唤，一边已经情不自禁地迈步准备逃离这个奇怪的美人……不过转念一想，这美人在叶家庄园里摆着副主人姿态，应该是叶家的人吧？而叶家的年轻女人……好像只有瞻哥哥的妹妹而已。也就是说――眼前这小美人好像是我“未来”的小姑？当然这是八字都没一撇的事儿，我却已经兴奋起来了……瞻哥哥的妹妹诶！

　　22-24章 公子如玉 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     713374922-24章 公子如玉

　　第二十二章   为难

　　“你听到没有呀，快点去啦！我就在这等你回来！”未来“小姑”再次下了命令。

　　“是是是，大小姐您稍等……”我对美人向来是没什么抵抗力的，虽然刁蛮任性的美人不是很招人喜欢，但既然是未来小姑，那本公主怎么也都忍了。

　　一溜烟地从与我差不多高矮、差不多年纪的小姑娘身边跑走，我暗暗地想――叶家小姐长得还真不错，不知道瞻哥哥这个举国闻名的美人会是怎样的风华绝代呢……急冲冲地跑到了后院，我才发现这大小姐口中的广竹兰体积大得完全出乎意料――跟我想象中兰花的大小也差得太多了吧？

　　这么两盆看起来貌不惊人、但好像上了年纪的、看起来阴沉沉的、甚至似乎落满了灰尘的植物，为何要搬到园子的中心位置去呢？看来临时被抓丁的我，事实上真的被叶大小姐拿来寻开心了吧……即便知道事实如此，我却还是乖乖地去扛起一盆花……实在是重得过分！小心翼翼地将那比我还胖上两圈的花盆抱在了怀里，我的视线都差不多被挡住了，只能从花草的缝隙中勉强寻得路线，颤颤巍巍、摇摇晃晃地往方才遭遇小姑奶奶的位置走去……一路上那看起来有些破旧的大花盆还散发出奇怪的异味，没有开花的广竹兰也没有什么香味可言――总之，我就是抱了一盆很不怎么“可爱”的东西在怀中。

　　没有走出多远，我那瘦巴巴的小胳膊就已经提出了强烈抗议，酸痛得很想直接叫罢工。不过，撑着一口气，我还是努力大步往前走……我龙玉致可不比那种娇生惯养的大小姐，这点小事应该还难不倒我。

　　这两天在园子里逛得熟了，虽然视线不清不楚，我也还能大致走对方向。只是，才走了一半的路――好热！

　　不知不觉已近正午，夏日的骄阳在头顶上方热情洋溢……而混吃混喝最后不幸被抓丁的某公主穿着一件粗布男装，里面除了亵衣以外还裹了一层又一层的白布――关于女扮男装的基本装备，其实之前自己是不大清楚，但是从幕姐姐那出来的时候，我当然就已是被全副武装好了的――除了里三层外三层的“包裹”，还有怀中抱着的滑稽“丑陋”的大花盆也在增加着我被煎熬的程度……好不容易见到那抹浅绿的娉婷身影，用最后一点力气跑到她身边放下了花盆，我已全身大汗淋漓。

　　“哼，还有一盆呢？这么大太阳要本小姐在这等你，你过意得去么？！”叶大小姐扯着娇娇的嗓子对我晓以颜色。其实我也想说，这么大的太阳，小姑奶奶你也晒得慌吧，看你那张嫩嫩的小脸上都出汗了，何必硬要跟我这打杂的过不去呢！

　　不过我还是啥也没说，抹了抹汗，决定任劳任怨去完成搬第二盆花的任务。可以刚直起身子，转头眼睛被猛烈的阳光一照，顿时觉得眼前金星直冒……脚底下一颤，不过还是稳住了快虚脱的身子，定了定神，又往后院去了，也不顾身后那同样在太阳底下晒着的大小姐正用一种奇异的眼神看着我“脆弱”的背影……等我再次搬着个大花盆以媲美草丛间蜗牛的速度回到原地，却发现那抹清浅的绿已经不在了。心下顿时松了一口气――还好，看来这大小姐终于发现为难我是一件多么可笑多余的事了，于是自然是回家避暑去了，就可怜了我这老实人出了一身的汗……真的好热呀……这太阳怎么越来越刺眼了呢……我视线越来越迷糊，身上也已是筋疲力尽，抱着个可笑的花盆还来不及放下，天旋地转间已听刺耳的“咣当”一声，便软软的没了知觉。

　　“哎呀，怎么这么没用，搬个东西都做不好，还把花盆给砸了，这里又得重新收拾了……”迷迷糊糊间像是有个娇娇的声音在抱怨着。

　　“……这两盆广竹兰，不是昨天才移去后院么？”短短的沉默之间，好像有人在探我的额头，而后，有一道清越醇厚的嗓音响起，“楚瞳，你为何又要为难人家？”

　　第二十三章     公子如玉

　　楚瞳，你为何又要为难人家？

　　那声音太特别了，宛如幽谧出尘的丝竹之乐，亦如空谷灵溪的清泉之声。平淡的语气，却好似可以最彻底地直指人心。

　　楚瞳……这是――楚瞻的妹妹吧？他们家的人还真会取名字――明明已经被晒懵了的我在那声音的洗礼之下，一片黑暗的脑袋也好像恢复了一丝丝的清明，竟然还能迷糊地想到这个问题。

　　“哥……”小姑娘拖长声调娇娇柔柔的一声“哥”，完全没了之前装腔作势的盛势凌人，反而像个撒娇的小小顽童。

　　“楚瞳，你要是再这样任性，到时不要怪哥哥生气。”仍是简单平淡的语调，但是由那样一个人的口中说出，好像就意味十足。

　　叶楚瞳被兄长素来清淡如水的眼中闪现的慑人光芒给吓到了，半天没说出话来。一张本来被骄阳晒得泛红的小脸也好像瞬间刷白――她的哥哥，竟然会用那样的眼神看她……从小到大，最最疼爱她的哥哥……突然，好像有什么不一样了。

　　而她向来精准的直觉告诉她，如此变故，就是因为――此时此刻躺在兄长怀中的那个小人儿。

　　被太阳晒晕菜了的我完全不知身边那一对兄妹暗暗间已无声地交换了千言百语，整个人还是半躺在地上，脑袋斜靠在了半蹲的某人的身上……嗯，好像有种很清凉的味道传入鼻尖，再渗入肺腑，四肢百骸都为那幽幽的凉意而舒爽不已……那人看起来精瘦的身材却足够颀长，肩膀也足够宽厚――虽是半蹲着，却牢牢地为我遮住了头顶那明晃晃的大太阳。

　　“你去叫李管事来把这里清理了，记住――方才什么事都没有发生。”那气息清凉的男子又用清淡的语气对某个脸色不怎么好看的大小姐发了话。

　　然后，那被太阳晒了半天的叶大小姐，眼睁睁地看着自己风神俊秀的兄长横抱起那个被她戏弄得一身脏乱的小杂役，轻轻松松地站起来、转身，一阵清风般地去了……好晕！她也一定是中暑了！这个世界都不正常了！

　　方才那人真的是她叶楚瞳的哥哥叶楚瞻么？！她那堪称全青龙国最完美男性的哥哥，她那博览群书学富五车诗文无双风度翩翩温文尔雅公子如玉的哥哥，她那总是清清淡淡对人彬彬有礼做事井井有条思想有些呆板行为有些保守的哥哥……竟然在她面前抱起一个脏兮兮的小杂役，而且，这是个男人？！

　　叶楚瞳脑海里蹿过无数成语，也未能想清楚自己的兄长到底发生了什么事――总觉得，在看到倒在地上那个脏兮兮的小人的那一瞬间，哥哥眼中有些东西……不一样了呢。而这世上能让他那万年不变的标准表情有所波动的人……难道……呃，看来有好戏看了呢。

　　从被人从滚烫的地面抱起来的那一瞬开始，我就无比幸福地享受着一个夏日里难得的超大型号天然“冰块”――虽然意识模糊，但是彼此隔着衣物传递的体温还是让我发现了这一“冰源”――某人不仅气息凉薄，原来整个身体都像冰块似的通体生寒……兴奋地在那凉凉的怀抱里蹭啊蹭，被晒晕了脑袋的我四脚并用都想往那冰源缠去……“……别乱动。”脚步微微停滞，某人显然对自发挂在自己身上的小人儿有些无语。幸好这时辰园子里的人多去用午膳了，再加上天气热，很少会有人在外面走动――真不知道这小人儿怎么会撞上叶楚瞳那个刁钻的小丫头的……也许由于某人确认暂时没有被看笑话的危险，于是乎我倒没被扔回地上，只感觉那个凉凉的怀抱稍稍退开了一些……然而不甘心的我立刻又牢牢地贴了回去，小脸死死地埋进那带着清香的胸怀里，搬花盆搬得都快断掉的小细胳膊顽强地挂在某人的脖子上……嗯，忽然想看看这个大冰块长什么样子……我感觉自己身上的高温终于退散了一点（或者说是被某人吸收去了一部分？）也就有了点力气去睁眼睛。眼皮重重的，但是终于还是让我给撑开了――呃，阳光还是有点耀眼，但是――我头顶上方的这张脸，明明长得也是凉意横生，不似人形（原谅我那可怜的词汇储备吧）……却好像比所有的灼灼光华都来得炫目。

　　“好刺眼……”我用干涩难听的嗓子忽然说了三个字，而后又怕冰块跑了似的，更努力抱住，“嗯，好舒服……”

　　某个被当成了冰块使用的男子无声地浅笑，原本清俊得稍显寡淡的一张脸，忽然间风华尽显，秀逸迷人。

　　原来所谓公子如玉，也不过被当做一个生凉的器物来得令人安心。

　　第二十四章   袒露

　　被轻柔而有力地从某人身上掰下了仍死命抵抗的手脚，我犹带不甘地被丢在了一张有些硬硬的床上。枕头也好硬，睡上去都好不舒服呀……真不知道是什么人会喜欢睡这样硬邦邦的床铺……我迷迷糊糊地想着，却完全忘了自己此刻身上何处――到底是习惯了宫里的高床软枕，跟在幕姐姐或者幕四身边也都有得到“特殊照顾”，软绵绵的床榻自是“理所当然”的――忽然睡上一张毫无软绵温馨可言的床铺，好不习惯噢……幸好，这张床亦如某人一般，生硬中透出清浅的凉意，往那上面一躺，倒是好几分的凉快，外加若有若无的特别清香散发……我将小脸贴着枕头，嗯，真的有种好闻的气息呢，那是与女人的脂粉香完全不同的一种气息，浅淡清幽，旷世出尘……不过就是不适合当枕头！将它从自己脑袋下面抽出来，犹闭着眼睛的我大大方方将它抱到了怀里。

　　一道仿若不带丝毫温度的目光一直追随着我――静静的，像是审视，亦如探索，又仿佛是――无声的压抑与按捺……而我一直浑然不觉。

　　直到感觉有人在解我的衣领，条件反射地就去挥那也好似不带温度的手指――之前春梦里莫名其妙被轻薄的危机感好像还残存了一点……我实在不想再经历那种奇怪的事了，就算是梦里也不行！

　　“不要……”轻喃了一声以后，在我领口上的那只手停滞了动作，微微有点颤抖。

　　“……你，不热么？”清越好听的嗓音在我上方响起。

　　热，我当然热！里三层外三层的都快把我闷死了！

　　可是，某些春梦里似曾相识的情景还是令我多了点警惕，怎么也不敢去脱自己身上都被汗浸湿了的衣服，当然，也不敢让别人来脱。

　　将那个枕头抱得更紧，我在硬邦邦的床铺上蹭了蹭，不知道为什么，这里有种令人安心的味道……瞬间福至心灵，情不自禁地轻喃一声：“瞻哥哥……”

　　这下，在我头顶上方的那个人匀静悠长的呼吸瞬间就乱了。

　　一阵沉默之后，我怀里的枕头忽然被用力扯走，而一双修长的手十指并用，有些粗暴地撕开了我的衣领。质地粗劣的衣物都被扯开以后，一枚小小的铜锁片带了出来。而我贴身紧裹的层层白布，就彻底暴露在了那双温润的眼睛里……像是确定了什么，那人的呼吸更加急促了。而后，他好像又镇定下来，用那双看起来颀秀文弱的手，慢条斯理地、一点点缓缓将那些厚厚的白布撕成了碎片……层层的束缚被彻底解开，胸口闷热的压力骤减，我只觉身子好受了些，长长地舒了一口气，却不知道自己的胸乳已经完全暴露在一个陌生人的眼中，而且那娇嫩的凝乳还因为这一个深呼吸而起伏颤抖……某人的呼吸再次的紊乱，他克制地将视线从那两只跳动的小白兔上面转开，移到了我的脸上。

　　抚了抚我脏兮兮的面颊，修长的手指忽然在我下颚处一抵，再往耳下的位置探了探，忽然“嘶啦”一声――一张人皮面具就被成功地卸了下来。

　　很少示人的面目，也和害羞的嫩乳一样，完整地呈现在了某人的眼前。

　　人皮面具这东西我自己当然是没有的，只是幕姐姐那什么奇珍异宝、奇人异事没有，她放我出来之前，是想了一些办法的，裹胸布、变声锁、人皮面具，总之能用的我都用上了……可惜到了这个时刻，一切伪装都被拆除的时刻，我除了感觉面皮有些痛意外，竟然还昏昏沉沉地没有大的知觉。

　　长指轻柔地撩了撩我的面颊，留给我微微沙哑的一声叹息。

　　“真的是你么……”

　　等我再次醒来，发现自己确实如之前昏迷中所感觉的，是躺在一张陌生的硬实的床榻之上，怀里还抱着一个枕头，空气里好像充满了一种清新干净的淡淡香味。

　　沉浸在这味道里昏睡了这么久，我似乎已经熟悉了这种氛围，嗯，有些安心的感觉呢……头好像没那么沉了，我坐起身来，一时想不起自己此刻身在何处。先摸了摸自己的脸，再看看衣服，嗯，除了领口似乎有点开大了以外也没什么变化，变声锁也还在……额，就是被裹紧的胸口好像变得更紧了呢，好不舒服哦！心里哀怨着女扮男装的痛苦，我又打量了一下自己待的这个房间――好多书！

　　天啊，整个房间除了放床的这边以外，三面墙全都立满了大书柜！

　　我瞬间激动地从床上跳了下来，跑过去近看。只见那一排排的书架上满满的书册林立，厚薄不一。我长这么大也就偶尔去过一两次宫里的书楼才见过这么多的书卷，而从这里的书被使用的情况看，这个房间并不仅仅是作为贮藏只用的藏书阁，而是一个真正的书房――真正被用来读书的地方！

　　随便抽一本书册，都可以发现一个风骨遒劲又秀美的笔迹，在上面做了许多的注解。

　　在这样的一个房间，为何会有那样硬邦邦的床铺，好像也变得不难理解了――这里的主人，显然拥有着怎样坚韧的性格与意志力呀！在我看来，应该可以算得上是自虐式的生活方式了……而这个人，除了他，还能有谁呢？

　　当下心中已了然――我竟然，已经离你这么近了么？

　　瞻哥哥。

　　25-27章 宛如初见 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     713375525-27章 宛如初见

　　第二十五章   宛如初见

　　手指滑过那一排排的书册，想象着它们的主人曾经在此翻阅的样子，我的心里忽然有了种异样的波动――与之前那种幕姐姐口中所说的“盲目”的仰慕不同，此时此刻我所感受到的，竟然是一种直指人心的……悸动。

　　就好像是，忽然深入了某个原本遥不可及的幻影的心脏。

　　带来的，是对自己前所未有的冲击。

　　但是，我，为何会在这里呢？

　　“吱呀――”略显厚重的古朴木门被缓缓推开，夕阳斜斜地洒进金色的余晖，一道颀长而略显清瘦的身影出现在房门口。

　　逆着光，从我的角度望去，只见来人头顶束了一只简单的长冠，部分黑发散落于一身青衣，长身玉立，一股特别的气息从之身上透出，好似无比清淡，却又有着那样强烈的存在感，特别是与我身后无数的书卷相映，在夕阳里成了一个美好的剪影……成为后来终我一生都难以忘却的风景。

　　我手中那卷不知名的书册已经在无意识间滑落，其落于地面上的清脆响声，在除去几个书柜就显空旷的房间里形成了厚重的回音……命运的齿轮，好似随之凿凿开启。

　　“瞻，瞻哥哥……”

　　一定是他吧？除了他，再没有人能令我有那样特别的感觉了吧……但是，这轻轻的呼唤还是融化在了我的唇齿间，没有被人听到。

　　因为此时我才忽然意识到――我怎么会在这里？我，是以何身份出现在他的面前？

　　下意识地低下头，看看自己一身男仆的粗布料子，再摸摸面颊……人皮面具应该也没有异样――我又是以一个男人的样子出现在瞻哥哥的面前么？上一次在他面前被那个讨人厌的大色狼给“尝”了的时候，也是这副糟糕的小样子……我的头越埋越低，只感觉在那个全身金光灿灿的人面前，自己越发的渺小和不堪了……他往房间里走了过来。不疾不徐，像是没有看见我这个诡异地出现在他房中的人一般。

　　于是我也只好假装自己是不存在的。

　　曾经心心念念那么久想要欣赏的美人似乎已近在咫尺了，真的到了这一刻，我竟连抬头看他一眼的勇气也没有。

　　他一直走到了我的跟前。

　　就在我怀疑自己即将被扫出这个房间的时候，那个颀长的身影缓缓俯下身，一头黑发好似撩过了我的面颊……他弯腰拾起了地上的书卷，淡淡地扫了一眼，就将它放回了之前处于书架上的位置。

　　“听说你今天在园子里累倒了……”清越的男声响起，我一时反应不过来――这是在跟谁说话？

　　“辛苦你了，这里不用你收拾了。”语调不咸不淡，客气又有点疏离。而这个声音似曾相识――在幕姐姐画舫上第一次遇到瞻哥哥时，这个特别的清润迷人的嗓音就已刻在了我的脑海里……也就是说，这是，瞻哥哥……在同我说话么？

　　可怜我顿时心如鹿撞，激动得不知如何是好。而听瞻哥哥的语气，还是把我当成一个打扫的仆役了……无所谓，只要他不追究为什么我这个脏兮兮的小仆役会从他的床上醒来，我乐得继续扮演平凡的小角色――在我有勇气打扮得漂漂亮亮与他来个美好“初遇”之前，我都还是继续躲在伪装之下，偷偷地看着他吧……于是我抬起了“色迷迷”的贼眼……不行！他还是背着光，灿烂耀眼得要命……“公，公子……既然如此，小的先下去了……”我鸵鸟地准备还是先溜之大吉吧，我暂时还是没有做好心理准备跟心目中最完美的偶像做什么面对面的交流啦……“……你叫什么名字？”

　　我人都已经奔到了房门口，身后那清越的嗓音却又响起。

　　顿时立正站好，却不敢回头，脑子也好像转不过来，只结结巴巴地：“玉……玉……”

　　没有回头的我于是也没有看见――身后那一直注视着我背影的人，在听到那一个“玉”字的时候，原本没有温度的眸光在瞬间闪现的火焰……“玉郎？”瞻哥哥很好心地给我想了个名字。

　　“嗯，嗯……”这次我一边猛点头一边转身回去看他，却又在瞬间呆住了……隔着一段距离，换我顺着光源去看他，于是一切都仿佛清晰起来。

　　长眉之下一双无甚喜怒、略显寡情的眼，一管高挺的鼻梁构成了整张俊秀的面孔上最夺人眼目的部分，薄薄的唇，比我想象中略深的肤色――我一直以为传闻中温润如玉的翩翩才子，除了衣冠胜雪以外，皮肤也是雪白雪白的……看来，现实与想象，果然是有很大差异的呀……“你不用走了，茶会结束前，都留在我身边吧。”嗓音悠扬清越，好似在无意间决定了我的“命运”。

　　第二十六章   陪瞻哥哥用膳

　　留在瞻哥哥的身边，这是一个什么样的概念？

　　战战兢兢坐在某人身边扒着米饭的我一直在思考这个问题。

　　我就是一个诡异地出现在他房中的小杂役，留在他身边伺候着也就算了，为什么还要……陪吃饭呢？

　　几名侍女将晚膳送进房里来的时候，我竟然看到一个眼熟的身影在门外偷偷摸摸地张望着――是慕四！他一定是发现我目前出了点小状况，怕回去对幕姐姐交不了差了吧？

　　“公，公子……您，您用膳，小的就先退下了……”看着干净整洁的书桌上逐渐摆上了一道道样式简单但看起来非常可口的小菜，我忽然有种不祥的预感。

　　“……我的话，玉郎没有听到么？”那声音淡淡的，“我说茶会结束前，你都留在我身边。”

　　明明眼前这是说起话来也跟那张俊脸一样波澜不惊的一个人，不知道为什么我却紧张得好像往外冒冷汗……“是，是……”忙不迭低着头附和着，又偷眼看着几名侍女姐姐行了个礼后逐一退了出去，厚重的木门重新被掩好，慕四的身影也随之消失不见了。

　　而我则是站在已经慢条斯理开始起筷用膳的某人身边，进也不是，退也不是，没出息地突然好想哭……是不是每个人见到了多年向往的偶像都会这种反应？还是我特别没用，真的看到了美人反而把先前那点色心都消退了？

　　我甚至不敢相信我见到了瞻哥哥吃饭的样子……呃，除了特别优雅斯文又特别自然大方（或者说旁若无人？）以外，他吃饭好像跟平常人也没什么两样么？

　　只是，他吃饭，我就真的要这么站在一旁着看他吃？

　　“咕――”那是什么声音？

　　显然，瞻哥哥那清清冷冷的美貌还未达到秀色可餐的程度，我的肚子已经感应到了眼前诱人的食物，蠢蠢欲动中……这时我才想起来，中午的时候我都还没用午膳，已经被那个大小姐使唤来使唤去的耗尽了力气，现在不饿才怪呢！

　　瞻哥哥终于抬眼看了看在桌边呆立的我，而且，是从我的肚子开始，一路移到了我的脸……好丢脸！我把头快埋进了脖子里，努力假装方才那声音不是从我身上发出去的……“……坐下一起吃吧。”不知道打量了我有多久，清越悠扬的嗓音还是平平淡淡地说出了令我更加惊恐的字句。

　　“不，不用……”我咽了口口水……龙玉致，你还能更丢脸一点么？！

　　我不敢去看那双淡定到没有温度的眼睛，也不敢相信自己这一身邋遢的样子和我那风度翩翩的偶像坐在一起吃饭是什么样子……“你现在不吃，那只能等明日茶会上有没有机会吃东西了……”某人还是不咸不淡、不冷不热的语气。

　　什么？！怎么听起来好像是说……我真要在他身边一直待到茶会结束，连去觅食的机会也没有？

　　好吧，本公主向来从善如流――拿起桌上第二副碗筷，再看了看已经低垂着长睫毛埋头优雅咀嚼的某公子，悄悄地给自己夹了一筷子菜……嗯，味道真不错！

　　这里的小菜虽然简单，但是出乎意料的合我的口味！再仔细瞧瞧，好像大都是我喜欢的菜呢！真好呀……于是，某个邋里邋遢的小仆役就一直站在某公子的书桌旁，东瞅瞅，西瞧瞧，偶尔趁着某人低头的一瞬间就夹一筷子菜回自己碗里……“哼……嗯……”不知道为什么，瞻哥哥忽然很破坏形象地发出一声哼哼……听起来像是原本想要爆笑的人硬是吞了回去……“瞻……”我嘴上还挂着一条肉丝，来不及咽下去，傻兮兮地看着那气质恬淡的俊秀公子，“呃，叶公子……”

　　“坐下吧，我不习惯吃饭的时候有人站在一旁。”叶公子一面说，一面接过我手中的小碗，盛了一碗米饭，然后再塞回我手里，“吃吧。”

　　……

　　于是紧接着就出现了某人战战兢兢坐在某位公子身边扒米饭的情景。

　　第二十七章   陪瞻哥哥读书

　　好不容易结束了晚膳时间，我摸摸小肚皮，嗯，虽然心里很有些忐忑，但是这一顿还算是吃得不错呢……我是不是应该感谢我的完美偶像瞻哥哥对我这小帮工的慷慨呀？

　　不过，填饱了肚子，我很快又异常荣幸地开始了书童时间……桌上的碗筷很快都被收走，书桌瞬间又恢复了干净整洁。其实我很奇怪瞻哥哥为什么要用功到这种程度，书桌都当饭桌用，而且，他的妹妹――那个任性的大小姐不是也在畅清园里么？为何没有上演兄妹其乐融融共进晚膳的情景呢？明明，他们兄妹的感情应该很好呀，不像我……已经记不清有多久没跟我哥一起吃过饭了……“在想什么？……”从书柜里取了一本书册过来的瞻哥哥忽然出现在我身后，贴着我的耳朵，那仍然平淡无波的嗓音竟显得分外的……暧昧。

　　我手中的墨锭倏地滑落于砚台之上，溅起浅浅的一层墨汁，沾黑了小手。

　　“你在幕家，没做过书童？”还不待我回过神来，瞻哥哥已经若无其事地端坐在书桌之前了，眼皮也没有抬一下，淡淡地开口，“连研磨也不会么……”

　　“我……”赶紧捞起墨条，继续小心研磨。这种活儿，在幕家当然没做过，小时候陪哥哥读书倒是也有过的……又不是什么难事儿，要不是刚才被他吓到，我才不会弄脏手呢！

　　再看看瞻哥哥那仍然平静寡淡的一张俊脸，就好像方才在我耳边若有似无吹气的那个人不是他一样。呃，不过，似乎真的是我多心啦，瞻哥哥怎么可能……调，调戏一个书童呢？

　　低头继续用墨锭在精致的砚台上打着圈圈，忽然间，一句话从脑海里跳了出来――“我是怕楚瞻，他根本就不喜欢女人”……之前幕姐姐这么跟我说的时候，我除了有点惊吓以外也没怎么放在心上，但是此时此刻，真的站在了我一直仰慕的瞻哥哥面前，我的小心肝不禁因为这种“诡异”的认知而“噗通、噗通”地猛跳起来……难道说……瞻哥哥真的是……呃，有那个，什么……断袖倾向？！

　　我被自己的想法吓了一跳，偷眼去看那正襟危坐的俊逸公子，真的难以想象他与人……呃，亲热的样子会是何模样……更别说是跟另一个男人了……我晃了晃脑袋，迅速将某些不纯洁的画面扼杀在摇篮中――对于偶像，还是应该保护他在我心中的崇高形象……“墨研好了。”某个差点成为意淫对象的人忽然开口。

　　啊？我低头一看，果然，按我这研磨方法再磨下去，这方顶级的砚台可能也能被我蹂躏出个洞来……我瞬间就收了脏兮兮的手，将它们偷藏到身后，乖乖地立到了一边。

　　“你也去找本书看看吧。”俊秀如玉的公子将手中执的狼毫沾了沾我新研的墨汁，还是头也没抬。

　　……

　　于是很快的，在这“温馨”的书房里，又上演了一出从头脏到脚的小仆与貌美如花的主子一起读书的“美好”画面……其实，能够翻阅瞻哥哥的书，这已经是之前难以想象的事情了，更别说是坐在他身边陪着他读书啦……呃，没错，我觉得自己完全就是个陪读啦！先不说那些书我多半是看了也看不明白两三分，光是待在虽然安安静静却不断有强烈存在感透出的瞻哥哥身边，我哪里还看得进去几个字呀……但是我不得不说，青龙国第一才子的名号真不是虚的――看那翻阅书卷时优雅的动作，看那扫过一列列字句时眉目收敛的小样子，看那运笔如飞的飘逸潇洒，看那专注而睿智的坚定……总之――看着那“挑灯夜读”的俊秀公子，我的口水都忍不住“哗啦啦”……整个房间内一直寂静着，除了书页被翻阅的声音（可能还有我的“口水”声？）以外，就连彼此的呼吸好像都能相闻……烛火偶尔轻轻跳跃，俊秀非凡的美貌公子，在墙上投影下的侧影都特别迷人……一边的邋遢小仆，傻傻地几次看迷了眼睛。

　　28-30章 陪瞻哥哥散步、洗澡、睡觉…… < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     713378628-30章 陪瞻哥哥散步、洗澡、睡觉……

　　第二十八章   陪瞻哥哥散步

　　谁能知道，真正与你心里想象、描摹了无数次他模样的人待在一起，任时光静静流转，眼中只望着着他一人的一举一动、一颦一笑，仿佛全世界只剩下你和他两个人，是什么样的感觉？

　　我感觉到的似乎是，满足。好像很多东西都被填满了，一点一滴，逐渐渗透入骨……夜色渐渐黑透，月光大好，星明璀璨，屋内烛泪斑驳，人影成双……当瞻哥哥终于放下笔，阖上书页的那一刻，我已是睡眼朦胧了。

　　“晚了，洗个澡睡吧。”瞻哥哥起身，他落在墙上以及地上的影子立时拉长了。

　　我偷偷踩了踩地上一截黑影――瞻哥哥的影子被我踩在脚下诶，嘿嘿……“隔壁有房间，我已经吩咐过下人准备沐浴的东西，你先去吧。”清越的嗓音又是平平淡淡的。

　　当发现我仍坐在书桌边两手托腮，脚踩某人的影子踩得不亦乐乎的时候，颀长的俊秀公子终于居高临下地赏赐给我一个眼色――狭长的眼睛微微眯起，感觉好像有点危险……可惜我不但没注意听某人说的话，就连他那张永远古井无波的脸上难得一见的“变色”都错过了……“……玉郎！”这次某人的声音变大了。

　　“嗯？！”吓我一跳！玉郎？是叫我么……呃，好像是的吧……我抬头，发现已经又回复到完美的谦谦公子形象的某人正面无表情地看着我。

　　“呵，看来每次我说的话，你都能听若罔闻，不错……”

　　瞻哥哥说这话的时候眼睛是直视我的，我瞬间紧张得要命，立刻起立站好，做错事的孩子般低头检讨……“我再说一次，你去隔壁房间洗完澡再回来这里，听到没有？”瞻哥哥总算没有为难走神的我，很善良地又重复了一遍。

　　我猛点头，转身就要跑。心里偷偷地想着――这如玉般的翩翩公子果然是有洁癖的吧，我一个临时跟在他身边的小仆也被要求先洗澡再睡觉……听起来待遇倒是还不错……“玉郎，你换洗的衣物……”瞻哥哥好像想到了什么，再看看这书房内那张硬硬的床榻，微微犹豫了下，“罢了，隔壁有我的衣服。今天还是睡在那边吧。”

　　我呆愣了一会儿，不敢回头看那长身玉立的俊秀公子，也不敢想他话中有没有什么深意，开了门，就兔子一样地蹿了出去。

　　看看夜色里的畅清园，一景一物都好似笼罩着朦胧的光芒，明日，这里就即将有一场盛会上演，那又将是一番怎样的场景？

　　而我身后那在烛火中投下完美剪影的男子，又将与我的生命出现怎样的交集？

　　……

　　“还不想睡？”瞻哥哥的嗓音忽然轻柔地在我头顶响起，“去散散步？”

　　不待我出声，他已经越过呆立的我，走入了月下……我不由自主地就跟了上去。

　　月华如水，一身青衣的挺俊公子，成为这满园光华中最特别的一道风景。

　　我望着他挺直的背脊，望着那略显清瘦的颀长身影，风骨铮铮，风华绝顶……我是何其有幸，能够亲眼见到了他……尽管两人都不言不语，但是跟着他的脚步，我的步伐也好似受到了坚定的牵引，如同步入了仙境的孩童，打开了一幅最梦幻的唯美画卷……月影清辉，我心荡漾。

　　不知不觉已经绕了大半个的畅清园，除了我原来住的那个小院落所在的那片地方，瞻哥哥几乎逛遍了整个园子。其间我忍不住偷偷地想――不知道慕四现在怎么样了，我就这么不明不白地跟在瞻哥哥身边，他一定很着急吧……可是，此刻的我，决计是舍不得离开这个风神俊秀的男子的――也许这辈子，只有这么一次机会，能够这样，跟在他的身边吧，就算是远远地望着他的背影，就算跟他根本说不上话，就算在他面前笨拙得什么事都做不好――只要让我这样看过他，就已经足够了……终于回到了原来的书房，隔壁一间屋子是亮着的。我迟疑着用眼神询问瞻哥哥，却见已停下脚步的他，正举头望着头顶那一片夜幕，不知道在观察什么……呃，天文地理，必然也没有瞻哥哥不知道的吧？

　　我顿时更加佩服他，心里忽然又有一点点的小失落――这样的男子，究竟要什么样的人儿，才能配得上他呢……“就是这间，进去吧。”瞻哥哥回头看了我一眼。

　　不知道是不是因为夜色温柔，我看见瞻哥哥那双原本寡情的长眼睛里微光熠熠，薄唇边勾起一个温热的弧度……第二十九章   陪瞻哥哥洗澡

　　终于推门进了书房隔壁的房间，里面还是很简单的风格。不过看看那张雕花的大床，应该比书房里那床榻要舒服很多的样子。

　　屏风后一只大浴桶已经备好，仍是热气蒸腾的样子――看来备水的侍婢刚刚才离开――我立刻觉得自己身上不舒服得紧，宽衣解带，准备洗个美美的热水澡……只是，衣物都褪下后，我看看自己胸前缠着的那层层白布条，忽然觉得有点奇怪――我记得自己早上花费了好长时间把它们弄上的时候好像不是这个样子的……总觉得，有点不一样呢……不管了，一定是错觉！我将它们一层层、一圈圈地解开，两只浑圆的乳峰终于得以喘息一般地弹跳出来……我亦觉得全身都舒服了很多，进了浴桶里开心地玩起水来。

　　水渐渐地有些凉了，我刚准备从里面出来，却听“吱呀”一声，门开了……咦，我忘了闩门了？！怎么办，要是被人发现了……我紧张得气也不敢喘，只听来人脚步轻捷，却没有往我这边靠近，再是开柜子的声音，然后……“玉郎，这是我的衣服，你先穿着吧。”瞻哥哥的嗓音忽然出现在了屏风之后。

　　天呐！瞻，瞻哥哥就在离我那么近的地方，而此时的我，竟然……全身赤裸！这种认知使得我更加心跳加快，“怦怦”如鼓擂。

　　“嗯……哦……”过了半天我才吱唔了两声。

　　瞻哥哥就在屏风后，静默了一会儿，终于将衣物挂在了屏风上，迈步走开了。

　　我就在浴桶里一直坐到水都凉了，也没有听见他开门出去的声音――他还在这屋子里……怎么办，我总不能一直这么坐在这吧？

　　我看了看屏风上挂着的衣物，就在瞻哥哥新放上的那套衣服旁边，有一条可疑的白布悄悄地露出……呃，我之前把它藏在换下来的衣服下面了……不知道，瞻哥哥方才有没有看到这么“诡异”的东西……“公，公子？”为什么每次一想到那个人是瞻哥哥，我说话就结结巴巴的呢？

　　……

　　没有回应。

　　难道他已经出去了？

　　“叶公子？”再确认一下比较好。

　　……

　　好吧，看来危机解除啦！

　　我赶紧从浴桶里爬了起来，先将那团白布条胡乱缠回了身上，然后再去翻瞻哥哥留下的那套衣服……指尖划过精细但不奢华的衣料，手指忽然微微地轻颤，一种奇异的感觉从心头升起――这是，瞻哥哥的衣服呢……还是低调的青色，像他的人一样的低调内敛。再看内衫，雪白的缎面，一尘不染。

　　我先套上了这件内衫，明明看上去那么清瘦的一个男人，衣服套在我身上却还是大得有些滑稽，感觉空荡荡的。接下去，这是……亵裤吗？我的脸霎时就红了。

　　怎么办，心跳的越来越快了……

　　那个男人，浑身上下都充满了一种不容亵渎的禁欲式的气息，只可远观而不可亵玩的如玉公子，此时却感觉好似被我偷窥亵玩了……呃，不对不对，我到底在想什么？不就一套衣服嘛，不要乱想啦龙玉致！

　　咬咬牙，一把取下那件亵裤，偏偏在此时，视线越过屏风，我才发现……瞻哥哥，竟然还在！

　　夏夜的风穿堂而过，带起烛火跳跃，墙上那个线条俊挺的黑影却一直纹丝未动。

　　青衣的公子坐在一张木椅上，一只手的手肘撑着一旁的茶几，手指抚额，鼻梁高挺，薄唇紧抿，一双冷情的眼眸闭合着，两排长睫毛投下了漆黑的剪影。

　　他，是睡着了么？

　　看着这样的画面，我原本鼓噪的心跳也渐渐平缓了下来……瞻哥哥，真的很好看呢。

　　就在我这个小花痴又沉浸于美色之中无法自拔的时候，那个被偷看的美人却忽然睁开了眼睛！

　　屏风后的我霎时又愣在了那里。

　　然后我眼睁睁看着美人站了起来，也没有看我，只是，一直朝着这边走过来……就在瞻哥哥距离屏风只有一尺之遥的时候，我才七手八脚地把那亵裤往自己身上套。完了完了，要被发现了么……怎么办，我要怎么解释我这个女性生物的出现呢……瞻哥哥，很有可能是对女性比较反感的吧……呃，我却吃了他的饭，看了他的书，还穿了他的衣服……“你好了就去睡吧。”俊秀的公子仍然是冷冷清清的语气，在我小兔子般惊恐无助的目光里穿过了屏风，仍是看也未看我一眼，就动手……脱起了衣服。

　　脱，脱衣服？！

　　美人不紧不慢地去了腰带，脱了外衣，开始解开内衫……他，他想干什么？

　　就在我呆傻指数达到最高点的时刻，瞻哥哥忽然转身看了我一眼，长眉微微地挑起：“你还不出去？”

　　出去？是呀，我是该快点跑才对，可是，脚怎么像灌了铅似的，好重……“我明白了……”瞻哥哥仍然在解他的内衫，“想服侍我入浴么？”

　　服、服侍……入、入浴？！这话听起来好吓人，而此时我的眼睛窥见的“春色”却更加的令人手足无措――瞻，瞻哥哥的胸口露出来了……完了，我竟然看到男人的身体了……而且，我的口、口水好像快流下来了！

　　“还站着不动？过来帮公子我更衣吧。”我发誓我看到了瞻哥哥说这话时嘴角有微微的抽搐！

　　他，他是在戏弄我？还是，对我这小男仆，有什么……“非分之想”？！瞻哥哥疑似有断袖之癖的念头好像已经深入植根于我的心里了……也许我脸上这人皮面具其实不如我想象中那么难看，反而是清秀可人，令我化身成了被主人觊觎的可口小厮？

　　……

　　“算了，没见过你这么不听话的小厮。”某公子无奈地看了一眼双眼圆睁、不知道神游到哪里去的某人，动作优雅地褪下了自己全身的衣物，然后，就这么光溜溜地抬起长腿进了那个刚刚被某人用过的浴桶。

　　“……玉郎？”不会真傻了吧？某公子回头，却见某人不仅眼睛圆圆的，连嘴巴都圆张着……好像一不小心就真的能流一串口水下来。

　　呵，真的吓到她了么？

　　薄唇微微勾起：“那就过来帮我擦背吧。”

　　我没看见，我什么都没看见……真的，什么也没看见……阿弥陀佛……怎么办，今晚不小心做了太多坏事，佛祖也不会原谅我的……我，怎么能偷看瞻哥哥的身体呢……呃，好像也不算偷看，是他自己不避嫌地让我看的嘛。不过，他肯定是把我当男人了……想到这一点，我不知道是喜是忧。

　　听到大大方方浸在已然冷却的水里的俊秀公子，我真的搞不明白，他不是应该有洁癖才对吗？为什么，他竟然会用我泡过的水呢？

　　这真的是……太可怕了。我暗自庆幸自己身上还不算太脏，要不然真的是欲哭无泪了。

　　好不容易将某人要求擦背的信息接收进了脑袋里，现在他是我的主子，我这个小厮硬着头皮也只好上了吧，谁让我刚才贪恋美色没有快点逃跑呢……我上前两步，来到那个大浴桶旁边，吞了口口水，心里默念――非礼勿视、非礼勿视……我是男人、我是男人……可是，擦背，要怎么擦呢？

　　我长这么大洗澡都是自己乖乖洗的，才不要那些侍女们伺候呢！呃，好像，更小一点的时候，是有个人帮我洗过澡啦……彼时那人都是将我剥干净了扔进小澡盆里然后就直接搓搓我脏兮兮的小胳膊小腿……而现在，难道我也要去搓搓瞻哥哥的“小胳膊小腿”？

　　好、好像不太妥吧……

　　第三十章   陪瞻哥哥……睡觉

　　我就站在瞻哥哥的身后，眼睛偷偷往下瞄了一眼，还好，没看到什么不该看的东西啦，只是发现某人好似又睡着了般闭着眼睛……这么近距离的观察，可以发现瞻哥哥的眼睛下面落有小小的一片黑影……看来，他真是累了呢。

　　算了，作为一个尽职的小厮，怎么能自己享受完热水澡还让主人自己泡在冷水里呢？作为补偿，就帮他“搓搓”吧……我眼睛咕噜噜转了半天，才犹犹豫豫地伸出了自己的贼手，偷偷接近了自己憧憬了多年的偶像……呃，真的要碰到了，真的……怎么，忽然好像又没了贼胆……我干脆眼睛一闭，魔爪就胡乱抓了上去！

　　咦，皮肤的触感真好呢……细腻而富质感，尤其是带着这个男人特有的凉意……于是我这个见色心起的小花痴立即忘了先前的羞怯，那只贼手不停地动摸摸西搓搓――反正不摸白不摸，是他自己让我给他“搓搓”的嘿……当然，我还是秉持着非礼勿视的原则，一直紧闭着眼睛的啦！

　　“嗯……”没想到我正摸得不亦乐乎的时候，被占了便宜的某人忽然发出一声低哑的呻吟……呃，说呻吟听起来好像太暧昧了，不过，瞻哥哥这嗓子眼里透出来的模糊轻响，感觉好似确实有些暧昧呀……他该不会是被我“搓搓”得太舒服了吧？

　　想到这里，我偷偷将眼睛睁开一条细缝，想要偷看一下瞻哥哥此时的脸色……却不想，仍在作乱的那只手儿忽然被一把抓住了！

　　“连搓背都不会。”瞻哥哥一边微微颤抖地抓着我的手腕，一边却仍然镇定自若、不咸不淡地“嫌弃”着我，“出去吧，快点上床睡觉。”

　　这样我哪里还有脸再“搓搓”下去！赶紧挣开了瞻哥哥扣在我细腕上的修长手指，飞也似的冲出了屏风隔成的小间……“……没我吩咐不许进来。”浴桶里似乎闲适自得的某人忽然又加了一句。

　　是啦少爷！人家就算有那个色胆也早被你吓跑了……我捂着羞红的脸直接就扑进了屋内那唯一的大床的怀抱，软软的感觉出乎意料的舒服呢！真好呀，不用睡那张硬邦邦的床铺啦！

　　不过，今晚难道是我一个人独占这张舒服的大床？这待遇对个小厮来说也太好了一点吧？！

　　开心地在床上打了两个滚，不知道为什么，此时的我竟然感觉到了离开皇宫后第一次真正的放松……明明那个人是我敬仰的偶像，明明应该是战战兢兢诚惶诚恐的，明明知道那个人距离我有多么遥远……但是此刻的安心，却是真的。

　　这个床铺不似隔壁书房中那硬板床那般充满了叶氏公子的冷硬气息，但是还是带了几丝属于瞻哥哥的味道的……瞻哥哥……

　　我穿着他的衣服，睡着他家的大床，很快就沉入了梦乡……等到某公子从已经完全冰冷的水里爬出来，仔仔细细给自己套好了衣物，再看到的就是某人穿着他的内衫亵裤，睡着他的高床软枕，香喷喷地似乎好梦正香……“唉……”俊秀的玉面公子发出一声几不可闻的喟叹。冷清的双目中光芒复杂又撩人，忽而又化成了说不出的柔情……就这么静静地盯着那张平凡到可以说有一点难看的少年面孔，良久良久……终于淡淡地笑了一笑。

　　她一定以为自己平白享受了次好待遇，可以独享整张床了吧？呵，如果不是怕她被发现……他现在倒真不想与她同床，亦不会暧昧地用她沐浴过的水……他知道，自己多年的潜心“修行”，在外人看来无懈可击的意志力，就在今夜，势必是要受到前所未有的挑战了……吹熄了烛火，和衣坐上了床沿，望着隐约的月光下小人儿一脸幸福的睡颜，他还是舍不得冒吵醒她的危险，而只是将四肢大张的某人轻轻挪了一点点的位置，自己随之往床上坐进了一点，上半身靠到床头，伸出一只手臂到里侧――看起来就像是将小人儿圈在了自己的怀里。

　　31-33章 谁为檀郎 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     713378731-33章 谁为檀郎

　　第三十一章   仰望

　　这一夜，我似乎睡得异常地踏实，没有噩梦的侵袭，只是留下一点点模糊的记忆。

　　迷迷糊糊间感觉有一个人一直在我身边，气息清凉，安静绵长……偶尔翻个身想要抱住那个浑身散发着“舒适抱枕”气息的家伙，但是最后都会被轻轻地挥开作乱的小手小脚，唯有小脑袋被准许倚靠在那片凉凉的胸口。

　　“瞻哥哥……抱……”这好像是我昨夜唯一说过的一句“梦话”。

　　然后，不知道那个“枕头”呆了半天以后在我耳边说了一句什么，我就彻底安静了下去，然后感觉原本凉凉的“枕头”变得愈来愈奇怪――里面好像会有“咚咚”的心跳声，伴随着不断攀升的体温……最后感觉这枕头不够凉不够舒服了，我就自己缩回床里面，抱着软软的薄被缩成一小团，又甜甜地睡去了。

　　晨曦初露，天光大亮，昭示着又是一个晴空朗朗的好日子。

　　等我睡眼惺忪地从床上爬起来，看了看有些陌生的房间，再看看没有任何他人睡过的痕迹的床铺，真是奇怪，我最近好像经常会有些奇怪的臆想……瞻哥哥，怎么可能，会……跟我一起睡觉呢……想到这里，小脸又变得红红的，我摸摸自己的胸口，昨夜睡前胡乱缠上的裹胸布已经松开了大半，于是又重新仔细缠好，再看床头放着的一件衣服――这已不是昨晚瞻哥哥给我的那件外衣了，而是一件更符合我身份的――杂使小仆穿的外套。

　　瞻哥哥还真是奇怪，对一个小厮也这么细心……假如他不是有断袖倾向的话，那这个男人还真是大多数女孩子都会喜欢的类型――温柔体贴、细心周到。

　　等我穿好衣服，忽然发现一个问题――那个变声用的锁片跑哪儿去了？想去找自己昨天换下的衣物，可是它们早已无影无踪，那小锁片也是遍寻不获。

　　没办法，想想自己最多再当这么一天的小厮，反正也不用说几句话，也没有人认识我，等今日茶会结束，我也就回幕姐姐那去了，想来是没有大碍的。

　　出了门，可以听见不远处的庭院里已是人声沸沸，而此处的院落里却只闻鸟鸣，不见人影。不知道我现在该往哪里去？昨日瞻哥哥是让我跟在他身边，就是不知道他大少爷今天还有没有那个兴致再见到我这丑丑笨笨的小厮……不知道为什么，只要一想到昨夜跟在瞻哥哥身边做的那些事――虽然也没有发生什么特别的事啦，但是我就觉得自己好像做了一个不可思议的梦似的――只要想到这个斯文俊秀的男子，整个人就好似被勾去了魂魄……就连即将开始的雅韵茶会我都没有很大的兴趣去看了。

　　这种感觉，真的很奇怪呢……明明，明明自己知道的，不应该对他怀有任何遐想，不应该抱着不切实际的念头，不应该，自作多情……我就是靠着这种的自知之明才能让自己一个人简单又快乐地生活下去，如果真的起了什么不该有的念头，那我龙玉致，可能就再也不能做那个打不垮的丑丫头了……“吱呀――”厚重的木门被推开，书房里步出一风度翩翩的少年公子，一身华丽而低调的宽袖锦袍，一条簇新的嵌玉腰带将清瘦又颀长的身形衬得愈发挺拔，发髻上束了一个较前日更为精致的玉冠……他的举手投足从容淡定，而当他整个人站在晨曦里面对着我的时候，则是那样的，熠熠生辉。

　　瞻哥哥……

　　是呢，这样的人物，就如天上的神仙一般，哪里是我这种小丫头能够匹配得上的！

　　沐浴在温暖明媚的晨曦之中，我再一次为自己的发现而感到失魂落魄。

　　那是一种对自己生命的无力感。

　　这世上，总有些人是你可望而不可即。这已不是我第一次学会。

　　第三十二章   雅韵龙临

　　“怎么了，傻愣在这儿……等谁呢？”清越好听的嗓音柔柔地划开了这座庭院的寂寞，带着一丝几不可觉的兴味，随着那清风般飘逸的身姿绕过一直呆立的我。

　　瞻哥哥低下头，几乎咬住我耳朵：“还不走？……就要开始了。”

　　被那带着淡淡独特清香的气息给感染，原先那点阴郁的情绪好似瞬间就隐散去了，剩下的还是唯有脸红心跳了……怎么办，瞻哥哥好像真的是有断袖倾向……而且，他的审美还比较独特……龙玉致，你脸红什么？人家是把你当男人看呢！一个邋遢的矮小的小男仆，数次被叶家大少爷有意无意地“调戏”……这种消息要是传出去，不知道有没有人会信呢……“你，你先去，我还……还要干活儿……”虽然我脸皮厚，但是被当成男人调戏的感觉还是不大值得高兴啦！

　　“干活儿？哼……”叶大少爷修长的手指揉了揉额头，也不顾损及形象地轻嗤一声，“本公子昨日跟你说过的话又不记得了？”

　　“记、记得……”我怎么觉得自己像个唯唯诺诺的小媳妇儿……偷偷抬眼看他，那张俊秀到极点的面孔上带着一丝令人捉摸不透的神采，还要隐约的疲惫，而那双漂亮的狭长眼睛下方，那片阴影好像更重了……他昨夜又没休息好？不过也是啦，他喜欢睡书房里那种硬邦邦的床铺，睡得好才怪呢！

　　“走吧，记住不能乱跑，我叫你在哪儿你就在那不要动，听见了没有……”

　　“……”

　　在某公子训小孩儿似的的谆谆训导之下，我低着头跟在他身后一边小碎步地跟着，一边不断点头称是。

　　此时畅清园里已经更加人声鼎沸，虽然带了人皮面具，但我还是下意识地躲在了瞻哥哥的身后，生怕被人群里的那些权贵们给看出什么端倪来……瞻哥哥此时倒也没有嫌抓着他衣角的动作，只是别有深意地回头望了我一眼，伸出修长的手指轻握了握我的小手，然后就这么任我牵着衣角继续他斯文大方的步伐……事实证明我的紧张完全是多余。

　　瞻哥哥一出现，全场的焦点都只在他一个人的身上，这清瘦挺俊的少年公子，却有着那样遗世独立的梅竹之姿，光看他众人就已经来不及将那风采尽收眼底，哪里还有人会注意到我这矮小又难看的小厮呢……更何况，我在宫里的时候也没有见过几个人，又一直蒙着面纱，本来认识我的人就已少之又少，此刻面具一覆，更加不可能有人会认出我来啦！

　　于是我才放下心来，偷偷地就从瞻哥哥身后的位置挪开了……当然啦，我要是再不识趣点，那些小姐们如狼似虎的目光就要将我凌迟了！也是呢，就算只是个小厮，能够这么近地跟在瞻哥哥的身边，已经够让人羡慕的了……而瞻哥哥虽然千叮万嘱让我不要乱跑，但是他身为主人，一时间要应酬的人那么多，哪里还能顾得上我这不起眼的小家伙。我就眼看着瞻哥哥先是被一群中年的贵族政要们给围住了，免不得一番寒暄，总之不是“叶相生得好儿子”云云，就是“叶公子有没有意早日成家”……其实这也是这些权贵们除了附庸风雅外来参加茶会的另一大目的――招婿！原本雅韵茶会是少有女子能参加的，青龙国虽不至于民风极为保守，但是阳盛阴衰是长长久久的运道，能像幕姐姐那样抛头露面在外面做生意的，其实是凤毛麟角。然而此时此刻，看这会场，竟然有小半人数的性别为女性……那些能入场的小姐们当然都拥有最为显贵的家世，个个打扮得花枝招展，外加搔首弄姿，只为博得心中良人一眼眷顾。

　　再看瞻哥哥，在那么多狂热目光的“追杀”之下，他也依然不动如山，应答如流，整个人风度翩翩，气质出众，标准的温润如玉浊世佳公子。不过，看他在人前那温温润润恭恭谨谨的样子，虽然是比较符合传说中青龙国第一才子的形象，却真不像是私底下我所见的那个会搞点小暧昧、说话有点小霸道的男人呢……也许，那样的他，只有我见过也说不定……

　　这个念头忽然就冲进脑海，而紧接着浮现起来的画面竟然是……之前瞻哥哥脱光衣服时……光溜溜的样子！

　　这下子，“这个男人表里不一”的想法更加突出了！看他穿着衣服那么斯斯文文清清瘦瘦，但是谁能想到他脱了衣服以后身材倒是出乎意料的好呢……心跳好快，脸好烫。

　　这两天我最常做的事就是一下按着胸口，一下捂着小脸……真是，奇怪的感觉呢。我还是转移注意力，找点东西吃好了。

　　“王左丞到。”

　　“杜工部到。”

　　“云……。”

　　……

　　随着司仪一声更比一声悠扬的“报名”，我一边感叹这些大官们还真是一个更比一个爱凑热闹，一边趁乱悄悄跑到一处空着的放了茶点的桌子旁，拿了块糕点一口吞了下去，然后再偷偷拿起茶杯……“宫中贵客随叶相来访，众人恭迎……”司仪那个大嗓门突然变得愈发的洪亮，还带着微微的颤音……在瞬间安静下来的纷乱会场，我一口茶水没来得及咽下去，在看见那位所谓的“宫中贵客”正身出现的那一刹那，“哗”的一下呛了出来……竟然是他！

　　一身青龙国最尊贵的紫色锦袍，头顶束了一个样式繁复的发髻，玉冠中隐隐有一飞腾的龙形图案，一头黑亮的长发下肌肤胜雪，长眉入鬓，凤目微挑，鼻梁挺秀，薄唇紧抿……任谁见了也会说，那是一张完美到极致的面孔。而这个人，仿佛天生的气势高贵，不怒而威。他一出现，整个世界都好似沉静下来，每一个人都只能收敛眉目，向这主宰自己生死的至尊低头匍匐……龙司羽，我的哥哥。

　　第三十三章   谁为檀郎

　　他，他怎么会来这里……

　　虽然没有正式通名报姓，也没有以一国之主的礼仪出席，但是，单单凭那张“祸国殃民”的脸，那一身无人可睥睨的尊荣气势，在场的一帮官场的老狐狸们就算是之前没见过国主本尊的，此时也无一不心领神会，恭恭敬敬地夹道欢迎。

　　而瞻哥哥的父亲，也就是本国第一宰辅叶荣臻叶相大人，也是毕恭毕敬地跟随在某气息可怕的冰山美人身边……这是我第一次见到这位传说中文韬武略安邦定国有功社稷的青龙第一权相――四五十岁的人，一双光芒暗藏的精明眼眸，除去下巴上一捋飘逸的长须以外，相貌倒是与瞻哥哥有好几分的神似――完全是中年精干版的叶楚瞻。

　　在座的那些小姐们跟我一样，本来见到“未来公公”是应该本着巴结讨好的良好意识的，可是一见到这位“公爹”身边那一身容显的青龙第一人，除了紧张还是紧张――虽然我这老哥长得是人模人样的，但是后宫里女人多得数不胜数，却没听说有一个是蒙获圣宠、光耀娘家门楣过的，反而说是这青龙后宫的女人个个愁云惨淡……再加上朝堂上这少年君主本来就是个冷酷无情、阴晴不定的主儿，再自以为是的权贵大臣都不敢有小看于他的，也少有生出将女儿嫁到这冷酷君主身边的妄念――就算是想嫁，这君主也是极其挑人的。

　　谁也不知道他挑女人的标准是什么。总之，与家世什么的是没多大牵扯的，好像只要合他眼缘的都可以充入后宫，反正多个人也就多口饭，他大爷想养多少女人都没问题，倒是那些大臣们反而舍不得把女儿扔进那仿佛永无出头之日的后宫了……这些身娇肉贵的小姐们虽然也贪恋这年轻国主的美貌与尊荣，却也少有人敢抱着填充他后宫的念头。

　　毕竟，那样一个看上去就叫人不寒而栗的冷酷君主，青龙国的小女子们还是少有那种胆量敢到他的面前去试验自己的魅力值的……毕竟伴君如伴虎，而她们，还是比较喜欢像叶家公子那样的类型――虽然气质也有几分冷清的味道，虽然有时客气拘礼得有些疏离（也许可以理解为才子们都多少带一点的清高倨傲？），但毕竟这少年才子还是风度翩翩、斯文俊秀，跟他在一起，绝对的安全又赏心悦目。

　　当然，除了叶家公子，在场的还另有一些青年才俊，只是人家低调不想抢风头罢了，比如说，现在我眼前正向我走来的这三位――中间施施然莲步轻移的绝美女子，一双璀璨的美眸正对着我的眼睛，其中带了两分的笑意，还有好几分的担忧――正是幕姐姐！幕姐姐今日竟然未着耀眼的红衣，而是一身藕粉色的精致长裙，将她向来繁盛到极致的美艳稍稍收敛，而更加像个难得出门的大家闺秀……而她右侧比她高出半个头的年轻公子，一身雪白的衣裳，气质绝佳，相貌更是出奇的精致、秀美，与幕姐姐站在一起，竟难以分辨这两人哪个要长得更标致一些……幕姐姐好歹也是身列青龙四美的唯一女性，而这位能与她媲美的少年公子，我在幕姐姐那时是一次也没见过，真不知是什么样的人物。

　　再看幕姐姐左侧的另一个男人，身材异常的高大、长一双随时会放电的桃花眼、带一脸风流不羁的欠扁笑意――不是“大灰狼”是谁！

　　这次真是仇人相见分外眼红！

　　一想到那天在画舫上无辜被夺走初吻的事件，我忍不住咬了咬嘴唇――这个坏蛋色胚，上次占了我便宜就那么大摇大摆地走了，现在竟然还敢出现！

　　不过，虽然看到这家伙觉得碍眼，我老哥的出现已经够让我无措的了，实在没心情找他“报仇”……唉，就算我再不起眼，也还是早点躲起来为妙――毕竟那个不是别人，而是亲手把我拉拔大的哥哥――连我自己都不知道长大了的阴沉小美人对我的了解有多少，谁能肯定他认不出易了容的我呢？

　　“三年一度的雅韵茶会正式开始，有请各位贵客入席。”这小小茶会连宫中最尊贵的那位都惊动来了，司仪赶紧的就宣布有请就座。

　　于是，掌握了青龙国命脉的一干贵族政要，就这样“各怀鬼胎”地齐齐聚首、落座于风景宜人的畅清园。

　　我躲在幕姐姐的座位后面，自发自动地充当她们这一桌的“服务生”――此时，她是我唯一可以依赖的人了――反正我本来就是幕家遣来的小仆，现在也算是回到主人身边了吧？同桌的“大灰狼”只是淡淡地扫了我一眼，就低头转着大手中小小的茶碗，脸上那欠扁的笑意仍浅浅地挂在唇边，也不知道他这次是不是又一眼看出我是女扮男装……倒是另一边那位容貌绝美的公子，大大方方地把我从头到脚都审阅了一遍，一双跟幕姐姐神似的璀璨美眸里闪动着不知名的光热……而此时的瞻哥哥已经脱离了那群中年贵族的包围，而是跟一群白头发白胡子的老爷爷们在一起商量着什么，老先生们看着他的目光无一不是充满了“后生可畏”、“后继有人”的赞许……而那一落座就令周围温度骤然下降许多的冷面君主，一双凤目低敛，谁也不知道他在看什么在想什么，众人应该也都跟我一样不明白――这其实挺无聊的一个聚会而已，与会众人除了凑热闹的就是有所求的，真正的学究都聚在瞻哥哥身边那一群了；而龙司羽他堂堂的国主之尊，看起来对诗文饮宴也没多大兴趣，更不像是爱凑热闹的人，莫非，这小小茶会之上，还有他所求的东西？

　　34-36章 瞻哥哥的欲望 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     713378834-36章 瞻哥哥的欲望

　　第三十四章   茶会风波之“小公主的骑士们”

　　茶会上众人琴棋书画，各展所长。瞻哥哥的墨宝在龙城早已是千金难求，此时也亲笔题诗一首，引来许多喝彩。

　　此时瞻哥哥的目光落在了我的身上，看到我跟幕姐姐在一起，好似微微的放心，而在看到幕姐姐身边那位白衣公子的时候，他向来冷清得不带温度的目光却明显地跳动了一下……而那绝美的白衣公子，亦随之对他回以一个温文的笑容，那笑意不知道为何看起来竟是似曾相识……原本应该热热闹闹宾主尽欢的茶会，因为多了一座气势压人窒息的冰山一直安然不动而显得处处小心谨慎。

　　茶会到底是怎么进行怎么结束的，我一直都好像迷迷糊糊的……因为有那个人在的地方，一切的事物都似是不真实地浮动着，唯有他冷厉又美丽到极致的眉眼，是最最真实的存在。

　　已经有多久没见过他了呢……我好像记不清了。

　　上一次，上一次见他是在哪里？

　　也是模模糊糊的……

　　我一边低头假装自己只是颗微小的尘埃，一边微微地发抖……想要逃离。

　　有他在的地方，连呼吸都是不自由的。

　　有他在，我甚至连欣赏瞻哥哥亲笔题诗的期盼都不见了。

　　为什么，为什么还要出现，他不应该在这里的……他不是坐在他冰冷的朝堂大殿上，就应该是左拥右抱躺在温柔乡里不是么？

　　他……知道我离开了么？

　　应该知道了吧？呵……再漠不关心，那也是他的宫殿，我也是他的……妹妹。

　　我想要抬头去看看那张美丽绝伦的面孔，想要找一找上面是否有丝毫担心妹妹的痕迹……可是我又不敢去看那张脸，我很怕，在那一张脸上，再也找不到任何属于小美人的痕迹……那个已经消失了的，独属于我的，小美人。

　　“主上他……”

　　“天呐！是亲笔……作画？”

　　“不是吧，跟在主上身边这么些年，我都没见过他作画呢！”

　　……

　　周围一阵阵压低的议论声，我也好像充耳不闻。

　　直到人们最终展示了那至尊在大庭广众下亲笔所绘的画卷，直到远远地看到画上的内容，直到对上那一双冷厉的凤眼……整个世界好似天旋地转，我的泪亦汹涌而出。

　　“不是，你不是……你不配，不配……”

　　此时的我根本不记得自己没有带着变声的锁片，哪里会记得那么多呢……我的眼里，只有那一副画上，那个小小的扎着辫子的丑丫头仰头望着的，那一个表情凶巴巴却又偷偷藏了一丝笑意的……小美人。

　　为什么，为什么要画我的小美人……

　　明明是他杀死了我的小美人，现在那个刽子手却在众目睽睽之下展现着我鲜血淋漓的伤口！

　　“你不配画他！”我的喃喃自语越来越大声，最后脱口而出的已经快是邻桌都能听清楚的音量了。

　　我看到那被众人仰望的至尊忽然转头往这个方向看来，心禁不住紧张地疾跳起来！一阵悠扬的琴声却在此时骤起，掩住了我失魂落魄的自语声……那如仙乐般的琴音其实不是第一次听闻。

　　那日在画舫上，我一直以为是瞻哥哥弹的琴……而此时再次响起，却没想到――那带着一脸不羁笑意的俊美男子，一双修长的大手拨弄起琴弦来，是如此的潇洒迷人……竟然是他，这个可恶的风流痞子原来是个琴中圣手。

　　是该感谢他吧……这琴音一起，众人都如被慑去了心魄，如同我第一次听闻时那般，许多深藏的记忆都被勾起，深浸其中，难以自拔……好似连那冷酷的君主也不例外――戴着面具的我此时可以面无表情地看着他的一举一动，看见他在那乐声中眉头越锁越深，冷厉如冰的绝美面孔却渐渐地像是被砸碎了一个缺口，有什么柔软的东西，渐渐地从眼角眉梢渗了出来……一如他的画中，一如当年那个，骄傲中透着温柔的……小美人。

　　“走。”一个陌生中又带点熟悉感觉的嗓音在我耳边响起，一个“走”字，温柔又坚定。

　　我眼角仍挂着泪，朦胧地望着那张与幕姐姐有好几分相似的绝美脸庞，望着那白衣公子温文的神色，微微迟疑中已经被牵住了手，飞快地离开了会场。

　　我没有看见身后，端庄美丽的幕姐姐，一面望着那仍在抚琴的男人，一面用余光目送我的离开，那双璀璨的美眸里，隐隐闪动了一抹危险的幽光……我亦没有发觉，瞻哥哥同样望着我的背影，那微微心痛而又担忧的目光……我一路被那温柔的白衣公子带回了淮水河畔。在马车上的时候，我的眼泪一直无意识地在掉，那不知名的公子替我擦了好几回的泪水，最后，却把倔强的一动不动的我按到了他的怀里……明明是陌生人，但彼时的我却是脆弱得无法避开那个怀抱……他一直都紧紧地按着我，一句话也没有说。下车的时候，那一袭白衣已经被我的泪水染得湿透了。

　　那公子轻车熟路地就牵着我入了画舫，最后甚至直接将我带回了先前自己居住的那个房间。

　　看着那与我离开之时相比没有任何变动的房间，我微微的诧异，抬起红肿的眼睛望着那白衣如雪的温柔男子，他只是温和一笑，说：“小东西哭得真难看，洗一洗休息一下……没事了。”

　　那一声“小东西”不知为何也给我似曾相识的感觉，但我也没心情多想，待他关了门出去，我就缩回了自己的世界里……窝在小床上，任泪水继续肆虐，却不知道自己为什么要哭……一直到了太阳快落山，这纷乱的一天也总算是要过去了。

　　龙玉致，你这个傻瓜，为那个人流这么多眼泪，值得吗？

　　他不是那个小美人，可我，还是那个勇敢坚强的丑丫头！擦干了眼泪，属于我自己的生活还是要过下去……推开门的时候，有一道清瘦而挺拔的身影正静静矗立在房外。

　　瞻哥哥。

　　不知道为什么，让他看见我这个样子，我忽然有些慌乱，就好像有什么暗藏的东西被人窥见了一般……他怎么也跟来了。茶会……和那个人，怎么样了……“你没事就好。”他寡情的长眼睛此时仍然不带温度，淡淡地看了我一眼，随即转身就走。

　　“瞻……”哥哥。如同第一次在画舫上遇见他，我也是这样无力地望着他的背影，也是以一个糟糕的男人的形象，甚至连本能叫他一声“瞻哥哥”都不敢。

　　而他，也如那时一样，身形微滞，也不知道有没有听清我的话，最后还是迈开长腿，在我无措的目光中离去了。

　　“今晚我住在这里，你有事可以来找我。”清越的嗓音在空气中仿若留下回音。

　　第三十五章   饮醉

　　到了用晚膳的时候，我已经梳洗完换了一身女装坐在了幕姐姐的身边。

　　卸下了面具，以自己最真实的面目出现在人前，也第一次，真正地面对着……瞻哥哥。

　　瞻哥哥与幕姐姐差不多同龄，应该是从小的旧识，此时坐在一起共进晚餐，也是一副老友的样子。

　　而我，根本不敢抬眼看他，也不敢去想自己的身份是否已经被他知悉，只当做什么都不知道、什么都没有发生，安安静静地嚼着碗里的米饭……向来能言善语的幕姐姐此时也没有开口，不知道在想些什么。

　　而那带我回来的白衣公子，却没有再出现。

　　他是谁？我也不敢问。我什么都不敢想，不敢知道……隐隐地感觉，周围的这些人，似乎什么都晓得……他们，好像都用俯视一只可怜虫般的目光怜悯地看着我。

　　忽然，一双筷子伸到了我的面前……几片菜肴被放进了我的碗里。

　　我抬起头，对面的瞻哥哥收回了筷子继续吃他的饭，不知道是不是有第三者在场的缘故，那张总是面无表情的俊秀面孔染上了微微的赧色，清越的嗓音轻道：“我记得你喜欢吃这个……”

　　这下子，我再迟钝也明白了――他知道！他知道那个可笑的笨笨的小厮就是我……他还知道多少……我仍是不敢想。

　　“楚瞻，我妹妹不会喝酒，还是你陪我喝一杯吧……”娇柔的嗓音响起，幕姐姐已经斟了酒举杯递向瞻哥哥。而她的一句“我妹妹”，无疑是不再对人避忌我的真实身份了。

　　瞻哥哥淡淡地抿了抿嘴角，没有多言，接过幕姐姐青葱般的玉指间通透的琉璃酒杯，随即一饮而尽。

　　幕姐姐娇笑一声，赞一声“好”，也将自己杯中的琼浆饮尽。而后，再次执起一边的白玉酒壶，为彼此斟满，续道：“以前都是焚雪和你喝酒，今日他不在，我这个做姐姐的，也想跟你多喝几杯……”

　　“呵，幕姑娘是不是忘了，楚瞻才是我们三个里最大的，上个月已经行过冠礼了。”瞻哥哥仍然语气平淡，刚到二十的人，看起来确实少年老成的厉害。

　　“不错……你已经成年了，有些事情应该也不用别人教你了……”幕姐姐仍是笑靥如花，一边慢条斯理地说着话，一边一杯杯地往自己嫣红的小口里倒酒。

　　瞻哥哥闻言，长眉几乎难以察觉地挑了一挑，却没有再说话，只是跟着往自己杯中斟酒……这两个人之间，明明给我感觉并不太亲近，但是此时却显得默契十足，似乎有些话已尽在不言中……唯有我仍是云里雾里地往自己嘴里扒着饭。

　　幕姐姐若有所思地睨我一眼，绝艳的容颜下，有着一个青龙国难得的“女中豪杰”才有的狠厉和心计。

　　用完了晚膳，天色已经快黑透了，而淮水河畔的旖旎梦幻，才刚要拉开帷幕。幕姐姐自是做她的生意去了，而瞻哥哥……在我诧异的目光中，他竟然也融入了这刚刚开始上演的歌舞升平――那一张寡情少欲的脸，原来也会露出那样浪荡不羁的神色……这里有太多的女人投怀送抱，而他那样的人，哪个女子会不爱贴上去？

　　他的眉目间带着一丝难解的黯光，好似被什么复杂的情绪给困扰，高挺的鼻梁下薄薄的唇挂着一丝来者不拒的笑意，被酒染得微醺的脸庞与气息，在一群烟花女子的包围中显得高贵又落拓。

　　“公子，来嘛，今晚让丽红伺候您吧……”

　　“看公子这样子，不会是还没开过荤的雏儿吧，到艳姐姐这儿来，包你满意……”

　　“诶，那不如姐妹们都一起伺候这位公子如何呀？”

　　……

　　在我眼中向来高洁得如谪仙一般的男子，今夜不知为何会带着那样落寞又无所谓的表情……我发誓，如果不是我龙玉致眼疾手快将他从一群流烟画舫的姐姐们手里抢了回来，他应该会被这一群女人吃得渣都不剩！

　　虽然在这里的短短时间里我知道她们都不是坏人，但是瞻哥哥这样的男人，我真的没办法看着他被“污染”，或者说，是“自甘堕落”。

　　无论他是因为什么不开心，都不应该在这风月场里麻痹自己……此时也顾不得什么羞涩之类的东西了，使出全身的力气将这个俊颜醉红了的男人硬拖回了自己的小房间――不知道他说今晚住在这里是住在哪个房间……不会是说住花娘的房里吧？！

　　想到这里，不禁有点来气――看他这文弱书生的样子就知道应该也不怎么会喝酒――不会喝还要跟幕姐姐那种酒量的女中豪杰一起喝酒，不醉才怪呢！

　　没想到的是，我刚把这看起来清瘦却仍然重得要命的男人拖进了门口，他像是忽然清醒了一般重重地将房门给关上了，然后一把就将我按在了门上！

　　我被吓了一跳――他高出我一个头的颀长身躯紧紧地压在了我的身上，原本我已经熟悉的那股淡淡清香此时杂糅着美酒的香气，一瞬间就侵袭了我的鼻腔。而房间里似乎还有一种若有似无的香味在蔓延，我为这忽然发生的暧昧情形而感到无措。

　　此时的自己脸上没有任何的伪装，身上穿一袭娇柔的女装长裙，最里面没有再束上讨厌的裹胸布……而这样最真实的自己，却被瞻哥哥牢牢地抱住了，他结实的胸膛紧紧地压住我柔软的身体，以至于我都没有办法正常地呼吸，而娇嫩的胸部也因为这种明显的挤压变得敏感起来――好奇怪，我现在竟然是作为一个女人被瞻哥哥抱着……从来都没想过呢，有一天还能与他这样接近……在事情变得更奇怪以前，我还是不要让自己胡思乱想的好……于是我试着继续发挥我的勇猛神力，将这个醉意熏熏而变得不正常的如玉公子转移到床上。可是……动不了。他就一直那么紧紧地压着我，把俊脸埋在我的肩颈之间，任我怎么推都竟然动弹不得！

　　“瞻……叶公子，你醒醒，叶公子……”我只能一边用小手无措地攀着他的手臂，一边试图唤醒这忽然完全不省人事的男人。

　　不知道是不是他对我的“召唤”不太满意，那张薰红的俊秀面孔忽然抬了起来，整个人有点摇摇欲坠地，但是仍然不死心地压在我身上，向来冷清的眼睛半眯着，显得更为狭长，也让人更加难以看出其中的温度……而后，那双因醉意而显得嫣红的薄唇忽然落下，无比精准地就堵住了我仍在唤着“叶公子”的无辜小嘴……第三十六章   瞻哥哥的欲望

　　“唔……”冷不防被他落下的唇给堵住，独属于瞻哥哥的味道瞬间袭上得愈加强烈，他那看起来凉薄的唇瓣此时带着难得的炙热，如缓缓燃起的细细文火，逐渐蔓延起滔天的烈焰，带着难以抗拒的强势侵袭着我的唇齿。

　　我瞬间就懵了。

　　他在做什么？这个男人……瞻哥哥，竟然在吻我？！

　　我唯一一次经验就是那日被那只风流的大灰狼强吻，被极富技巧性地逗弄了个遍。而此时，带着醉意的瞻哥哥落下的吻，根本就没有技巧可言，他只是在胡乱吸吮着我的唇，并且试图撬开我紧闭的牙关……他真的醉了。

　　不知道为什么，被自己一直仰慕的人――不是别人，而是一直心心念念的瞻哥哥――被他强吻的感觉，真正经历起来，我竟然没有特别激动的感觉……原本在我心中那样遥不可及的一个清冷男子，忽然间气息火热地压在我身上吻我，这种感觉荒谬又……有些可笑。

　　酒这东西，看来还真的能让人性情大变吧。瞻哥哥根本就不知道自己在做什么，也许甚至……是把我当成哪个花娘了吧？

　　呵，不应该是这样的……他在我心里，应该永远高洁而遥远，如仙人般的寡情少欲，不食人间烟火般的冷清孤傲……也许，这就是我心里偷存的可笑的念头――我曾经仰望过的那个人，一度让我觉得一切都破碎了，而眼前这个人，似乎成为了一个作为替代而树立起来的形象――他不应该像我的哥哥或者其他任何男人那样的风流又薄情，他不应该……“瞻哥哥……”趁着他终于放开我的唇，我终于第一次当面把这个偷藏的亲昵称呼给轻轻地唤出了口。

　　瞻哥哥的俊颜上红晕已经更胜，薄薄的光洁肌肤透着诱人的光晕……他狭长的眼睛里暗合着熠熠神采，在听到我这声“瞻哥哥”之后，忽然危险地眯得更紧！

　　他没有说什么，而是一把将我横抱了起来，然后就往房内唯一的小床步去……“瞻……哥哥……”这下我真的被吓到了，慌忙抱住他的颈项，“你……”

　　此时他的全身都笼罩着一股浓郁的……阳刚气息，使我第一次真正地意识到，在我看来那样无情无欲的瞻哥哥，他也是一个……真正的男人。

　　本能地挣扎，最后我却被一把抛到了床上！

　　“瞻……”不待我惊呼，他已经俯身压了上来，压住我乱动的小手，唇舌再次挟着炽热的气息侵袭上来。

　　被一个酒醉的成年男子压在床上强吻……再蠢再笨的女孩也不至于没有危机意识吧？

　　“唔……放开……”瞻哥哥的吻还是止于胡乱的吸吮舔咬，我一直紧闭的口腔并没有并侵入，好不容易将他那张俊秀的面孔从我脸上给搬开，我已经差不多精疲力竭了――之前拖着他回房间就已经够耗费力气了，谁想到，带着一个醉鬼回房，真正的――引狼入室！

　　虽然我是很仰慕瞻哥哥，但是也没有不可自拔或者说无可救药到愿意无偿奉献出自己贞洁肉体以供泄欲的地步……没错，现在我算是认清了――男人，都是一样的吧？我凭什么希望我的瞻哥哥永远白璧无瑕，不染丝毫情欲？他想要寻欢，想要……泄欲，都是正常的不是么？反正……我也不是第一次认识到这一点了……连自己最亲的人都无法期待，凭什么还要对瞻哥哥严苛以求呢？

　　罢了，如果他真的需要女人的话，我也不介意现在将房间“出让”，反正外面多得是姑娘可以进来……然而直到瞻哥哥开始扯我身上的衣服，我才意识到――此刻真正的问题不是我愿意不愿意放任自己的偶像去寻欢，而是……我已经被当成了寻欢的对象，且根本无法抽身！

　　“瞻哥哥……”怎么办？不知道是不是醉酒的人力气特别大，我身上薄薄的衣料根本经不住几下拉扯，很快地就被褪到了腰腹处，上半身的雪白乳房已经无辜地暴露在了空气之中，也诱得醉意浓厚的男人更加疯狂！

　　“啊――”小小的嫩粉色乳尖儿忽然被一口含住，那种强烈的羞耻感的冲击惊得我除了尖声惊呼以外根本不知道该如何是好。

　　瞻，瞻哥哥他……在吻我的胸乳！怎么办，怎么办……也许是之前对这个男人的仰慕实在太根深蒂固，我还是难以接受他会做这样淫靡的事情……脑海中早已一片空白，此时却不知为何忽然浮现起某个曾经无数次出现在我那些梦魇里的画面――那个与瞻哥哥年岁相仿的美貌少年，也是这样伏在女子的身上，状若缠绵地亲吻着她……彼时的我，也是那样难以接受。

　　独属于我的小美人，也应该是白璧无瑕，干干净净。

　　就好像我从来都不知道，原来瞻哥哥，也会有这样深沉而可怕的欲望――他俊秀的容颜一直埋在我的双乳之间轮番肆虐，而我的双腿也被无法抗拒的大力给掰开，一个硬硬的物体已经隔着衣料将惊人的热烫触感传递向我无助的腿间……37-39章 悲伤的失身 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     713378937-39章 悲伤的失身

　　第三十七章   对不起，小美人

　　隐约意识到那是什么东西以后，我的心跳完全没法遏制地越来越快……第一次与一个成年的男子有这样近距离的接触，第一次感觉到男人的“那个东西”……好可怕！

　　“瞻哥哥，别这样……你醒醒啊……”我还抱着一丝希望，希望这个向来自持的男人醉得不是太过分，希望他还能保留两分清明。

　　可是他根本不为所动。

　　他的唇舌一遍遍舔吻逗弄着我的乳尖儿，害我又羞又痒，全身都开始发抖……“瞻哥哥，不要……你醉了……你看清楚，是我呀！”我徒劳地大声喊着，想要告诉他我不是这里的某个烟花女子，这时候瞻哥哥却突然咬了一下我的小小娇果！

　　“啊――”咬得好疼！

　　“我知道，知道是你……”他终于开口说话了――清越的嗓音此时显得暗哑模糊，等他从我的娇嫩乳间抬起头来，一双狭长的眼睛氤氲着我看不懂的幽光……不会吧？难道瞻哥哥已经醒了？！

　　原本希望他能及时清醒过来，但是，在这种情况下瞻哥哥如果醒了，那已经被剥得半裸还被轻薄了半天的我岂不是更加无地自容？

　　瞻哥哥的眼眸里光芒一直在变幻，看起来却并没有清醒的意向，反而用一种好像要吃人的高温笼罩着我……我像是被那炽热的温度给烧着了一般，脸儿越来越红……趁着他暂时松开了对我上半身的压制，我赶紧用胳膊搂住了自己赤裸的胸，同时也试着将下半身也解救出来……无奈的是瞻哥哥的身体还是比我重得多，他的长腿压在我被迫打开的腿间，而随着我挣扎的动作，抵在我腿心处的那根东西竟然越来越硬……好像如若没有布料的遮挡，早就已经侵入我的身体一般……天呐！我到底该怎么办？

　　转头去看门口――如果现在大声呼救的话，会不会有人进来救我呢？可是，瞻哥哥这个样子如果被人看到……只是一瞬间的犹豫，压在我身上的人却已经解开了自己的腰带，褪开了那一身的华服，一片独属于干净少年的如玉胸膛已经袒露了出来……紧接着，环在胸前的两只细细的胳膊都被无情地拉开了！

　　“不要，放开我，不要……瞻哥哥！”泪水已经无意识地落了下来，我无法看着女儿家的娇嫩凝乳再次展现在一个男人的眼前，就算那个人是我仰慕的瞻哥哥……这一切也让我觉得惊慌又难过。

　　细瘦的胳膊根本无法抵抗男人的力气，一把就被压过了自己头顶，两只颤巍巍的雪乳被迫挺翘得更加高耸……清晨时第一眼看到瞻哥哥，在他身上显得异常夺目的那条嵌玉腰带此时也被派上了用场――绑住了我犹想挣扎的手腕……“不要……求你不要……”我的眼睛已经被泪糊住了，绝望的悲哀好似无边无际地笼罩了上来，除了哭着求饶，整个人已经完全无力反抗了。

　　不知道是不是我哭泣的样子实在有些可怜，那个已经剥下我下身亵裤的美貌醉鬼似乎恢复了一点“良知”，侵犯的动作骤然停了下来……房内的空气中那抹若有似无的香气似乎愈来愈盛，在瞻哥哥满身的酒气之外蔓延着……我不敢看仍压在我身上、动作已然僵硬的人，此时却看到房内原来放了一只小小的香炉，一支熏香正散发着氤氲白雾……这是什么？

　　先前那香气还不是很明显，此时却已经蔓延遍了整个屋子……原本已经翻身从我身上下来的瞻哥哥，却在这奇怪的香气中变得更奇怪了――他眼中原本已开始降温的光芒又变得炽热而危险起来……再下一瞬间，我两条纤细而白嫩的腿儿已经被抓住，而后用力地分开……“不要！瞻哥哥！”我已经记不得自己喊了多少次“不要”，这种抗议一直显得如此苍白而无力。

　　而瞻哥哥落在我腿间的目光，火热中也含了一丝意味不明的痛苦与挣扎……“啊……”在我眼中那样高洁而不可侵的瞻哥哥，竟然忽然埋头在我的腿心处，火热的唇舌侵袭上了我没了任何遮蔽的私密之处……之前在我看起来那么清凉干净的一个男人，此刻他的唇舌是火热的，火热地含住了我娇嫩的小小花唇，火热地吸吮吞含着那粉色的肉瓣，火热地舔弄着花瓣间那些细小的褶皱……暗藏的小小花核忽然被挑弄了出来，细细地舔弄了几下之后，坚硬的牙齿忽然咬了那可怜的小嫩核儿一下！

　　“啊――”我全身都跳了一下，为那强烈到极点的肉体冲击而无力地颤抖，也为那极端的羞耻而癫狂……这个人，真的是瞻哥哥么？真的是……我仰慕了这么久的人么？

　　泪水继续纷乱地落了下来，清白被玷污的危机感令我的心越来越痛……一些人影模模糊糊地出现在脑海中……先是昨夜跟着瞻哥哥散步，最后他伫立在月下，仰头望着一片星光闪烁的夜幕的背影……然后是今日茶会上那个人……冷厉而精美到极致的眉眼，还有那副画……小美人……

　　对不起，小美人。

　　也许以后，我都不再是我了……

　　也许过了今夜，我就再也不是那个，丑丫头了。

　　第三十八章   悲伤的失身

　　被男人的唇舌细细舔弄着的少女阴户在颤栗中已经开始分泌出湿润的体液，缓缓流出了小小的粉嫩洞口，沾湿了身下干净整洁的床单……“哥哥……”这两个字无意识地从我唇边轻轻滑出。泪眼模糊中只剩下一个影子，那挑着眉毛一脸不耐的小美人的影子……在我身上肆虐的男人明显地僵硬了一瞬间，而后从我的腿间抬起了那张年轻俊秀的脸。那张总是干干净净、风华独显的脸，此刻正带着不正常的红晕，嘴角还挂着淫靡的来自我下身的晶亮液体，而他带着异样高温的炙热目光里，正渐渐透出一丝寒意……他就那样一边安静地望着哭泣的我，一边以瞻哥哥惯有的优雅的慢条斯理，将我们彼此的衣物都褪了个干净……两具迥异的年轻胴体就这样裸露在空气中，泛着少年才有的干净光泽。

　　他的身体再次压了上来，完全覆住我娇柔的身子……我立刻又敏感地察觉到了抵在自己腿心处的那根火热硬实，这一次，已经没有任何的阻隔――仿佛只要我稍不注意，那个东西就会毫不留情地闯入我的身体里面来……“不要……”这是我说的最后一次“不要”。瞻哥哥的吻再次落了下来，这一次他成功地将舌头探入了我的口中，封住了我所有的语言，甚至夺去了我的呼吸……空气中那抹幽香愈来愈浓郁，钻入口鼻之间，好像令我的意识也有一点模糊起来……可是，我身体的触感却是正常得不能再正常，甚至比平时还要敏感――与瞻哥哥这样紧紧地叠在一起，属于少女的娇嫩乳房被硬实的胸膛挤压着，四条腿交缠着，而最脆弱的花口处已经被一个火热的硬物顶住……敏感的身子在此时却竟然泛起一阵空虚，又一股花液幽幽地从紧闭的蜜穴里滑了出来，竟好似是对那危险的庞然大物的邀请……深吻仍然在继续，缺氧的感觉也越发明显……在我没有注意到的一瞬间，瞻哥哥一只手紧搂住我的身子，另一只手已经移到两人下身贴近的部位，握住了自己坚挺的欲望象征――“啊――”撕心裂肺的惨叫最终被无情地堵回了口中，而被无情顶开的紧窒蜜穴里传来的痛意使得我无力地挣扎起双手双脚，最终也因为双手被绑住，双腿被压住而无法动弹……无力的挣扎却惹来更加强烈的痛感，此时我却不知道，自己刚刚连那硬物的一个头部都还没有接受完……“乖，忍一忍……”我不知道为什么瞻哥哥还能用那种痛苦中带着怜惜的语气对我说话，如果他还保留哪怕一分的清醒，可不可以听我说――我不要，我真的不要这样躺在这里供他玩弄，我不要我的清白就这样丢在这种鱼龙混杂的烟花之地，我不要……不要在没有任何心理准备的情况下就这样莫名其妙地失身给他……“啊嗯！”没有机会，我根本没有机会说任何话，那个火热的东西已经再无保留地奋力捅开了我的下体……好痛！痛得好像被瞬间撕裂了！又好像是下身被活活地捅进了一根坚硬粗大的棍子……我疼得很想抓住些什么，可以被绑住的手腕却使我只能无力地揪着被角……不够，还不够，我还是痛得想发疯！

　　原来，原来男人的那东西都是这么可怕么？原来男女之间的交合都是这样痛苦么？

　　那么为什么，为什么彼时哥哥身下的青凌，却可以露出那样娇羞又甜蜜的表情？

　　……

　　终于，那根差不多捅入到底的粗大肉棒稍稍退出了一点，可是那种痛意还是没有减轻。我的泪更加的汹涌，而随之落下的，还有我少女的标志――随着粗大的肉棒缓缓退出娇嫩的花穴，一圈粘稠的血迹附着棒身涌现，再随着肉棒做的两个浅浅的抽插，血液开始往下滑落……“啊……疼……”可不可以不要动，我忍不住发出了哀泣，发出了痛苦的呻吟。而此时的我也悲哀地明白――我的清白，我保有了十六年的贞洁，就这样意外地失落了……是不是，是不是从这一刻起，我就再也不能做那个干干净净、简简单单的丑丫头了？

　　我的泪水仍然无意识地在流……看在某个人眼里，却也是心痛。

　　“对不起……”瞻哥哥的吻细细碎碎地落了下来，一边说着抱歉，一边却在我的身体里埋得更深，“我知道，你不希望是我……对不起……”

　　他在说什么？我已经完全听不懂了。

　　无论说什么，都已经来不及了。失去的，就再也回不来了……在这一瞬间好像已经心如死灰的我没有意识到，随着浅淡的亲吻落在我脸上的，还有一滴冷清的、不属于我的泪……“对不起……”他向来清越好听的嗓音此时沙哑得更加厉害，一直在我耳边轻喃着这三个字。

　　而我再也没有挣扎，也不再喊痛，我只求――快一点……快一点结束吧！

　　可是瞻哥哥却没有如我的愿。

　　他一直小心地吻着我的脸，我的眉，我的眼，我的小鼻尖，我敏感的小耳朵……而后那火热的口唇又往下移去，他甚至是伸出了舌头，一点点舔洗着我细长的颈项、精致的锁骨、深凹的颈窝……再是挺翘的雪白乳房――粉嫩如花的娇小乳头再次被男人温热的口腔含住，用不轻不重的力道吸吮着，另一只滑腻的奶子则被瞻哥哥五指修长的大掌给握住，用力地来回揉搓捏弄着……即使心痛得快失去了意识，但是身体的反应却诚实得令我自己都感到羞愧――我的下体忍不住一缩一缩的，又有一大股淫液从体内深处涌了出来……“啊……”此时这低沉的呻吟声并不属于我，而是……一直压抑着不动的瞻哥哥。

　　紧窒的肉穴一收缩，他被紧紧箍住的坚硬肉棒好像再也忍耐不住，开始在我的身体里真正地抽插起来……第三十九章   情潮初涌

　　粗硬的肉棒开始尝试着在少女娇嫩的蜜穴里一下下冲撞起来……刚刚才缓解了一点的破身之痛立时又变得尖锐难耐起来。

　　我很想忍住不要动，很想当自己是个没有生命的娃娃，只要憋住一口气就这样躺着等瞻哥哥发泄完就可以了……可是，自己那么私密的小小幽穴被男人巨大的肉棒给一次次插入，就算我想当自己没有生命没有意识，但是事实上身子却根本无法抗拒这样强烈的冲击――自己的身体，竟然可以被别人这样深入的占有……竟然，可以与另一个人以这样羞人的方式，这样紧密地连结在了一起！

　　我觉得自己变得越来越奇怪了……

　　瞻哥哥下身的肉棒上还粘满了少女初夜落下的新鲜血液，随着他一次次的插入与抽出，落红沾满了我们彼此贴近的下体，也落在洁净的床单上，留下点点殷红。

　　“啊……啊嗯……”随着瞻哥哥一下比一下猛烈的撞击，我再也忍不住，发出了带着哭音的呻吟，“啊……轻点……”

　　我不知道这次我的哀求能不能进入瞻哥哥耳中，我已经没了自己的意识，只能随着本能发出声音，随着本能被一次次撞得往后退去，随着本能用自己血艳的嫩穴儿箍住瞻哥哥一次又一次捅进来的坚硬肉棒。

　　“轻点……瞻哥哥……啊！”不知道为什么，我一喊“瞻哥哥”，埋在我身体里的男人动作得就越狂热，狠狠地一下插进来，好像要插穿我的身子似的！

　　“啊……好疼……”少女娇柔的嗓音带着惹人怜惜的颤抖哭音，在身上那俊秀却动作狂野的少年的奋力冲撞下，软软地无力地求饶，“求你，瞻哥哥……轻一点，我好疼……”

　　可是瞻哥哥却好像完全没有听见，除了之前那一声声的“对不起”，他就再也没有开口说过话……此时，瘦弱的我已经无力地被他撞到了床头，被绑住的手腕都快折痛了。瞻哥哥可能终于意识到我的虚弱，他的下体稍微退开了一点……我还来不及松一口气，紧接着他却跪坐起身，用力将我两条细细的白皙腿儿分得开开的，分别驾到他肌肉精实的大腿上，而后他的双手紧扣住我的纤腰，将我的臀儿也举得离了床榻……“呃啊――”一直没有完全离开我体内的坚挺肉棒在这种体位下顺势狠狠地插了进来，一下子就好像顶入了我那紧窄嫩穴儿的尽头，甚至还狠命地往里钻！

　　我立时只觉得小腹处被插得又胀又痛，还有一阵难言的酸慰快意席卷弥漫，随着这惊人快感涌现的，则还有蜜穴深处涌出来的汩汩淫液……天啊！我这是怎么了，明明是被醉了酒的瞻哥哥侵犯，甚至可以说是被一个几乎还可以算是陌生人的男子强行奸污，可我竟然还觉得……有些舒服……我的身子，到底是怎么了？

　　我不知道，我不懂……男女之间的交合，除了之前那撕裂般的痛苦之外，还会有别的感受么？还应该有么？

　　……

　　没有人能在此刻回答我的问题。我这个没娘的孩子，原本就不期望有人能教我这些，我也从不曾准备过――就是今日，就在这里，就这样……失去了我的第一次。

　　意识模糊中，脑海里竟然还闪现了几个画面――也是在这个房间里，也是一个夜晚，一身红装的幕姐姐一边抱着我，一边在我耳边低声地对我说：“姑姑去得早，没有人教过你这些吧？你也没有姐妹。现在，就由我来教导你吧……玉儿妹妹……”然后，然后好像是发生了一些事情……幕姐姐，好像真的“教导”了我一些东西，而我，却完全记不得了……呵，多可笑，在我失身的这一刻，竟然想靠回忆春梦里的情节来帮助自己……幕姐姐，玉儿就在你的地盘，就在你给我的这个房间里，就这样失去了女孩子的清白……姐姐，虽然那只是一个梦，但是我也多希望你真的是我的姐姐，是可以教导玉儿成长的人……玉儿一个亲人，都没有了。

　　可是，已经来不及了。无论我在胡思乱想什么，在我身体里肆意抽插的火热肉棒都是那样的真实，不断地提醒着我自己正在经历的事实――我正在被一个男人疯狂地侵占着，而这个无情地夺走了我清白的男人，竟然会是我那么那么仰慕的……瞻哥哥。

　　又一行清泪落下了我的脸颊，我却已经不知道自己是为什么而哭，甚至不知道是因为痛苦，还是……快乐。

　　陌生的快感涌现得那么强烈，强烈到令我心慌无措，却完全无计可施。

　　“啊……嗯啊……”我一边继续无力地承受着那猛烈的撞击，一边偷眼去看那个人――明明他是那么干净而俊秀的一个少年公子，明明他看起来是那么清瘦又斯文的人……为什么，为什么在床上做这种淫靡的事，会如此的热情狂野……就好像，好像是人生中唯一一次倾情放纵！

　　他高挺的鼻梁上此时凝满了细细的汗珠，狭长的眼眸半眯着，整张熏红的脸带着一丝痛苦又好像快乐的表情……他也跟我一样么？痛苦又快乐……却不知道该怎么办，全身的感官都好像凝聚到了下身交合的那一处，为那强烈的情潮涌动而颤栗癫狂！

　　“嗯啊……啊……”此时我已经不知道自己的呻吟声有多淫荡，全身都无力地乱扭，好像已无法承受那样猛烈的冲撞了……我只能任瞻哥哥拖着我的腰臀，一次次向上迎合他插进来的火热肉棒……只要一抬眼，我就能清楚地看到自己腿间的羞处完全暴露在视线之中，稀疏的毛发之下，两片大肉瓣已经被撞击得通红，而其中那两片小小的花唇，则困难地一次次吞咽着那根粗硬的肉棒，随着每次肉棒的插入，它们就被挤入肉穴中，再随着肉棒的退出，它们又可怜巴巴地被带出来……粉嫩的下体一次次尽全力吞吐着男人强悍入侵的那根东西，而花穴深处涌出来的汩汩爱液，则使男人的抽插越来越顺利……小小的房间里，诡异的香气弥漫，而“噗滋――噗滋――”的淫靡肉体交合声，则可以使人清楚地分辨出那是男人的肉棒在女人小穴里一次次抽出又狠狠插入的声音……被瞻哥哥插得快要死去活来的我却完全不知道，此时这房间的门外，已经聚集了不少的听众……“唉哟，姐妹们听听，这房间里面那个声音……还真是够激烈呐！”

　　“是呀，真是教人羡慕，不知道是哪位客官这么厉害……”

　　“对呢，改明儿姐姐我也赶着伺候去……却不知道现在这里面，是哪个姐妹在享受呢？”

　　“享受？这种客人姐姐你上次也不是没遇过，整个人都快被拆散架了，两天都下不了床，还叫我服侍了你两天呢，你现在怎还羡慕别人呢？”

　　“说得也是……这遇上粗鲁的客人呐，说好也好，说不好，那也是够凄惨的……”

　　“诶，姐妹们，我说不对呀，这房间……不是大小姐特意留给……”

　　“这……难道是玉儿被……”

　　……

　　“都干什么呢，不用做生意呀？！还不快滚出去，谁敢再靠近这里，小心被扔进淮水喂鱼！”

　　向来娇媚的嗓音带着清冽之意，此时压低了声音训斥人，却仍显得庄重严肃，吓得一群姑娘赶紧的都跑开了――幕大小姐自己在这里，哪里还需要她们多事管玉儿那小丫头的死活……“玉儿……”听着里面仍然不停传出来的激烈交媾声，流烟画舫的女主人静立了良久，才默默转身离开，“算我对不起你……”

　　“呃啊……啊啊啊……”随着男人最后数十次狂猛的撞击，身下的少女好像就要被撞得飞了出去，娇柔的带着哭音的呻吟惹人发狂，紧窒又湿热的蜜穴更是将他箍得欲仙欲死，一阵激狂的抽插之后，他终于在少女的体内射出了一大股浓稠的精液！

　　“啊――”我的嗓子都已经叫哑了，可是根本忍不住……我要疯了！

　　敏感的子宫口好像被肉棒顶端那硕大的龟头戳开了，体内最深处忽然被一阵强烈的热烫欲流给不停喷射，小小的子宫好像全都被灌满了……这样的感觉，哪里是没有经验的我能承受得了的――我全身一阵颤栗，眼前一黑，就已经失去了意识。

　　40-42章 羞耻的欢愉（盈月3P) < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     713379640-42章 羞耻的欢愉（盈月3P)

　　第四十章   羞耻的欢愉

　　好热，好胀……还有些疼……

　　意识朦胧间，也能感觉下身一直被什么东西撑得满满的――它每一退开，我就能感觉轻松一点，可是那东西又会一下接一下不停地猛插进来，火热又蛮横，胀得我好难受……身上已经一点力气也没有，我费了好一会儿的工夫，才勉强半睁开了眼睛。

　　而我花费了更多的工夫才意识到自己身处的状况――我躺在淮水河畔流烟画舫的某个角落的小房间里，床榻上那已经沾染了一身淫靡气息的雪白胴体，仍然承受着身后那少年疯狂的欲望――我被绑住的双手不知道什么时候已经被解开，两只细致的手腕上带着明显的淤痕，身子已经被摆弄成了俯卧的姿势，由于手臂无力撑住自己的体重，上半身完全压在床铺上，娇嫩的雪乳被压得完全变形，感觉又胀又痛……而我的下半身则被弄成了臀部高高翘起的姿势，纤细的腰肢被牢牢地扣住，一根坚硬的肉棍仍然毫不停歇地在我紧窒的花穴里抽插着……此时我看不到身后的那个人，所有的感官更加就汇集到了他与我身体相接的部分――只能感觉到侵犯着我身体的那根肉茎是那样粗大而蛮横，只能无力地承受着好似没有尽头的一次次插入，只能被迫一次次迎臀去承受男人有力的撞击……“啪、啪、啪……”响亮的肉体拍击声混合着“滋噗、滋噗”的淫靡插穴声，熏香缭绕的小房间内，浓郁的情欲气息已经燃烧到了极点，似乎随时都会沸腾……“啊……啊……”原本我咬住了自己的手指，想要缓解自己身上那种越来越奇怪的感觉涌动，但最后还是实在忍不住，痛苦地叫出了声，“嗯啊……我好奇怪……”

　　是的，真的好奇怪。明明被插得很不舒服，明明难过得好像已经心碎，明明……是不愿意的，可是我的身子……却越来越奇怪，奇怪到流出的淫液越来越多，顺着自己的腿儿蜿蜒而下，也沾湿了身后紧贴着的瞻哥哥的大腿；奇怪到全身都被下体的羞处牵去了感官，男人的肉棒一插进来，就忍不住全身发抖，而肉棒稍微一退出，我就觉得自己的穴里空虚得发痒，渴望着再次被狠狠插满！

　　我到底是怎么了？

　　“嗯啊――”不知道是不是这种奇怪的姿势使得我的嫩穴儿特别容易被插穿，又一次，瞻哥哥的肉棒好像顶入了我体内最深的地方，蛮横地刺进去研磨了几下，弄得我全身都跳了一跳，泪水无意识地再次落了下来――这一次我却悲哀地明白，这已经不是因为被玷污的痛苦，而是因为这羞耻的……快乐。

　　我一边努力用手肘撑住自己的上半身，一边想回头去看看身后的男人――看不到他，会让我更加害怕，会让我不知道――在侵犯我的，究竟是他，还是那羞耻的欢愉……可是我一扭头，视线却正对上了房内梳妆台上那面铜镜……其中透过光滑的镜面反射过来的，是一副多么淫靡的画面呀！

　　少女的胴体一片诱人的粉红色，早已被过久的侵犯弄得浑身无力，却不得不坚持这接纳下体不断入侵的热铁……雪白圆润的臀儿被迫高高翘着，在身后少年的一次次撞击下，晃出淫靡的曲线。

　　而那身材颀长匀称的俊秀少年，平素一丝不苟的发髻已经在狂野的动作中变得凌乱，独属于干净少年的身体，此时从头到脚全都晕染上了情欲的味道，而他同样干净漂亮的男性器官，在不知道经历了多久的摩擦，不知道发泄了多少次之后……仍然坚硬如铁地插在女子粉嫩的幽穴里！

　　镜中这个动作狂野的美人儿，真的是瞻哥哥么……而那个被插得不停哭泣的少女，难道，是我么？

　　……

　　我恨这面镜子。

　　不对，我应该是恨所有的镜子！从小，我就暗暗地讨厌任何可以反射自己容貌的东西。

　　虽然我一直不愿意承认，但是我知道自己的脸，就是让我母妃难过的根源……我讨厌自己的脸，那讨厌的程度就好像我迷恋美人的美貌一般，不，应该更甚！应该，还要深很多！

　　虽然我一直不愿意承认，但是我知道自己在那个风华绝代的小美人面前，有多么多么地自卑……这已经是我童年里最不堪的一个污点――我不知道为什么自己可以承受其他人的嘲笑，却就是受不得小美人的轻视……虽然我一直不愿意承认，但是我知道自己被他要求带上面纱、不得有碍宫廷观瞻的时候，其实是多么的伤心欲绝――连他都嫌弃的一张脸，我不知道，到底是丑到了什么样的程度……虽然一直都自认坚强，但事实上有哪个女孩子会不介意自己的容貌，又有哪个不女孩子会不介意心上人对自己的看法……不，不是心上人……只是，对自己来说最重要的人……我一直都不敢照镜子，也不敢去看自己那张脸，我情愿一辈子在面纱或者面具的掩护下活着……一直到离开了皇宫，离开了那个充满噩梦的地方，一直到来了这里，我才好像变得好了一点。我一直都记得那天，幕姐姐把刚洗完澡的我拉到梳妆台前，对着镜子里的那张脸说：“不愧是姑姑的女儿……”

　　我宁愿相信那话中的意思是好的，至少，是说我……没有那么差。

　　可是此时此刻，同样是这个房间，同样是这面铜镜，我却从中看到了那么丑陋不堪的自己――脸上满是泪痕与暧昧的红晕，媚眼如丝，小嘴里不断吐出淫荡的呻吟……以像狗一样的姿势趴着，屁股翘得高高地，一次次迎合着身后男人的撞击，用下身嫩红的小嘴竭力吞吐着男人坚硬如铁的肉棒……这真的是你么，龙玉致？

　　你怎么可以，丑陋到这样的程度……你越来越脏了，你甚至，真的不配再说自己是当年那个“丑丫头”了……至少丑丫头，不会露出这样放荡的表情，至少丑丫头，还能勉强跟在小美人的身后……而你呢？你看看自己现在是什么样子……“嗯……”随着这一声低沉而沙哑的男性呻吟，我身后的撞击越来越快，越来越猛，每一下都好像要捅穿我的身子似的！

　　“呜……啊……啊嗯！”我也淫叫得越来越大声，因为清楚地感觉到瞻哥哥坚硬的肉棒那硕大的圆头狠狠地挤进了我体内最敏感的花心里面，而后速度缓慢又有力的再顶了我两下之后，在我颤栗的身子里又一次激射出了一股珍珠色的欲流……淫靡的味道散开，充盈了房内的空气，此时那熏香却已经熄了，而狂野地发泄了这么久的瞻哥哥，也终于压着我的后背倒了下来……“呜嗯……”我又娇吟了一声――他好重，更难受的是他的那根东西还插在我的身体里……而我下身那小穴里的媚肉，仍然在一吸一吸地咬着瞻哥哥终于已消疲软的肉棒……竟似乎意犹未尽。

　　我到底是怎么了……明明身子已经被折腾得快散架了，明明是被夺去了清白，明明是这样羞耻的交媾，可是此时此刻，我竟然还会觉得――好舒服，四肢百骸都舒服得不得了……小穴里仍然含着瞻哥哥的肉棒，小腹里鼓鼓的全是瞻哥哥射进来的精液，柔软的乳房仍然在自己身下被压到胀疼……我身体的每一处全都在试图告诉我――原来与男人的交合，其实是这样快乐的事情……龙玉致，为什么，为什么你会这样不知羞耻？！

　　第四十一章   淫靡的证据

　　泪水又一次涌了出来，我为自己体内深藏的未知的羞耻欲望而感到害怕。

　　鼓胀的小腹仍在暗暗收缩着，贪婪的小穴仍在绞紧插在里面的肉棒，花心里的淫水还在往外涌出……不可以，在自己变得更淫荡之前，我不能再这样下去了！

　　竭尽全力将背上的瞻哥哥翻到了床榻的里侧，撑起了自己的上半身，我才感觉被压迫的娇柔乳房变得轻松了一点。然而因着这个动作，他的肉棒忽的一下子从我的身体里退了出去，原本被堵住的一大股白中带红的液体立刻从我的蜜穴里涌了出来，瞬间将已经凌乱不堪的床铺沾染得更加肮脏……我不敢看，不敢看这一场意外发生的淫靡情事的证据。心慌意乱地跳下了床，我胡乱捡起一件之前自己穿的衣物，胡乱去擦自己腿间那些肮脏的东西，擦了很久很久，擦到娇嫩的皮肤都好像被磨破了，才扔开那一片也已经红白点点的布料。

　　此时却发现自己的双腿正无力地瑟瑟发抖，好像随时都会跌倒在地上似的……我手足无措地去看那个害我变成这样的男人，却发现刚刚才在我身上发泄完的他，如同在瞬间又变回了那个遗世独立的如玉公子――床上的瞻哥哥已经一动不动地陷入了沉睡，好像完全不知道这一夜发生的事……看着他安静的俊秀睡颜，我的泪模糊一片。此刻的他，一点也不像是刚刚还在我体内蛮横地抽送性器的男人，他的睡颜是那么干净秀美，比平时那个不多话的他还要温柔圣洁……他应该是什么都不知道的吧？如若不是醉得发了狂，像他这样的男子，又怎么可能会做那样淫靡的事情，怎么可能，会那样疯狂地抱我……虽然对这一夜发生的事我是不情愿的，可是我心里明白，瞻哥哥又何尝是甘愿的呢？像我这样的人，怎么可能会有像瞻哥哥这样的男子愿意拥抱呢……即使只是单纯的泄欲，男人也不会喜欢像我这样一无是处的女子吧？

　　如果让他知道，知道这一夜在他身下的人是我……那事情会变成什么样子？我不敢想。我能想到的，唯有昨夜那个在我身边，要我陪他吃饭、读书、散步的瞻哥哥……唯有他那张总是淡然的看起来少情寡欲的俊秀的脸，唯有他清瘦挺拔的出尘身姿……不能让他知道！

　　这个念头坚定地在心头响起。

　　绝对不能，不能让瞻哥哥知道自己一次不胜酒力之后所做的荒唐事，不能让他知道自己酒后乱性而拥抱了一个如我这样不堪的女子……还是快点跑吧龙玉致！不能，不能让他知道，不能让任何人知道……慌忙从房内另取了一套干净的衣物穿上之后，捡起地上属于自己的每一件衣物，连同那块被我用来擦去腿间浊液的布料，我拖着无力的双腿走出了这个淫靡的葬送了我清白的房间。

　　每走一步，腿间被蹂躏得充血红肿的私密娇嫩处都感觉疼痛难当，被巨硕的物体撑开得太久的小穴也仍带着一种奇怪的酸痛感――我感觉自己的下体有点空空的，好像根本没有办法完全闭合，甚至还会有种瞻哥哥的肉棒仍然深深地插在里面的错觉……够了！不要再想那种奇怪的事情了！

　　出门的时候原本还怕被人发现，结果却见自己的房间附近一个人影也没有。然后就忍不住想――如果我运气好一点，附近有人的话，那么这一切，是不是就不会发生？

　　又一颗眼泪不争气地掉了下来。可是，事情都已经发生了，我再哭都没有用了……心如死灰地绕到了画舫的一扇小门外，出了这门有一小块甲板，这里地方小，平时很少有人来这儿，之前我偶然间发现了，觉得这里既安静又可以欣赏到淮水的夜色，所以没事就会偷偷跑到这里来玩。

　　此时我把这里当成了逃生的地方――这个世界上，好像已经没有我的容身之地了……就这么一块小小的甲板，也许还能让我安安静静地待一会儿……将手里染着淫靡气息的衣物抛进了暗夜的淮水之中后，我稍稍松了一口气，却又立时感到心口空落落的，像被什么给掏空了似的。

　　此刻的时辰应该已经过了二更，向来喧闹的淮水河畔都已经渐渐沉寂下来，唯有江河上彻夜通明的一盏盏大红宫灯，依然与平静的河面相互映照，妆点着夜色妖娆的这片天地。

　　我静静地站在画舫的甲板上，感受着清凉的夜风一下下轻柔地拂过，好似想将我身上仍残留的肮脏不堪的气息吹散……可是我这一夜被折腾得身上一点力气也没有，此时连这么轻柔的风都好像能将我吹倒，额头也一阵阵地发晕――“扑通――”有重物落水的声音在暗夜里显得分外清晰。

　　也许就这么死了，也是好的。

　　第四十二章   水上春情

　　深夜里的淮水河畔，灯红酒绿的幻影渐渐褪去，一切的繁华浮影还残留于人们的梦中，有人欢喜有人忧，融入了黑暗里，所有的悲喜，都化作深浓的夜色，暗自翻腾……“嗯啊，玄，轻一点……啊！顶到了……玄……啊呃……”一阵压抑的娇吟声在黑夜里隐约传出，可以听出主人正处于激荡又极度兴奋的状态。

　　“玄，你小心点，别弄坏了我们的小妖精……”另一个极为妩媚的嗓音响起，却还是能分辨出是个男性。

　　“她咬我咬得那么紧，水也越流越多……我怎么能忍住不狠狠干她！”被唤为“玄”的男子也正处于癫狂的欲望之中，他说话的声音显得极为深沉，说着那样淫邪的话语，也好像只是没有感情的陈述句。

　　“也对，小妖精漂亮的小穴里真的流出好多水噢，真是让人兴奋呐……”妩媚的男声也透出了丝丝欲火。

　　“啊……飞，飞离，不许你说！啊……不要，玄……”女子娇媚的呻吟越来越响，虽然想要阻止男人说那样邪肆的话语，她自己无意识吐出的娇吟听在别人耳中却同样色情，反而惹得两个男人都更加兴奋，“嗯啊！玄，你插得好深啊……噢，好舒服……”

　　“呵呵，听听，我们这淫荡的小妖精叫得多好听……两个奶子晃得真诱人，好想一口咬下来！”被称为“飞离”的妩媚男子，一直在女子的身后支撑着她被玄不断撞击着的身体，一边用手在她身上制造着更为强烈的感官刺激，一边用邪肆的语言诱发着小人儿的羞耻情欲……此时他的大手一把抓住了女子被撞得不停摇晃的乳房，一手一个大力地亵玩起来。

　　“啊，啊……玄，我不行了……啊……插进去了！”女子的娇吟声愈来愈淫荡，在夜色里散发着极为淫靡又诱惑的气息。

　　“玄，小妖精要受不住了，你快点射，接下来就让我好好疼爱她……”飞离算是在跟同伴打着商量，手下捏弄奶子的力道越来越重。

　　“噢，就快了！”玄喘着粗气，低沉地应了一声，转而又对身下承受着自己侵犯的女子道，“小妖精，想要我射你就再用力一点吃我！”

　　“啊啊……玄，你，你好硬啊，啊……”女子叫得越来越纵情，紧紧收缩的小穴惹得男人就快克制不住射精的欲望……“扑通――”有重物落水的声音在暗夜里显得分外清晰。

　　沉浸在火热激情之中的三人都仿若被骤然惊醒――在船上露天“偷情”本来已经够刺激的了，不想这深夜里竟忽然发出这么大的声响，着实吓人一跳！

　　“那是什么？”女子轻问道。她仍然保持着后背倚靠在飞离的身上，双腿缠着面前的玄，腿间接受着玄的阴茎插在自己体内的姿势……因为暂时停滞的活塞运动，即将攀上高潮的花穴还在欲求不满地一缩一缩渴望着大肉棒再次狠狠插入最深处！

　　“噢，小妖精还在咬我……该死的，飞离你去看看！”短暂的惊讶之后，玄似乎对这忽然发生的变故并不大在意，此时此刻他唯一在意的，就只有那紧紧绞着自己命根子的娇艳花穴，还有眼前这个娇媚诱人的绝美妖精！

　　“为什么是我？玄你占尽了便宜，还想要分薄我应得的福利？！”飞离抱怨道。

　　“我还没射给小妖精呢，当然是你去！”玄开始继续深入浅出的抽插动作……“嗯，啊……不行了，你再插我就要泄了……”娇媚的小女人好像立时又忘掉了那骤然出现的落水声，继续享受着男人粗大肉棒富有技巧性的抽插。

　　“行行行，我去我去，待会我可要好好H一H小妖精当做补偿……”飞离仍用妩媚的嗓音说着淫靡的话，同时将女子的上半身抬起，让她张开双臂抱住了玄的脖颈――这样一来，她就变成了整个人挂在玄的身上，而玄的阴茎，一直都插在她的体内，随着这样的体位变化，粗大的肉棒顿时在女子的阴道里一插到底！

　　“呃啊……玄，我被你插死了……你好粗，好大……啊！”最后一下尖叫是由于白嫩的屁股忽然被飞离打了一巴掌――“你这小妖精，我插你的时候难道就不粗、不大？”听起来满腔的嫉妒。

　　“唔……啊……”女子本来还有些委屈地想抗议，但是玄已经开始了极为凶猛的肆意抽插――她挂在他身上的玉体不断被抛上落下，高高挺举的大阴茎一次次狠狠没入她娇嫩的花穴……飞离无奈地摇摇头，认命地走开几步，去观察水面的情况――此时夜色沉沉，原本就难以视物，再加上那落水声已经过了一会儿了，再想要看出什么来，可真不大容易。不过这是对常人来说，而对飞离这样深怀绝艺的人来说，一切水纹的波动与水声的变化，仍然可以清晰分辨……此时只见他目光一沉，忽的从船上跃下，动作敏捷又优雅地扎入了水中。

　　一眨眼的工夫，只见他又飞快地从水里跃了出来，落回船上甲板的时候，手中还拎着一个湿淋淋的东西――一头散乱的黑亮长发如海藻般倾泻，一身全湿的单薄衣裙遮掩不住玲珑有致的曲线，特别是胸前的两座小山峰，正颤巍巍地挺立着，就连因为落水受寒而勃起的两只乳头都清晰可见……很明显，是个女人。

　　此时这女子被飞离像扔个没生命的物体一样扔在了甲板上，她娇小的身子蜷缩着，不停地颤抖着……不知道是被水淹坏了，还是被飞离给摔坏了。

　　“啊……飞，飞离……你怎么这么粗鲁，快点看看她怎么样了……啊，玄……”挂在玄身上的女子已经被干得泄了一次，玄也已经射了一次精，可是他却没有从她体内退出来的意思，火热的阴茎仍然深埋在她高潮后紧窒得要命的花穴里，冷不防就深顶她一下，惹得她娇喘连连……“我不要，这女人的死活关我什么事！玄你干完了没有，快点把小妖精给我！”飞离看见心爱的女子仍然挂在另一个男人身上，脸色有些不郁，“说了我要好好H一H小妖精贪心的小骚穴……”

　　飞离看也没看地上躺着的“那东西”一眼，一边迅速地褪去自己身上也已经湿透的衣物，一边优雅地向自己想要的女人靠近……玄见飞离好似已经红了眼睛一般的姿态，无可奈何地将怀中的小女人抱起，让她的花穴慢慢地将自己的阴茎吐了出来，然后恋恋不舍地把她递给了已经全身赤裸的飞离。

　　一接过一脸潮红的妖媚女子，飞离立刻将她的身子按到了船舱壁上，将她的两条嫩腿儿分开，早就昂扬挺立的粗大阴茎“滋――”的一声就尽根没入了湿滑一片的小穴！

　　“啊！飞离……好撑呀！嗯啊……不要了……”嘴上说着“不要”，实际上这娇媚的女子已经自觉地将自己的两腿牢牢夹住飞离精瘦的腰，使得男人的大肉棒深深地埋在自己体内……“口是心非的小妖精，今天我一定要把你H得以后只喊我的名字！”男人下身耸动，开始了狂浪的抽插。

　　“呜，飞离……飞离，你要对人家温柔一点呀，啊……”小女人娇嗔的要求却惹得男人更加用力地H她的小穴，她的背部抵着舱板无处可逃，只能任由男人一下下狠命地撞击她的娇穴儿，很快将彼此的下体都捣成泥泞一片。

　　“嗯……啊……玄，她，怎么样了……”被飞离狠狠地压着H穴，女子却仍然没忘记被扔在甲板上那个可怜兮兮的小人影，“你去看看，她……啊！”

　　“不许你再叫玄，只能叫我的名字知道么小妖精，特别是在我H着你的时候！”飞离妩媚的嗓音带着浓浓的嫉妒的味道，下身粗大的肉棒狠狠地顶入了女人的花心，惹来她颤抖着大声呻吟。

　　淮水的夜色里，淫靡的肉体撞击声与呻吟声再起，离经叛道的男女们肆无忌惮地在夜空下分享着彼此的肉体带来的深刻欢愉……原本还想在一旁继续抚弄小人儿的玄，终于还是忍不住过去查看地上那娇小的人影――虽然他也对除了小妖精之外的女人没有任何兴趣，但到底也得去看看他们捡了个什么东西上来……于是他动作迅速地套上了裤子，掩住自己仍然硬挺的阴茎，瞬间从一只发情的兽转化回了英俊迷人的人类……他沉稳地走到了那小小身影的旁边，蹲下身，稍一犹豫之后，还是拨开了那女子脸上散乱的长发，露出了那张此刻异常苍白的小脸――老天，那是一张怎么美丽的脸呀！

　　巴掌大的小脸上肌肤胜雪，天然细致的弯弯柳眉，长长的卷翘睫毛，挺秀精致的小鼻子，粉嫩如花瓣的嫣唇……这一张原本就未施脂粉、此时更是被水浸得干干净净的面孔，却有着那样纯净圣洁的美丽，如同新月一般散发出温和而迷人的光辉，仿佛瞬间照亮了这一片透着淫靡气息的苍茫暗夜！

　　43-44章 窥见兄妹奸情 (盈月兄妹H） < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     713661343-44章 窥见兄妹奸情 (盈月兄妹H）

　　第四十三章   灼灼月妖

　　我没有死。

　　也许是上天见怜，还不想让我这么年青就“英年早逝”，我在昏迷中也能感觉到自己从水里被捞了出去，脱离了那无边无际的令人感到绝望的冰冷河水。

　　意识朦胧之间，我好像还听到了某种暧昧的肉体交合撞击声与呻吟声，隐约感觉自己呼吸的空气都充满了令人脸红的淫靡的气息……我到底是怎么了？我不停地在脑海里问自己――难道被瞻哥哥做了那种奇怪的事情之后，我的人也真的变得如此奇怪，奇怪到刚刚失了清白自己就满脑子的淫秽声音与画面？

　　……

　　“姑娘，姑娘……”有个娇媚的嗓音一直在唤着我，直觉那应该是个非常美丽又娇贵的女子。

　　“行了，救了她一命算是我们难得日行一善，你不用再多浪费时间在她身上了吧？”另一个妩媚的嗓音带着浓浓的不耐与醋意，却是个男人的声音。

　　“飞离，你怎么老这样不讲道理？你知不知道这位姑娘很可能是在那画舫上被人侮辱了才投河自尽的？”女子娇媚的嗓音此时带着淡淡的责备的意味。

　　“我哪管得了那些，这淮水之上本来就什么乱七八糟的事儿都有，一个小妓寻死觅活的又有什么稀奇？”男人的声音虽然仍带着嚣张跋扈的味道，但是语气已经不知不觉中弱了下来。

　　怎么回事？被人侮辱，小妓，投河自尽……那是在说我么？不会吧，本公主再怎么不济，也不至于沦为投河自尽的小妓吧……此时我却还不知道，当那善心的女子亲自帮我换了湿衣的时候，见到我那一身明显刚被人蹂躏过的痕迹，自然很容易联想到我是一个因为不堪客人的“糟蹋”而悲愤投水自尽的可怜女子……“行了，你出去吧，别在这里碍手碍脚的！”女子明显在气势上占了上峰，一点儿也不担心自己驯服不了那个看起来向来没有什么同情心的男人。

　　“……”意识还未完全清醒的我此时也能感觉到，两道凌厉而充满怨气的视线恶狠狠地往我身上瞟来。

　　怎么办，我好像差不多已经醒了，可是如此“凶险”的情景，我要是醒来岂不尴尬？

　　“盈月，外面有人……找你。”忽然出现了另一个男人的声音，显得比之前那男子要沉稳得多。

　　“谁要找我家小妖精？”妩媚的男声充满了占有欲。

　　“……”

　　接下去一阵脚步声，房内的人好像都退出去了。

　　我感觉头还是有些沉，身上也没什么力气，好一会儿才缓了过来，慢慢地爬坐了起来。腿间的痛意仍然没有散去，酸酸的胀痛，很有些难受。

　　抬眼看去，眼前是一片颜色温柔的幔帐，床榻很柔软，四周摆设也很漂亮，看得出主人是位心思玲珑的女子。

　　这是什么地方？

　　身上穿的不是自己先前的衣服，而是一套样式新颖、我从未曾见识过的美丽衣裙。

　　看来救了我的人，真的是位很特别的善良女子。

　　推开门，天仍然是暗的，借着微弱的光线，可以看见外面是一条回廊，回廊两侧均有几个房间。而看这构造，再凭着多日在流烟画舫上的经验，我发现此时自己身处的，应该也是一艘规模宏大的船只。

　　看来，应该算是我还命不该绝，那种夜深人静的时辰落水，也能刚好被这船上的人发现而救了我……此时四周都不见有人，唯有对面的房间里烛火未熄，而且隐约有说话声传出。

　　于是我稍稍一犹豫，还是轻手轻脚地走上前去――想要探个究竟，又怕惊扰了主人休息。

　　“你怎么穿成这样……方才在甲板上……你真的跟那两个男人……”

　　“噢，上官大人可是听到了什么？呵……怎么，盈月叫床的声音太淫荡，让大人这样的正人君子听了深为不耻？那倒真是盈月不好，让大人见笑了……”

　　“盈月！”

　　“只是小女子实在不曾想到大人会光临我这小馆，之前都不知道大人原来也好这口，如果盈月早知的话，一定挑好了最好的货色给您留着，怎么说也得沐浴焚香早早迎接……”

　　“上官盈月！”

　　“咯咯……大人不用害羞，既然都已经上了我这船，那盈月肯定不会亏待了您，我这就去唤最好的小倌来伺候您……”

　　……

　　小倌？还有什么“也好这口”，还有什么“叫床”声……听那女子的声音应该就是救了我的那位善人，而她与房内那位“上官大人”的这番对话，着实听得我一愣一愣的――这女子说话，还真够豪放的，而且娇媚慵懒中隐隐透出一股淡淡的……怨气！没错，直觉告诉我她与这位上官大人一定有着某种匪浅的关系，而她的心中，好像对他有怨呢……此时好奇心战胜了不该偷听偷看的理智，我忍不住上前去倚在门侧，偷偷往未关严实的门缝里窥了一眼，而这一眼，立时就使我再移不开目光――那真的是个妖姬一般的女子！

　　她的五官或许不及幕姐姐那般的精致绝伦，但是那一双潋滟水眸里似乎含情万千，眉心一点异常别致的嫣红朱砂，白皙的脸蛋上一双红唇亦是鲜艳欲滴……而她曲线曼妙的身上穿着的，竟然只有一袭朦朦胧胧的轻纱！一头乌黑的秀发垂下，掩住了大半诱人的胴体，使她整个人看起来充满了性感的诱惑……奇异的是，这样一个形容妖媚、且说话听起来极为泼辣又豪放的女子，却不会使人心生厌恶，相反的，我竟然觉得她是一个非常美丽又引人入胜的女子……总觉得，她的心里藏了很多不愿为人知的苦涩，所以在人前会一副满不在乎的轻浮样子。

　　此时她一派慵懒地站着，而房内另外一个人，也就是那位“上官大人”，我的视线看不大清他的脸，却能看到他正襟危坐于茶几旁的椅子上，手里捏了一只杯子，却迟迟都没有往口中送过――我甚至觉得那只可怜的杯子即将遭遇被捏得粉碎的命运……“你开的馆子，我岂能不过来捧场。”空气中诡谲的气氛一直不散，而那一直端坐着的男子最终好像冷静了下来，一边淡淡地说着，一边放下了手中的杯子。

　　“是么……那盈月就只有再说一次祝您玩得尽兴了！”那女子蛾眉轻挑，眼波流转，满面道不尽的风情。

　　她说完就轻移莲步，准备往门口而来，我惊慌之下刚准备撒腿逃跑――毕竟偷听偷看别人说话也实在太不好意思了――然而就在此时，那座椅上的男子却忽然起身，一把拉住了转身要走的盈月！

　　“既然要我玩得尽兴，当然得要你亲自伺候着。”男人那副本来一直很正经、很适合说教的嗓音，忽然染上了一丝邪气。

　　盈月似乎有点吃惊，试着挣了挣男人的手，最后却以失败告终。她眉目间很快就恢复了那股慵懒的神色，一双妖媚又带着傲气的美眸斜斜地望着男人：“大人当盈月是什么人？小女子开的是小倌馆，自然有各色小倌可以来伺候您，但是要我这只管收钱的老板娘充当您亵玩的对象……那只能恕盈月不能奉陪了。”

　　“噢？刚刚还在外面叫床叫得淫荡得要命的老板娘，原来已经是你这船上最干净最不能玩儿的对象了么……”男人渐渐转过身来，此时我才看清了一些他的长相――长眉朗目，高鼻薄唇，是个非常俊朗的男子。

　　而他的身上，有着某种似曾相识的味道――文质彬彬、斯文俊秀……瞻哥哥……

　　没错，是与瞻哥哥有点类似，都是非常内敛又有气质的人。虽然他比瞻哥哥多了几分官场中人精明深沉的味道，但是那副少情寡欲的样子却有好几分相似……我怎么，又想到了瞻哥哥……前半夜被“折腾”的记忆在瞬间又涌现上来，我只能努力将那些不堪的画面暂时从脑海里剔除……既然上天没让我死，死里逃生的我好像也放开了一些――其实想想自己的清白给了瞻哥哥，也不算吃亏，像他那样的男子拥抱了我……虽然有些事发突然、过程也有些痛苦，但是既然已经发生了，我也只能选择忘掉了……不知道他现在醒了没有，但愿他清醒之后真的什么都不记得……我只能，这么希望了。

　　第四十四章   兄妹“奸情”？

　　“大人，盈月身上脏，伺候不得大人，还请放手。”妖媚动人的女子一双美目灼灼地与男人对视，说话的语气似乎仍是带笑的，却带着不容小觑的气势。

　　“既然是脏的，那本官也不介意把你再弄脏一点！”那俊朗修长的男子忽然一个用力，就近将盈月按在了房内的硬木圆桌上，话语中的邪气已经更甚。

　　“上官大人，您这算是要霸王硬上弓么？”盈月仍然娇笑着，不惧不怒。

　　“上官盈月，是不是男人太多让你记不清楚自己第一个男人是谁了？”男人压着她，目光接触到这娇媚女子几近透明的衣物之时，蓦地更加深邃、更加危险，“也许本官可以帮你记起来……”

　　“咯咯……”女子又笑得越发娇媚，美丽的眼眸中却闪过了一丝几不可觉的痛意，而那低头审视着她身子的男人却没有发觉，“大人您是在说笑么，盈月的第一个男人……确实连我自己都记不得，您怎么能帮盈月记起来呢？”

　　“你的记性不好，本官倒是记得很清楚……”男人缓缓俯身，忽然一把抬起盈月一条雪白细长的大腿，“记得你那时候哭得有多楚楚可怜，记得你是怎样求我轻一点，记得……你这下身淫荡的小嘴，是怎么吸得我欲仙欲死……”

　　……

　　此时门外的我已经羞得面红耳赤――不久前刚经历的第一次，我也是痛得不停地哭，也是不停求瞻哥哥轻一点，也是不停地……淫荡地吸着瞻哥哥的……“住口！人家哪里有……嗯啊……”

　　听到女子娇媚的嗓音化成一声撩人的尖叫，我再抬头看去，只见那位一本正经的上官大人一手高举一条白嫩的腿儿，另一只大手已经覆住了女子腿间娇嫩的私密之处，邪气地揉弄亵玩起来。

　　“没有？那么小就勾引哥哥上你的床……还说没有？你这天生的荡妇！”男子一边说着一边隔着薄薄的轻纱忽的攫住了女子下身花园中隐藏的那颗花珠！

　　“啊！上官……”盈月呻吟的嗓音越来越娇媚入骨，身子已经瘫软得如一滩春水。

　　“怎么不叫哥哥了呢，我的小月儿……”男人继续着富有技巧性的撩拨，将女子刚经历过性事不久的私密之处搅得再次泥泞一片，“你不是就喜欢让哥哥上你么，怎么现在这么喜欢嘴硬了呢？”

　　“哥，哥哥……啊……不要，你不是……”女子的眼眸已经有些涣散，陷入情欲的侵袭之下原本已经随着男人的诱导喃喃地唤着“哥哥”，但是倏地好似又想起了什么，努力地挣扎起来……“不是？小月儿，真的不记得了么，才十四岁你就勾引我这个哥哥……像这样摸你，还有……”那男子暂时放开了一只大手，改而解开了自己的腰带，释放出下身早已挺立的昂扬大物，“像这样顶着你，一直顶到你的身体里面去，把你小小的身子射得满满的……”

　　我原本已经想赶快逃走，这样偷窥人家的闺房中事也实在太不知羞耻了……然而，房中那二人说的话却越来越奇怪――什么哥哥？上官盈月，上官大人……难道那个男人，是那美丽女子的……哥哥？可是，什么勾引哥哥……如果真是兄妹，怎么会做这样的事呢？

　　兄妹……

　　不知道为什么，我的心越跳越快，某些暧昧的画面忽然在我脑海中冒了出来――眼前那压在盈月身上的邪气男子，恍惚间竟然变成了一个气势傲人且有着完美如冰雕般的冷厉容颜的男人……而盈月娇美的面孔，则变成了我之前在镜子中看见的自己那张陌生的淫靡的脸……老天！我到底在想什么？！

　　“不要，不要说了！”原本言辞颇为豪放的女子听了男人淫邪的话语之后显得异常地激动，媚人的脸蛋染上了醉人的红晕，一点儿也没了之前对男人调笑时的架势。

　　“还是说，你已经不喜欢让哥哥玩儿你了？那倒是，跟很多个男人一起玩儿一定更刺激是不是？”男人的阳具开始隔着轻纱缓缓地在女子腿间柔软又敏感的娇嫩处磨蹭起来……“不是，不是！不要再说了，哥哥……”盈月的下身本来就已经湿润不堪，此时被男人坚硬的阳物顶着，越发敏感地分泌出大量的淫液，将薄纱沾湿了一大片。

　　“呵，是在叫我么，小月儿……又想叫哥哥H你的穴儿了是不是？”男人忽然猛地一下将盈月的两条长腿都高举起，一边一只驾到了自己臂弯，阴茎硕大的头部已经隔着薄纱往女子的小穴里挤去……“你……无耻！”感觉到一个危险的圆头在自己身下隔着一层布料往小肉洞里钻，上官盈月已经失了理智，只能无力地抗拒着那种奇怪的肉体触感……“我无耻？对，我要是不无耻当年怎么可能真的上了自己年幼的妹妹……”男人俊朗的眉目带着一丝无奈的自嘲，毅然挺腰将阴茎用力往盈月的小穴里插去。

　　“不，不要……上官彦！你不要碰我！你不是不屑做我们上官家的人么，你不是不屑做我哥哥么，你不是早就远走高飞与我们家再无关系了么，你不是一朝高中飞黄腾达前途似锦么？为什么，为什么还要来招惹我……”说到最后，娇媚又总是透着不败的傲气的上官盈月，竟已是带着哭音了。

　　随着粗大的性器使力侵入，女子身上那层薄薄的轻纱也跟着被捅进了娇艳的穴口，紧绷着为男人带来阻力，同时也使得蜜穴不断收缩排斥着异物的入侵……“没错，我不想做上官家的人，我不想姓上官，我不想……做你哥哥……”话音未落，蛮横的阴茎已经刺穿了那脆弱的薄纱，一举插进了盈月湿滑的蜜穴，瞬间将敏感的阴道胀满到最开！

　　“啊――”女子发出一声仿若痛苦又似极乐的呻吟，下身一阵痉挛――她竟然立时就高潮了！

　　那俊朗的男子――上官彦一边享受着命根子被死命吸绞的极致快感，一边想到自己身下的女子刚刚不久前才跟另外的男人野合，而且还不止一个……怒气就不断地上涨。

　　“淫荡的女人！一晚上要多少男人才能满足你，嗯？”粗大的阴茎在仍然敏感紧缩的阴道里大刀阔斧地抽干起来，外表斯文的男人已经完全褪去了惑人的外衣。

　　“上官彦……我恨你！我要多少男人都不会要你！”盈月声嘶力竭地喊出了埋在心底多年的愤懑，亦将男人的怒气撩拨到了最高点！

　　“是么，那我们就试一试，高傲的上官大小姐，看看你一晚上能被我H出多少次高潮……”

　　“嗯啊……不……啊……停下……呜嗯……”

　　之后房内不断传出的淫靡肉体撞击声里夹杂了什么对话，我已经完全听不清楚了――我发觉自己此刻手脚发麻，想要逃开却又无法动弹――兄妹，兄妹，兄妹……这两个字不断地在我脑海里重复着，令我隐约产生了一种充满恐惧的兴奋……这真是一个恐怖的夜晚。

　　刚刚才不幸失身的我竟然亲眼目睹了一对兄妹“乱伦”的场面……难怪，难怪盈月对那男人会带着那样深沉的恨意……不，他们彼此都带着恨――恨不得能将对方剥皮拆骨、拆吃入腹！

　　哥哥……

　　那张冷漠如霜雪的美丽面孔不停地浮现，我的心底有股陌生的恐惧越来越炽热――好像有什么东西，正渐渐地觉醒……“看得开心么？”冷不防一个低沉的男声在我耳边响起。

　　45-47章 火爆美人与他的药丸（情节已修改） < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     713714445-47章 火爆美人与他的药丸（情节已修改）

　　第四十五章   继续窥淫

　　我转头看清黑暗中一张属于男性棱角分明的英俊脸庞，他的口音带着几分异国的味道。这……我堂堂一个公主在救命恩人的地盘上偷窥她“乱伦”的激情画面，然后刚巧还被一个不知从哪里冒出来的男人抓了个正着，真是太丢脸了！

　　“小丫头，你叫什么名字？”无声无息出现的男人倏地将还楞在盈月房外的我拉开，轻轻地按到了转角处的墙壁上，而后两手往我身后的墙面一撑――我就成了被禁锢于他臂弯动弹不得的猎物，可怜又羞愧地用哀求的目光与他对视……“不会是哑巴吧？”他饶有兴味地审视着我的脸，我也迅速地将这个男人看了个大概――他很高，不同于青龙国男子普遍带着一丝文弱味道的颀长，看得出身体非常强壮，带着与生俱来的彪悍味道；五官也异常的深刻，高鼻深目，英俊之中充满了蛊惑人心的危险意味……“我……”我条件反射地开口证明自己不是哑巴，但是眼前危险的形式却令我不知该如何解释。

　　“你是流烟画舫的人？”黑暗中男人的眸子竟带着暗金般的光芒，如鹰一般锐利的目光一直死死地盯着我，充满了探究的意味。

　　“嗯，嗯……”唯唯诺诺地点了点头，我努力将身子缩成一小团，尽量不让自己触碰到男人强健硬实的肌肉――初尝情欲，我隐约已经可以明白男人对女人可以随时随地发情的极端危险性――连瞻哥哥那样的人都会在床上变成野兽，眼前这个一看就很不好惹的男人，就更不是我沾惹得起的了……“这种烟花之地竟然还有你这么羞涩的小东西……”他将头压得更低，黑暗里我能清晰地感觉到他炙热的气息在我耳边吞吐，“你不像是妓女，不过……”

　　“应该是刚被男人上过吧？”男人揶揄的目光注视着我不自然的脸色，“跳河自尽么……难道是被自己不喜欢的男人强奸了？”。

　　“不喜欢的男人”？其实我也不是不喜欢瞻哥哥啦，只是，我确实从来没想过会与他发生那种关系。而“强奸”……这个词听起来为什么那么吓人？

　　我不知道这个男人为何会一眼就看透我刚刚才经历的事情，而且还用一副并不刻意轻浮的口吻说了出来。只能低垂下脑袋，努力将被瞻哥哥侵犯的画面挥出脑海。

　　“嗯……噢啊……”女子娇媚的呻吟声仍然不绝于耳，房内那对兄妹的乱伦奸情仍然燃烧得火热。

　　“怎么样，舒不舒服啊我的小月儿……哥哥H得你很爽是不是？”男人的粗喘声也传了过来。

　　“好胀，嗯……不要再插了……啊……”

　　“插，你不就喜欢男人这么插你么，你这淫荡的小洞一刻没有男人的肉棒插着受得了么？！”

　　“啊嗯……我就是这么淫荡的女人，你，你管的着么……”

　　“我管不着？你这淫娃，现在插着你的人是谁，说呀！”

　　……

　　我简直难以相信那样一个文质彬彬的男人可以一边抽干着自己妹妹的小穴，一边说出如此淫靡的话语……不仅仅是我尴尬，眼前这个高大的男人貌似面色如常，看得出来，每次里头女人叫得特别腻人的时候，他的全身都会有一丝不自然地紧绷。

　　终于，房间内的两人暂时安静了下来，没有男女激情中的声音传出，黑夜暂时沉静了。

　　“我叫玄。”默默陪我听完了一曲春宫的男子，暗金色的眸子一闪一闪的，用低沉的嗓音作了自我介绍，“慕容玄。”

　　第四十六章   慕容氏？原家殿下？

　　慕容？

　　这个姓氏怎么听起来有点特别，有种似曾相识的感觉……但我一时又想不起来是特别在哪里。

　　“你叫什么？”男人暗金般的眸子仍熠熠地盯着我。

　　“吱呀――”门开了！里头的人要出来了！我赶紧推开慕容玄，飞快地奔回了先前我苏醒时待的那个房间……仓惶地关上门，落了锁，我战战兢兢地靠在门板上，心跳快得像是要从嗓子眼里蹦出来似的……偷窥到兄妹乱伦这个事实，看来够我消化很久了！

　　“该死的，小妖精是在里面？那个男人……”门外忽然响起了一个妩媚得不像男人的男声，“我要杀了他！玄，你放开我！”

　　“飞离，你冷静点！”另一个沉稳的男声响起，应该是那慕容玄。

　　“冷静，你听见她在里面被别的男人H你也能冷静？”那妩媚的男声说的话竟如此粗鲁。

　　“……那是她最爱的男人。”玄的声音忽然变得异常严肃，沉声低语道，“你确定杀了他之后，盈月不会要你偿命？”

　　原先还暴躁得像正直跳脚的男人，听了这句话，骤然安静了下来……“最爱的……”刚才还极为嚣张的男子，瞬间有些失魂落魄。

　　“我原本以为你跟她只是各取所需，现在看来，飞离，你对盈月的感情，可能比你自己想象的要深呢……”慕容玄一副了然。

　　过了有一会儿，那飞离才不屑地哼了一声，“是呀，她可是我明媒正娶的妻子，我对她的感情，自是你比不上的。”

　　“呵……难道不是你嫁给她吗？朱雀国原家的殿下。”慕容玄一阵调笑，逗弄那暴躁的飞离。

　　“慕容玄你给我闭嘴！”飞离果然又被刺激得快发疯，“我说了别跟我提起朱雀国那些破事！闯荡江湖，哪里还要记得那些前尘往事？”

　　接下来两个人又絮絮叨叨说了些什么我已经没仔细听了。因为心神都被今天听到的两个姓氏吸引了――朱雀国原家……那不是朱雀国的国姓么？朱雀国据说以女为尊，在风月大陆是个极为特殊的存在。还有慕容……龙司羽的母后就姓慕容啊！恍惚间有预感自己是不是在青龙国的地盘遇到了什么了不得的人物，转念又想起了我从小就惧怕的太后娘娘，地位崇高的她，向来视我如草芥……“里面那个丫头果然就是个小妓女而已吧，这不，有人来找她了。”这时，飞离媚人的嗓音又引了我注意，“流烟画舫那个一脸伪善的女人，我看着就讨厌！”

　　咦，流烟画舫的女人……难道是幕姐姐来找我了？看来现在我待的果真是流烟画舫附近的船只……不过，一脸伪善？！如果真的是说幕姐姐的话，不会吧……她长得那么美，人又那么好，怎么可能让人‘看着就讨厌’呢？这个飞离也真是太眼高于顶、目中无人了！

　　转瞬间我又想起，真的是幕姐姐来找我的话，那瞻哥哥……我的胸口忽然一紧――但愿，但愿幕姐姐她们还什么都不知道……“喂，你去招呼那个女人！”飞离继续没好气地跟玄说道，“让我对着那副做作的大小姐嘴脸，我宁愿守着这个倒霉鬼丫头……”

　　倒霉鬼？是说我么？？

　　“呵，我去应付吧。”慕容玄无奈笑笑，“我说飞离，你好歹救了这个丫头一命，我不在，你可别逮着机会就拿她取乐哦！”

　　“你倒是挺关心那丫头嘛！果然是见色心喜啊……你放心，我眼光高得很，绝对不会对这样没几两肉的丫头下手……”飞离信誓旦旦。

　　第四十七章   火爆美人与他的药丸

　　救了我一命的……居然是这个暴躁的飞离？！

　　没过一会儿，只听房门“吱呀”一声被推开，我转头看去，只见来人袭一身黑色宽松长袍，随意披散着一头黑亮长发，一双细长眼睛如寒星般晶亮，薄薄的两片唇，脸上一副不耐的表情……整个人看起来显得有些刻薄、冷漠，但是着实是一个非常美丽的人儿……想来这人就是看幕姐姐不爽的飞离了。按理说这样一个对我家幕姐姐嗤之以鼻的男人，我也不会对他有什么好感，奇异的是，我在他的身上恍惚间竟然好像看到了当年那个小美人的影子――除了他比较话多又火爆以外，那副不耐的神情还真是如出一辙……老天！我究竟是怎么了，无论看谁都能联想到这些乱七八糟的？

　　摇头晃开眼前浮现的小美人那张冰雪般的容颜，我微微不安地盯着眼前这个脾气火爆的美人，不解他有何来意……“放心，我对你没兴趣。”飞离唇边勾起一抹嗤笑，“虽然长得不错，幕家的人还是少碰为妙！”

　　他究竟为什么这么讨厌幕家啊？看来幕姐姐抢了他不少生意？

　　“不过她流烟画舫的姑娘如果都长成这幅模样，也难怪其他人没法做生意啊……”飞离自顾自念念有词。

　　而我呢，却忍不住盯着那两片薄薄的唇，饶有兴致地看着它们开开合合，偶尔勾出一个讥诮的弧度……“喂，你这女人不会是发烧烧坏脑袋了吧？干嘛对我露出一副垂涎三尺的样子？”飞离立刻发现了我“友善”的目光，“我告诉你，本大爷可是很挑的，别以为我会看上你这样的小妓女！再看小心我把你丢回淮水里喂鱼！”

　　真像啊！当年那个小美人也是如此口是心非，明明是那么温柔善良的一个人，却总是用一脸不耐的样子来对着我……眼前这个男子言行举止虽然远远称不上温柔，但是从他肯入水救我就说明他其实是个善良的人，只是嘴巴尖刻了点罢了。

　　想到这里，心里对他的好感倒是多了几分。

　　这时这傲娇的美人却忽然上前几步，一直到了我跟前，居高临下地打量了我一会儿，而后伸手将我自觉转移了的视线又纠正回他的脸上――他修长有力的手指显然是属于一个长年习武之人（但是保养得异常的好），此刻捏着我的下巴，令我丝毫亦动弹不得。

　　“近看这张脸倒是真的长得不错嘛……”美人眯缝着细眸观察着我的小脸，“可是这双眼睛，也太傻了，傻得让人冒火……真想知道，这样的女人，在男人身下，又是个什么模样……”

　　美人又进一步欺身而上，好像把我当成了个实验研究的对象，左捏捏，右瞧瞧。

　　直到我脆弱的肌肤被他有力的手指捏得留下不少痕迹，他才自言自语地松开了我，“看来可以调教成很敏感的体质嘛……就当便宜那个女人了！”

　　这……究竟什么意思？那个女人，是指幕姐姐？

　　飞离沉静了半晌，忽然细眸一眯，不知是想到了什么有趣的主意，嘴角扯出一抹讥讽的冷笑……他倏地出手再次捏住了我的下巴，强迫我张开小嘴，不着痕迹地喂了什么东西入我口中……那东西入口即化，转瞬间除了微微清凉的感觉外我几乎察觉不到自己已经咽下了什么异物。

　　“你做什么？！”这下我又气又惧，忍不住大吼。

　　“呵，没什么……”飞离又带着嘲讽的笑容看了我一眼，而后转身就往房门口去了，“接你的人应该等得急了吧，快点出来……”

　　看他那若无其事的样子我还真是无可奈何。而摸摸自己的咽喉，再按按肚子，也没有什么不适的感觉――应该……不是毒药吧？

　　“喂，你到底喂我吃了什么？！”我追上去质问道。

　　“说了没什么了！飞离大爷我好歹也是个治病救人的大夫，不会喂你吃毒药就是了！”火爆美人回头用不屑的眼神瞅我。

　　他还是个大夫？这还真是稀奇……脾气这么火爆，不知道会不会经常发生看错诊或者下错药的事儿呢？呃，这么看我的救命恩人好像不太好……我也听说过这世上有很多高人是脾气古怪的，有些神医都是隐居在深山老林里，一般人根本就请不动的呢！

　　说不定是这位“飞离大爷”也是位“大隐隐于市”的高人，可以想象那种高人定是身怀绝技，性格放荡不羁，做什么都随心所欲只凭自己一时的心情……所以，他说话才会那么大大咧咧，所以，他可以轻轻松松地就将我从夜色中的淮水里捞了出来，所以，他此时应是看出我身上藏着什么毛病，顺手就帮我解决了吧？

　　我就这么傻乎乎地想着，也就没再多问，乖乖地跟着他飞离大爷一路弯弯转转……中间偶尔遇见几个打扮得非常漂亮的美人儿――与流烟画舫不同的是，这些美人全都是男的！

　　难道这里做的，竟是……“那种”生意？

　　我心里隐约有些明白，同样居于淮水之上，这个淫靡之味浓重的地方，应该也像流烟画舫那样，做的是皮肉生意……只不过满足的是人们的另一种“口味”罢了。

　　此时心中不禁暗暗感叹，这世上光怪陆离的事儿实在太多，光是这一片美丽的淮水之上，就隐藏了多少从前在宫中的我可能永远都不会了解的东西……第48章 幕家姊弟的诡计 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7137150第48章 幕家姊弟的诡计

　　终于见到了“来接我的人”――果真是幕姐姐！

　　又换回一身红装的她风姿绰约、华美如昔，除了见到我时松了一口气的欣慰表情之外，她绝艳的容颜上看不出来有什么异样的情绪――看来幕姐姐应该还不知道……“你这丫头，怎么会这么不小心，大半夜的跑出去玩还落了水，要不是承蒙这二位公子相救，我看你这条小命儿可真要丢在我这淮水了……”幕姐姐嘴上数落，手上却是轻轻拉过我到身边，安慰地搂住我的肩。

　　“姐姐……”我轻轻地唤了一声，鼻子有点酸酸的――幕姐姐还道是我半夜还贪玩偷跑出去，哪里会想到事实上我经历了什么事儿呢……这么想着，我心底是又庆幸又有些酸楚。

　　“好了，人没事就好。”忽然有个温柔的似曾相识的男声冒了出来。

　　我偏头才发现幕姐姐身后还站着一个人――白衣翩翩，精致的脸庞上一副温柔无害的样子――正是先前带我回流烟画舫、在马车上还无声地安慰过我的那位公子！

　　这么乍一看，我忽然觉得这两个人长得还真像呀――幕姐姐和这个年轻美丽的男子，仔细一看五官还真的长得极为相似――难道这同一地域出产的美人总是有颇多相似之处的？

　　在我打量比较着他们俩的时候，那白衣的公子也细细地将我看了个遍，好似确认我身上无甚损伤，才真的放下心来。

　　但是不知为何，我总觉得他的身上酝酿着一股白日第一次相见时不曾有的危险气息――隐约感觉那是一股怒气，一股正被强行压抑着的熊熊怒火！

　　不过从他精致平和的面容上我实在看不出什么端倪。也许是我最近遇到的事情太多，有点草木皆兵想多了吧……原本想等那位盈月姑娘出来当面向她道谢，但是想她房内的“那事儿”也不知什么时候能完，而且自己偷看人家闺房中事那么久，也实在不好意思开口要求要见她。

　　于是向沉默的玄和仍一脸诡谲笑意的飞离大爷道谢之后，我就随着幕姐姐与那白衣公子离开了这一个充满了淫靡与诡异气息但是却着实救了我一命的地方……即将再次踏上流烟画舫的船只，我脚下有些迟疑，心里也涌现出很多令人恐慌的问题――瞻哥哥现在会在哪里，应该不会还在我房内吧？之前幕姐姐是怎么发现我不见了的？如果是去过我房间，那床上可能残留的那些痕迹……一想到这些，我的心就一阵闷痛，甚至连再往这船上踏一步都做不到。

　　“你这丫头，是吓到了吧？”幕姐姐转身看我一脸仓惶的神色，摇了摇头，玉手往我额头探来，“哎呀，好像有些发烧呢！就说这大半夜的落水哪里是你这弱不禁风的丫头受得了的……”

　　我看着幕姐姐美丽的眼眸中隐约闪现了一丝泪光――她，是在心疼我么？我的鼻子又酸了起来……真好呢，有一位这样关心我的姐姐……这时旁边那白衣公子看了幕姐姐一眼，神似的眼中闪现一丝冷芒，而后又看了看可怜兮兮的我，忽然一把牵过我的手，一言不发地就上了另一艘船。

　　“焚雪，你干什么？！”我听见身后传来蕴含怒意的娇呼，一边被那人拉着，一边回头看到幕姐姐板起了绝美的俏脸，美眸中含着淡淡的不悦。

　　这人名唤焚雪？还真是个好名字呢……只是我也想知道，他要拉我去哪里？

　　“带她去我船上，干净！”白衣公子看起来温柔恭良，但是语气也相当不善，手上力气也不小，我只能小碎步地跟着他的脚步，而腿间一直未消肿的私密之处随着走动越发痛了起来……又是一阵夜风习习，我只感觉脑袋越来越沉，许是真的发烧了？

　　全身一阵无力，眼看着就要摔倒在地上……

　　“焚雪！她病着呢，你别胡闹！”幕姐姐一边斥着，一边追上来想将我“抢”回去。

　　“哼，你还会关心她？！”白衣男子一把拍开幕姐姐欲搀我的玉手，手上一用力，忽的就将我打横抱了起来，快步进了一艘同样挂着“雨”字标志的大船。

　　这一天遭遇的种种事情带来的冲击与疲惫瞬间击垮了我，从被人抱在怀里一直到被轻柔地放置在一张陌生的床榻之上，中间我都已经没了知觉。

　　“你还跟来做什么？就那么想看她被你糟蹋成什么样儿了么？”男人还非常年轻，面对着眼前这长袖善舞、心机深沉的红衣女子，他那张同样精致绝美的面容上满含不屑，甚至是鄙视。

　　“糟蹋？我什么时候碰过她？”幕流霜嗤笑，却丝毫不损其身上高贵华美。

　　“你当别人全是傻子么？！”白衣男子逼视着她的眼睛，“不是每个人都像她那么笨那么傻任你耍着玩的！”

　　“咯咯……”一阵娇柔的笑声银铃般响起，模模糊糊地钻进我耳中――我本来已经烧得迷糊了，但是不知为何，总觉得身上有股奇怪的气流在乱蹿，五脏六腑都有微微烧灼的感觉――此时的我也自然不会知道，那是飞离喂我吃下的那粒药丸开始暗自在我体内作乱了……就是因为这粒药丸的关系，原本已经被幕姐姐她们确定已经昏迷的我才能在恍惚间听到了她们的对话……而这番对话里满含的玄机，却是一些我宁愿自己一辈子都不会知晓的事实――“你笑什么？这么算计一个善良无辜的小女孩儿让你觉得得意么？呵……”年轻的美貌男子与比自己矮了半个头、却真正如出一辙的那张面容相对着，“幕流霜，你还当真是无可救药！”

　　“咯咯……我是在笑你呀幕焚雪！”幕流霜绝艳的面容上挂着玩味的笑意，“说得好像你是有多正直多有爱心……啧啧，我们幕家竟然会出了一位如此善良路见不平拔刀相助的‘侠客’，我这个当家还真是与有荣焉呐！”

　　幕焚雪精致的细眉不着痕迹地挑了挑，嘴角泛开一个冷笑：“你想说什么？”

　　“我想说什么你还不知道么？”幕流霜望了一眼躺在床榻之上那一只弱小的毫无放抗之力的“小白兔”，“老天给了我一个孪生弟弟难道就是要叫他时常扮成我的样子去骗女人？”

　　“呵……”幕焚雪也仍是笑，两张美丽的面孔就连笑的温度都一模一样，“你不在的时候我帮你陪陪她，有什么不好？”

　　“好，中间有没有借故轻薄我就不知道，只是……”幕流霜暗暗压低了声音，“那一夜是谁假扮我的模样跑去人家姑娘房里做尽了‘好事’，我想不用我说你心里最是清楚吧？”

　　“……”幕焚雪亦低头看了一眼安静地合着眼的瘦小少女，“至少我没有真的伤害过她。”

　　“咯咯……你觉得那么玩弄一个不懂事儿的小姑娘不叫伤害？”幕流霜盯着自己的孪生弟弟，虽是笑着，但是表情却显得肃穆，“还偷取了我那儿的新玩意儿去……我想皓月石这种妓女喜欢的宝贝并不适合放在玉儿的房里吧？”

　　……

　　原本我还能假装他们说的那个“小姑娘”跟我没什么关系，然而幕姐姐口中的“玉儿”一出口，我才发现自己好像真的听到了一个惊人的“秘密”……皓月石，玉儿的房里，妓女喜欢的宝贝……还有最重要的一点，假扮幕姐姐的模样……孪生弟弟！

　　幕姐姐……那天夜里那个诡异的行为和言语都把我吓得不清的幕姐姐，对我做了那么多奇怪的事情的幕姐姐，用那枚奇异的皓月石吸引住我所有心神的幕姐姐，说是“教导”实则尽情玩弄了昏昏沉沉的我大半夜的幕姐姐……难道，难道那一切，根本就不是梦？根本就不像我想的只是一场可笑的春梦？

　　所以，那时门外好像还有幕姐姐的敲门声……所以，我总觉得那个人总不是太像幕姐姐……所以，第二天早上起来真的觉得身子酸痛……原来那一夜的事都是幕姐姐的孪生弟弟对我做的？

　　难怪，难怪那时候我总觉得幕姐姐有些奇怪，有时就像变了一个人，总用一种诡异的眼神盯着我看……原来从那时候起，“幕姐姐”就已经不单纯是我原来认识的那个幕姐姐了。

　　为什么，为什么会是这样……

　　他……那个叫幕焚雪的人，为什么要这样对我？

　　就如他说的，是我太笨太傻，由着人家耍着玩儿么？只不过耍我的人不是幕姐姐，而恰巧是他吧！

　　亏我这个傻瓜还觉得那白衣公子温柔体贴，还在我最无措最难过的时候安慰过我这个“陌生人”……我真的是个傻瓜，全天底下最傻的傻瓜！

　　原来，我的身子早就不干净了，早在被瞻哥哥占有之前就已经被人玩弄得那么彻底了……而最可笑的是我连自己的身子早被人轻薄遍了都懵懂不知，还把玩弄自己的那个人当好人！

　　……

　　不知道是不是我愈来愈急促的呼吸惊吓到了幕家姊弟，他们的对话骤然停了下来。

　　一只细腻柔滑的纤手放上了我的额头，只一瞬间的工夫，就听那个娇柔又带清冽之意的嗓音疾呼：“怎么这么烫！真的烧得越来越厉害了！”

　　“你别碰她！”幕焚雪蛮横地把孪生姐姐一把扯到旁边，自己坐到床头温柔地搂住在昏迷中还痛苦流泪的小人儿，“我会照顾好她，你快点滚！”

　　可是不知道为什么，瘦弱得可怜巴巴的小人儿却好像不肯让他碰触，一直小力却坚决地抵抗着他的搂抱……“照顾？你会照顾人么幕少爷？”幕流霜的表情越来越严肃，瞧着床上那可怜的小丫头，心中不忍，“我去找两个能干的过来伺候，还得让人送药来。”

　　“送药？你送的不是毒药就是春药吧！还嫌害她不够？”实在不忍心看小人儿在昏迷中还皱紧眉头微微挣扎的样子，幕焚雪只好妥协放开了她。

　　待他站起身，姐弟俩倒是默契十足地一前一后往房门口步去――有些话，就算她听不见，他们也自知不好当着她的面说。

　　第49章 崩塌的世界，唯一的归属 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7137153第49章 崩塌的世界，唯一的归属

　　“幕流霜，你到底为什么这么做？！”虚掩的房门外，白衣的美貌公子质问着红装艳艳的绝美女子。

　　“我还想问你呢，幕焚雪！你误过多少女孩子自己心里清楚，我不会让你害了玉儿的！”

　　“哈哈哈……”一阵压低了的嗤笑声，“你不觉得自己说这种话太讽刺了么？这天底下最没资格说这话的人就是你！”

　　“不管你信不信，我是真心把她当妹妹……”红衣女子说得很真挚，那种即便是虚情假意也能令人动容的语调。

　　“呵……那个傻丫头倒是真的把你当亲姐姐来看，可惜……”幕焚雪摇头叹息，璀璨如星月的美眸中忽然闪现出一股妖媚的光芒，“姐，我才是你唯一的弟弟，你在想什么我还会不知道么？”

　　原本还对她深为不耻的弟弟忽然叫了一声“姐”，幕流霜感觉自己身上鸡皮疙瘩都要起来了――她这个弟弟的性子向来阴晴不定，方才还一副正气凛然的样子，一眨眼却又换上了一副魅人的嘴脸……虽然是一母同胞的兄弟，两人还是最最至亲的孪生姐弟，但幕流霜有时都不得不承认，她这个向来行事诡异的弟弟还真有几分可怕……“没错，我那时候确实是想……玷污一个那样纯洁的魂魄……”幕焚雪此时的神情就好像从纯洁的白雪变成了暗黑的魔魅，妖异而慑人，“而你，和我都是一样的。那丫头太干净，让人忍不住就想……毁坏，你说对不对，姐？”

　　“焚雪……”凝视着自己唯一的弟弟，望着那张与自己几乎一模一样的美丽面孔，幕流霜神情带着难得一见的微微迷茫……这一张脸，这一个躯壳，就好像是一个隐射着她自身暗藏的所有善与恶的矛盾综合体……这个世上有些人天生单纯善良，就如躺在里面那个可怜兮兮的小丫头一样……然而也有一些人，是天生就注定活在黑暗的世界里的，他们注定不太善良，他们最懂得弱肉强食的道理，他们会在这个无甚温情的世界里需求金钱与权力带来的短暂欢愉……当然，他们也并不一定有多恶，只是对那种善良得过分、纯洁得近乎愚蠢的灵魂格外敏感。毁灭，是他们消除异己的第一本能。

　　她们姊弟，毫无疑问确实是同一类人。只是她幕流霜更庸俗，更善于让自己过得好受一点，凡事都是权衡利弊之后以自己的利益为优先。但是焚雪不一样，他的身体里就像是住着两个灵魂，一黑一白，一邪一正……我的头还是很痛，感觉身子也难受得很，好像有什么东西在血液里烧灼一般。

　　幕姐姐她们在门外说话的声音听得不大清楚，但是冥冥中好像有个意识在对我说――如果不想一直就这么蠢笨下去，就好好地听一听吧……我勉力从床上撑起半个身子，竖着耳朵小心地去听那对姐弟的对话――“姐，想要坏了人家的清白，给楚瞻和给我，还不是一样吗？为什么不便宜自己的弟弟呢？我可比楚瞻那小子要懂怜香惜玉得多……”

　　“楚瞻为人要比你可靠得多！他和你当然不一样。况且玉儿是真的喜欢他……”

　　“呵呵，姐，你还是那么会开玩笑。不过也难怪，有多少人都是被你卖了还乖乖地帮你数着白花花的银子……何况是那个傻丫头。她到现在也肯定不明白，自己为什么会莫名其妙地就被男人上了……”

　　“焚雪！”

　　“被一个喝了加料的酒又吸了迷香的男人给破了身子……姐，你说她是不是会有阴影呐？呵呵……”幕焚雪笑得邪魅，“不过没关系，以后我会好好对她的，我可记得她那小身子有多美……”

　　“你以为你还有机会碰她么？”幕流霜睨着弟弟，“她已经，是楚瞻的人了。”

　　眼见幕焚雪的脸色有些难看，幕流霜背过身不再看他。

　　“……叶楚瞻娶了龙玉致，就不会再有人跟夜王揪扯不清。”女子原本还端庄持重的语调忽然变得异常地冰冷。

　　“果然，这才是你的目的。说什么她喜欢楚瞻，明明是你嫉妒每一个跟夜王关系好的人！”幕焚雪有些激动，语调扬高，“以前你觉得楚瞻不喜欢女人，怀疑他跟夜王有暧昧，现在又多了个玉儿分去了夜王的注意，所以刚好就把这两个人凑一对是不是？”

　　不见女子回答，幕焚雪续道：“你也算是枉做小人了，其实楚瞻他，一直都在等……只可怜那个小笨蛋……”

　　接下去他们说了什么，我已经听不见了……

　　虽然我烧得迷迷糊糊，可惜还是在瞬间就领悟了许多原本完全不明白的事情。

　　原来，我不只被人轻薄被人骗，还被人利用……我以为自己真的有了一位温柔可亲、美丽善良的姐姐，我那么喜欢她那么感激她，却怎么都想不到，我这个不得人喜爱的丑丫头，在她眼中也不过只是玩弄于股掌间的一颗小小棋子……我那傻傻的“仰慕”之情，还有我那可怜的贞洁，在别人眼中口中都是那样不值一哂！

　　加了料的酒，迷香……

　　难怪，难怪瞻哥哥竟会忽然变了个人似的，竟会对我做出那样的事……原来，我们全都只是一个诡计里的一部分。那些最淫靡最羞耻的画面，全都是人家精心设计好的一出戏，只等着无辜的瞻哥哥还有我这个可笑的小丑上去演呢！

　　可笑，真的太可笑了……

　　龙玉致，为什么你长这么大了还是这样蠢，还会期许别人对你的真心？！

　　……

　　我逃跑了。

　　趁着一个不被注意的间隙，靠着心里一股无处可发泄的悲凉，支撑着无力的身子，就好像是世界末日来临一般没命地狂奔！

　　仓惶地逃离了那片充斥满淫靡污浊之气的淮水，逃离了那些形形色色可怕的人，逃离了那一方崩塌了我所有单纯妄念的天地……外面清新的空气与凉风渐渐平息了一些心中污秽的窒息感，此时天光微亮，新的一天即将来临。

　　深蓝色的天幕中云霞沉沉，晨曦将露未露，预示着人们每日生存的希望……忽的停下脚步，我愣在了原本空无一人的街道上。

　　第一缕淡淡的金色晨辉落下，我看到不远处的地上投下了一个修长而美丽的剪影，逆着光，一张总是冷漠如霜雪的容颜被闪闪的金光熨帖得那样温暖……长身玉立于龙城难得寂静的喧闹街头，他反剪着双手，一副生人勿近的模样，却又好像在此孤独守候了千年的一尊绝美而寂寞的雕像。

　　是他，么……

　　不可能，他怎么会出现在这里，出现在我末日尽头的晨曦之中……我应该跑的吧？不是就想要逃离他么……为什么，为什么我的脚步却还在往前迈去……一步又一步，他的眉眼逐渐清晰――还是那双微微不耐的凤眸，此时却成了我心中最最亲切而温柔的归属。

　　哥哥……

　　转一个圈，原来曾经得到过的，真的已经是我人生中最好的所有。他，已经是我在这世上无法再多强求的，最好的拥有……这个复杂而可怕的世界里，他是许多人的主宰，也唯有他，是与我有着永远不变的亲密血缘、永远不会多心算计我什么的人……当年那个对他来说没有丝毫利用价值的丑丫头，他都能温柔地抱在怀中，那么现在这个狼狈不堪的我，他是不是也可以宽容地接纳？

　　“哥……”

　　就让我放纵一次吧，不管不顾地、就当自己是个刁蛮不懂事的被宠坏了的小妹妹，扑进了他的怀中！

　　细细的胳膊搂住他的腰，小脸埋进他的胸口，周围的一切再也进不了我的感官，唯有耳边他微微急促的有力心跳――怦、怦、怦……

　　令人无比的安心。

　　我在他胸膛上感觉到微微的僵硬，应该是无法适应我忽如其来的诡异热情，但是至少他没有推开我……我就更加得寸进尺地抱紧了他，什么都不敢说，只是抱紧了他……他就那样任我抱着，也是一言不发地沉默。

　　“哥……”忍不住又轻唤了一声，没用的眼泪又已经偷偷落了无数颗，沾湿了他的衣服。

　　这次他的反应是发出了一声几不可闻的叹息，我几乎以为自己听错的时候，一双有力的臂膀已经轻轻环上了我的身子，虚虚地将我揽在了怀中……受了刺激才难得想耍一下任性撒一下娇的我，这下真的是受宠若惊！这个人，真的是他么……他竟然，还愿意抱我么……眼泪落得更凶了！这是不是上天补偿给我的？夺走了一些东西，然后再还给我一些更加弥足珍贵的……把眼泪鼻涕都擦在那华贵的衣物上，他也仍然没有推开我。我终于鼓起勇气仰起头，勇敢地观察了一下那张脸――确实是他没错，确实是那张祸国殃民、如假包换的脸……而那美丽的面容上也没有露出愠色，反而还透了一点点的温柔，眼神中也好像藏了淡淡的宠溺……兴许，兴许是我自己自作多情……就当我是自作多情吧！反正我现在看什么都是感动得想哭。最后真的像个孩子一样在他怀里嚎啕大哭起来……他已经有多久没有这样抱过我了，又有多久没有对我露出那样温柔的表情……失而复得的情绪好似稍稍掩盖了这一夜遭逢各种变故的痛苦，令我不至于心丧若死。

　　就如同梦一般，能这样待在他的怀中，即便是一个必须要遭逢各种痛苦噩梦才能迎来的美梦，我亦甘之如饴……50-51章 梦回宣和殿 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     713715550-51章 梦回宣和殿

　　第五十章   “梦里”的哥哥

　　我就像是做了个很长很长的梦……

　　从那美好得有些梦幻的晨曦之中被他带回了皇宫，接下来的每一时每一刻，我都觉得如同梦境一般的虚幻而飘渺，但是又美好得那么清晰，清晰得令我唯恐破灭的那一刻自己会心有不甘甚至痛彻心扉。

　　也许是久久不退的高烧使我没了分寸，明明知道自己是个笨笨的被人看不起的丑丫头，明明是个连清白都糊涂丢失了的脏丫头……明明那么怕被他嫌弃的我，却像是被鬼迷了心窍一般，像是要把这几年来的份都补回来似的，耍赖地仍当他是我的小美人，硬是跟他撒娇到底……而这个梦境中，哥哥他的神情一直都是淡淡的，淡淡的冰冷，淡淡的威严，淡淡的……温柔。

　　真的很奇怪，我就是能在那张别人都不敢正视的冷漠面容上找到我想要的东西，然后将之臆化成小美人对我一个人才有的温柔。

　　也许，这是一个我曾经臆想过太久太久的梦。

　　他一直在照顾生病的我。

　　这一次，他没有再把我一个人扔在致宁宫，而是将我带回了久违的宣和殿。我并不清楚自己的逃跑在这宫里造成了多大的影响，总是鸵鸟一样地缩着什么也不敢想，鸠占鹊巢躺在国主的龙榻上享受着大美人国主的嘘寒问暖、端茶送水，感受着他难得一见的体贴甚至可以说是无微不至……当然，这些是被我的自我感觉夸大了的结果。

　　事实上哥哥他还是那副没什么耐心的样子，好像当我还是当年那个调皮捣蛋的小丫头，好像连多看我一眼都嫌烦……然而我已经很满足很满足。

　　他还是老样子，什么都不愿意假手于人，偌大的宫殿里也没见有什么人来照顾我，都是他自己亲力亲为地“伺候”我这个脸皮厚得要命的小无赖……“吃药了。”某人亲手端着一碗黑乎乎吓人的药汁到我的“病榻”前。

　　“……”假装没听见。

　　“吃药了龙玉致！”某君主威严的声音在我耳边无限扩大。

　　“……”吓不到我。

　　盯着某个耍赖的小丫头，美丽的凤眸中幽光一闪……下一瞬我的小鼻子就被人紧紧地捏住了！

　　唔……不能呼吸了！

　　龙司羽你够狠！

　　我无奈地张大嘴努力呼气求生，然后就眼睁睁地看着那碗黑乎乎的药汁凑到了我的唇边……“我喝，我喝啦！”我怪声怪气地叫唤，举手投降――我才不要被人捏着鼻子把药汁给灌下去！那样感觉自己特别的凄惨无力……我怎么忘了他每次都有怪招整我……还是乖乖地喝掉好了。

　　某个阴险的美人君主终于放开了我可怜的皱巴巴的小鼻子（总觉得我的鼻子从小就被他捏扁了），嘴角挂着一丝若隐若现的“得意”笑容……卑鄙，小人，坏蛋！

　　我挣扎着想要坐起身接过药碗，结果某人却忽然将碗换至另一只手，然后就大喇喇地坐到床头，空出的那只手把我的脑袋抬起来然后安放到了他的腿上……这个阴险的家伙又想干嘛？我手忙脚乱地挣扎，却被他牢牢地按住。

　　“别动，再闹打你屁股！”听听，这像是一国之君说的话么？

　　呜呜……我都这么大了还要被打屁股？开玩笑……被我闹了半天，某人手中的药汁却纹丝未动，一滴也没有洒，再次凑回了我的嘴边……“快点，药凉了。”某人又使出威逼利诱的法子，“再不喝不给你吃梅子。”

　　我无语……人家最喜欢吃的梅子，那是喝了苦苦的药汁以后必需的福利呀！他竟然连这个都要剥夺！

　　可怜我全身无力，吃他的睡他的，人在屋檐下不得不低头……只好乖乖地就着他手中的碗小口小口地把苦的要命的药汁都喝了下去！

　　白天喝了药之后我好像一直还挺安分的，可是到了晚上却仍高烧不退，一直说胡话。

　　我也不知道自己嘴里在嚷些什么，就是整个人都难受得厉害，一直哭一直哭……据说有水淹青龙国皇城的架势！

　　原本只有我一个人霸占着的宽大龙榻上，不知道什么时候多了一个人。

　　他压紧我身上盖着的两床大棉被，又按住我不断挣扎乱踢的双腿，害我一动也动不了。于是更加委屈地大哭，哭得声嘶力竭，好不悲惨……“别哭了，乖……”一个微微轻颤的嗓音，在我耳边温柔地诱哄。

　　“呜呜呜……”仗着生病而极度不合作的某人继续嚎哭。

　　“别怕，哥哥在这里……”感觉到一个温热的胸膛紧紧地抱着我，任我四肢乱踹，眼泪鼻涕乱抹……我终是哭累了，埋在那硬实的胸口小小声地咕哝了两句什么……抱着我的人明显把我搂得更紧了。

　　“我知道，就在这里，哪儿也不去……”这样的安抚好像起了些作用，我总算是安静下来了，虽然身上很热，小脑袋上出了好多的汗，我还是忍住了不再挣扎，沉沉地就要睡去了……“不要再丢下我，哥哥……丑丫头怕黑……”也许是曾经有过太多痛苦又黑暗的梦魇，此时病得快傻掉了的丑丫头根本不知道自己在说些什么，径自靠着身旁那温热的身体，一边喃喃着一边昏睡过去……小手却还不忘揪住了某人的一缕头发，固执地紧紧握在手心里。

　　“……笨蛋！”像多年前第一次相遇时那样无奈地轻斥，眼眶里却有什么湿润的东西涌了出来……此时此刻，青龙国年轻的君主终于发现……原来，还是会痛的。

　　那颗自以为早就麻木了的心，原来还并未彻底地死去。那一点一滴深入骨髓的痛，原从来不曾消弭过，反而沉甸甸地积着，只等着某一天变本加厉，分拆了他空荡荡的冰冷躯壳，将向来自以为是的他彻底击垮！

　　低头望着自己怀中那张哭得脏兮兮的小脸……还是那样该死的惹人怜爱！

　　虽然她已经长大了很多，这张脸也变了很多，但是这个单纯得叫人哭笑不得的小傻瓜还是这样纯白如纸，一如当年他第一次抱在怀里时那个邋遢的小丫头。

　　望着她无一处不小巧精致的面容，心里不得不再次感叹传闻中的女大十八变真是不假……这样的一个小人儿，到底叫他要怎么办呢？

　　轻柔地俯下身，薄薄的唇瓣距离她的嫣唇只有不到一寸的距离，好似一个不小心，便能吻上去……“嗯……”小丫头忽然嘤咛一声，小手将那一缕头发揪得更紧，拽得他头皮都有些发疼。

　　他欺霜赛雪的美丽容颜下，属于男性象征的喉结滚动了一下，呼吸微微急促，薄唇最终还是转移了方向……伸出舌尖小心翼翼地舔舐了一下她颊边幼嫩的肌肤，上面有泪，有点咸，有点苦……“玉儿……”压得很低的两个字，像是从心底发出的叹息。

　　就这样抱紧她瘦小的身子，还有一丝微甜从心底冒出来……第五十一章   梦回宣和殿

　　闹腾了一夜，中间我却好像睡得异常踏实，一觉到第二天醒来已是日上三竿。

　　发现自己躺的地方竟然是某人御用“龙床”的时候，我还着实有些吃惊！前一日烧得糊涂了，也没感觉有什么不对，现在清醒了一些才觉得非常的不对头……一个小丫头也敢睡龙床，我这算不算是“大逆不道”呀？

　　贼兮兮地瞧了瞧周围，还好，四处都不见有人，这床的主人也不在……呃，那人家再睡一会儿也没关系吧？

　　于是仗着自己生病的某人厚脸皮地窝了回去，蹭蹭枕头，摸摸被子，享受着整个青龙国内“睡觉”的最高待遇……不过，事实证明这龙床还真不是我能躺的地方――闻了此处那一股既陌生又熟悉的味道，想到那个曾经在这儿躺过很多年的人，我觉得自己整个身体都忽然变得怪怪的――好像是受了什么刺激一般，脸儿越来越红，血液都流动得越来越快了。更吓人的是，我还发现自己的胸部有些胀胀的，闷闷地痛……而下身的私密之处竟然还好像有点湿湿的……这是怎么回事？

　　看来乱睡人家的床而且还是尊贵的“龙床”是会受惩罚的，呜……可是叫我发烧已经够难受的了，为什么要把我的身子变得这么奇怪……不敢再“玷污”尊贵的龙床，我七手八脚地从床上爬了起来！动了动手脚，又摸摸额头，还好，烧应该是退得差不多了，也不枉某人昨日纡尊降贵地服侍我这个厚脸皮的笨丫头……不过，叫皇帝哥哥“服侍”我？想想还真是不可思议呢！昨日发生的那些温暖又快乐的点点滴滴，会不会只是我做的一个白日梦？

　　看来我真的是越来越糊涂了，到了此刻还是搞不清楚自己这两天经历的事儿到底哪些是真哪些是假――有些东西想起来实在可怕，可怕得让我到现在还不敢相信，还有些东西，却又美好得令人以为身处梦中……也许这都要怪老天爷，为何要把我的生活弄得如此曲折离奇、扑朔迷离？

　　看着自小就熟悉的宫殿，确实是他的寝宫没错，确实……是让我渡过了童年中最美好的时光的地方。看来，应该不是梦吧……他竟然，真的会把我安置在这里，安置于他的龙榻之上，这对我这个“失宠”已久的小皇妹来说待遇也实在太高了吧？

　　难道是我离宫落跑这件事使他终于想起了还有个可怜的小妹，然后我老哥他最终良心发现觉得这个妹妹其实还是不错的？

　　唉……在茶会上的时候明明还那么难过，感觉自己讨厌他讨厌得要命，结果呢，真的回到了他久违的怀抱，却又不争气地觉得……好幸福。

　　龙玉致你也太没骨气了！兴许是看人家小美人长成了倾国倾城的大美人你这个小花痴就“叛节”了是吧？！

　　说起来，茶会之上哥哥他有没有发现什么端倪……而昨日他又怎么会刚好出现在我的面前的呢？

　　无数的问题积压在心里，我胡思乱想了半天，还是完全理不出头绪！

　　……

　　“公主，您醒啦？”忽然，一个怯生生的属于女孩娇嫩的声音冒了出来。

　　我回头，看见一名样貌清秀的小宫女正好奇地望着我，她的手里拿着一个托盘，上面一只很大的白玉碗里不知是什么熬成的粥正散发着清香，几盏银碟里乘着几个看起来就很可口的小菜。

　　小宫女看起来才十二三岁，圆圆的眼睛还透着质朴的纯真可爱，特别是盯着我的眼神充满了孩子般的欣羡……我是不是看错了？什么时候我竟然也会成了人家羡慕的对象了？以前那些宫人们个个都对我都唯恐避之不及，而我小的时候甚至被她们欺负也是有的，还真没见过像这个小姑娘这般的眼神……“你叫什么名字？”我还挺喜欢这个可爱的小宫女。

　　“奴婢唤作银婵。”脆嫩嫩的嗓音，听起来还真是可爱……我盯着银婵左瞧右看，越看越喜欢――小时候喜欢看漂亮的小姐姐，现在长大了好像比较喜欢这样可爱的小妹妹了，嘻嘻……小宫女把手中的托盘放到了桌上，又抬头瞧了瞧我，发现了我也在打量她以后圆圆的眼睛满是惊慌，赶紧低下了头……“哈，银婵，我有那么好看么？”我忍俊不禁，这小丫头像是没见过人似的，“你进宫多久了？”

　　“奴婢进宫刚半年……公主当然好看！”原本我只是句不经意的玩笑，不想小宫女认认真真的回答反而害我不好意思起来，“奴婢从来都没见过像公主这么好看的人呢！”

　　“瞎讲！”我脸红地轻斥这小丫头，“这宫里多少好看的人你不去巴结，偏来我这说这话儿，被人听到了还不笑话你！”

　　这宫里的美人何其多，巴结我这个出了名的丑丫头，那可真是个笑话了，更别说这宣和殿的主人，是何其的美丽无双……“公主，奴婢不敢乱说！”小宫女刷的一下就跪在了地上，埋着脑袋道，“以前奴婢进宫之前听说，这世上最好看的人都在宫里头做皇上的新娘子……进了宫后奴婢觉得这宫里的娘娘们都各有千秋，只是，只是瞧多了总觉得眼花缭乱，也说不出哪个好看不好看的……”

　　“你快起来吧，别跪着了。”最好看的人都做了皇上的新娘子？我那些“嫂子”倒确实个个千娇百媚的，算我老哥艳福不浅……小宫女倒是乖巧，我一开口她便从地上爬起身，圆溜溜的眼睛转了两圈：“今日见了公主，才知原来最好看的就在这里……”

　　小宫女这番话也不知有几分真假，说得我一愣一愣的――这辈子都没这么被人称赞过，感觉实在是怪异！摸摸自己的脸，这阵子都没有蒙着面纱之类的东西，逐渐的好像也习惯了光明正大地以面示人……“难怪，难怪娘娘们都说公主的不是……今儿真的见到真人，觉得公主像仙女一样这才应该是做皇上的新娘子的人儿呢……”小宫女笑眯眯的可爱得紧，说的话却害得我吓了一跳！

　　“行了，别乱说了！”我忽的心慌意乱，“……就你这般不懂事的丫头，她们怎么会让你在这伺候皇上？”

　　“奴婢是特意被调来伺候公主的。”银婵答道，“听说是要来宣和殿伺候，很多姐姐都不敢的，就银婵年纪小，被派了过来。后来听说是要照顾长公主，奴婢也担心过一会儿呢，还以为公主跟传说中的那么可怕……”

　　这宫里的人把我当笑话抑或是什么洪水猛兽般的看，我是不奇怪的。只是，宣和殿怎么也成了人家忌讳的地儿了？

　　“为什么大家都不敢来宣和殿伺候？”

　　“这个，因为……”多话的小宫女此时终于有些结巴了，她又瞧我一眼，“因为……大家都怕皇上，特别是最近这些日子，整个后宫的人每日都提心吊胆的，生怕走错一步或是说错一句就掉了脑袋……”

　　他……最近过得不好么？

　　完了，那种悲凉的感觉又生起来了……

　　为什么，为什么他所有的喜怒哀乐，全都离我那么的遥远……我永远都不知道那张冷漠的容颜之下藏着的真实情感，好像，从来都没有了解过我的哥哥……遣退了小宫女，我独自在宣和殿里坐了一天。时笑时哭。

　　这个地方，有着太多属于童年的回忆，那么的温暖，又那么的，令人心潮难安……入了夜，用了简单的晚膳之后，竟然还是不见这宫殿的主人回来……我开始隐隐有些着急了，总觉得像是有什么事会发生似的，心里压得荒……但愿，但愿他什么都不会知道，但愿我的日子，还是能简单平静地过下去……然而，盯着跳跃的烛火看了一整晚，却还是没等到他出现。

　　莫不是……早就去哪个姬妾那里过夜去了吧？

　　这个想法一冒出来，我的心就闷得更难受了。别说是他的喜怒哀乐，就连他的行踪我都无从知晓――这样的无力感压迫着我，我却又不知道自己为什么要这么在乎这些――他施舍予我的我就接受，他不给的东西就不要妄想太多，从小到大都是这样过来的，为什么心里还是要这样放不下呢？

　　为什么，我就是怎么都放不下心里那个沉甸甸的影子呢？！

　　52-54章 只要是男人都可以？ < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     713797452-54章 只要是男人都可以？

　　第五十二章   温池生变

　　沁瑶池是皇宫里唯一的一个天然温泉池，水清碧澈，温暖宜人。

　　当然，这池水不是谁都能享用的――青龙国境内虽然平坦多水，但是天然的温泉却极少见――连绵广阔的皇宫内唯有这个沁瑶池算是凤毛麟角，得天独厚。因为地处得有些偏，地势也有点高，而通往沁瑶池唯一的一条通道就在宣和殿的庭院之后，也就是说，只有国主愿意放行才有机会进去。

　　记得自己小时候很喜欢去那里玩，但是哥哥嫌我调皮，鲜少会带我去。后来……后来离开了宣和殿，就更没可能进去了……白雾氤氲，热气缓缓散开，碧澈的池水温温地浸透肌肤，许多难解的愁绪好似都随着热雾蒸腾而去……真舒服呀！自发自动偷跑来享受的我暗暗感叹。

　　悠闲自在地靠在池边玩着水，我也不知道自己今日怎么会如此任性，假借皇帝哥哥的意头跑来这里……回想方才守门的侍卫诡异的表情，我猜他们一定是从未见过我这个长公主的模样，加上本就鲜少有宫人敢侍宠生骄跑到沁瑶池来，再看我一副镇定自若的样子，他们一时也不敢拦我，就任由我进来了吧？

　　我摸摸自己的脸，这还是成年之后第一次没在宫里以轻纱覆面……清风徐动，水面微澜。

　　“皇上……”银婵惊吓的声音。

　　“公主在里面？”低沉的嗓音如珠玉般美丽动听，可是却显得那样冰冷，令人不寒而栗。

　　“是……是。”银婵原本就怕这个美得像个冰雕的君主，此时更是被他冷厉的气息吓得动也不敢动。

　　“滚。”冷冷抛下一个漠然无情的字眼，青龙国的至尊也不知是受了什么刺激，不惜用高贵的威严驱逐着幼小又胆怯的小宫婢。

　　好像再慢一步就会被那满身的戾气给灼伤，一不小心小命就得丢在这儿了……银婵本就机灵，悄悄往隔了数层幔帐后隐约能看到的那个身影偷去抱歉的一眼，紧接着拔腿就跑。

　　出了这沁瑶殿，却意外地发现门口竟一个侍卫都没有――银婵往已经差不多黑透的夜色之中探了探――真是奇怪，难道皇上是一个人上了后山？

　　现在，她该怎么办呢？之前她还道那后宫常年不得宠的小公主一定不讨人喜欢，但是见了真人之后却是对那仙女般美丽又慈善的公主喜欢得紧，生怕她又受了什么欺负……看那冷冰冰的皇上一副要吃人的样子……但愿，但愿公主不要出事呀！

　　朦胧的水汽丝丝缕缕地飘荡开，好似带走的是缠缠绕绕的烦恼之事……我在暖暖的水里跑得正惬意，心中许多不郁都去掉了大半。

　　一阵凉风拂过轻纱做的层层帘幕，背后忽然袭来的凉意令我感觉到了一股危险的气息，一转头，蓦地对上了一双冰冷的凤眼！

　　那双美丽的眼睛里，冷漠得好像完全无喜无悲，同时又仿佛深藏着无数暗涌，暗含嗔怨讥诮无数……我对着这样一双眼睛傻愣了很久，才反应过来自己正全身赤裸地泡在池子里，而那冷冷地注视着我的人，竟是我那美丽得过分的尊贵老哥……“哥，哥……”好不容易找到自己的声音，我结结巴巴地小声唤道。

　　为什么他看起来那么生气的样子，是怪我厚脸皮地跑来占了他的池子么？还真是小气的男人哩……我在心里偷偷地想。

　　“……”听到我唤的“哥哥”，他的脸色一点也没有好看起来，兀自冰冷地盯着我，一言不发。

　　“皇……皇上。”我赶紧改口――看来他还是不怎么喜欢我这个妹妹吧――厚脸皮的我终于为自己一时任性跑来泡温泉这件事感到羞愧起来……讪讪地低着头，因此没有及时发现，青龙国最尊贵的男人在听了我对他生疏的尊称，脸色非但没有稍霁，反而更加阴沉难看。

　　“……你倒是会享受呵。”男人终于冷冷地开口，低沉的嗓音透着冰冷的磁性，“舒服么？”

　　“嗯，嗯……”迟钝了半天才想到他是在问我泡温泉泡的舒不舒服，我含含糊糊地点头称是――其实除了他居高临下地望着老早脱得精光的我这一点，这里的一切都很不错啦！

　　虽然小时候他还帮我洗过澡，但是此时此刻，我却感觉异常地尴尬……毕竟，我和他都已经不是小孩子了……偷偷抱紧了自己的胸……心里默念――那是你哥哥，哥哥……不要胡思乱想……第五十三章   没被男人沾过是不是？！

　　居高临下的男人好像注意到了我抱紧自己胸口的动作，眼中冷芒瞬间更刺。

　　“……这几天在外面没有享受够？”他眼神诡谲地盯着我，语气也变得越来越诡异，“我这皇宫比得上外面舒坦么？”

　　“还，还好……”我根本不知道自己在说什么，他问一句就跟着答一句。

　　“是么，呵……”他若有所思地沉吟了一会儿，冰雪般的容颜忽的扯开一抹讥诮的笑容，修长的身影忽然一矮――好可怕的哥哥……危机感刚刚要展开，我只感觉身上一凉，再下一刻自己却已经从水里被扯了出去――“啊！”迟钝的某人终于被吓得大叫。

　　湿漉漉的赤裸身子已经踩在了地面上，细瘦的手腕被男人有力的手掌狠狠地掐住，痛得我眼泪都快掉下来了……他到底怎么了，难道昨日那些温柔的画面真的是我的梦？今日我的哥哥又变成了一个喜怒无常的冷酷君主？

　　“龙玉致，你到底是为什么……”他的目光像冰刀一样在我赤裸的身体上游移，“为什么……”

　　我不知道他在说什么，整个人都已经吓傻了，根本不敢想自己这副样子被亲哥哥看了去是不是件荒唐的事……脑袋里一边想着我这干瘦的身子会不会被看惯了美女的他笑话，一边又在心底暗嘲自己竟还有余力思考如此可笑的问题……“十六岁了，这身子倒真是玲珑……”他的语气像是在自言自语，冰珠般的字字句句却愈发的刺人，“那么迫不及待么，跑出宫去就是为了找男人么……呵，枉我还一直自责一直后悔得要命……”

　　“哥哥……”我隐约意识到他误会了什么，“不是的……”

　　“我知道你喜欢他，可我没想到，没想到……”他忽然顿住，脸色绝对比冰块还要冷，“你就那么等不及了么？！”

　　随着他怒气高涨的语气变化，他拽着我手腕的力气也越来越大……大到我怀疑自己的腕骨都要被生生折断了！

　　“你真的喜欢可以跟我说呀，难道我会不让你嫁么？”他难得说这么多的话，语气却是一句比一句吓人。

　　说到最后，他脸色变了又变，竟又自嘲地笑了，“不让你嫁……你是不是怪我一直不让你嫁……所以才跑出去害我担心得要死是不是？！”

　　“哥，不是的，不是的……”我被他吓得也越来越激动起来，“我不是，不是你说的那样！”

　　虽然我那时候是偷藏着一点想看看他是不是会担心我的试探心理，但我离宫这事儿跟什么嫁不嫁人完全挨不着边儿的呀！

　　“不是，不是什么？”他的眸子被愤怒沾染上了墨一般的黑雾，狠厉的目光如同要凿穿我身体一般的可怕，“你说呀龙玉致，告诉我，你这些日子在外面没有被人碰过是不是？你还是我那个干干净净的妹妹是不是？这身子没被男人沾过是不是？！”

　　……

　　我的世界仿佛在这一刻停滞了。

　　眼泪倏地就落了下来。他知道了，他知道了……他嫌弃我了！

　　这个认知让我感到无比的羞愧，是那样无地自容的羞愧！我这丑陋又淫荡的身子，此刻怎么还好意思展现在他的眼前……整个人无力地往地上滑去，任全身的重量都挂在那只被狠狠抓着的手臂上，任那只手腕脱臼了也感觉不到疼痛。

　　他终于放开了我的手，我就如一滩烂泥一样倒在了地上，没有受伤的那只手紧紧地按着自己的胸口――这辈子，我都没有感觉到过如此绝望的悲哀――觉得自己好脏好脏，我，再也不可能，是他干干净净的妹妹了……第五十四章   只要是男人都可以？

　　“你说话呀，龙玉致！”他也蹲下修长的身躯，一张冰冷的绝美容颜隐射得我更加丑陋无力，“没有是不是？你还是干净的是不是？”

　　不是，不是……我的身子早就脏了，还被不止一个男人碰过……我把脸埋在膝盖上，恨不得自己能找个地缝钻进去！

　　那冷厉的嘲讽话语没有再响起，我不知道他在想什么在看什么，而下一瞬，我缩成一团的身子忽的又被抛回了温暖的池水之中！

　　整个人都扎进水中，我放任自己头朝下向水底沉去……躺在水的怀抱之中，与失身之后那次落水比起来，这一次，好像更加的令人心碎……我听到他说：“如果脏了，确实需要洗个干净！”

　　一字一句寒冷彻骨，比起冰冷没顶的江水，这温泉再温暖，却都已经慰藉不了我的心。

　　沉吧沉吧，我已经没有脸再对着他了……

　　“咕咕”的串串水泡往上冒，不会游泳闭气的我想要将自己溺死应该很简单吧？

　　然而很快的，我沉到了底的身子忽然被人擒住，以丝毫不容抗拒的力道将我捞了上去，本来已经缺氧窒息的身体一浮出水面，很快就恢复了机能。

　　男人将我拉到了池边水浅的地方，让我脚底能够踩到温润的岩石。此时我一直没有抬头看他，就像个死人一样任他摆布。

　　“龙玉致！”他冷厉的喝声也完全进不了我耳中。我像只蜗牛一样自动用一个无形的壳把自己牢牢地封闭了起来。

　　“你干什么，想死么？！”他纤长的手指掰住我的下巴，使我被迫抬起头对着他的脸，“你那么不喜欢这里，为什么，还要跟我回来？为什么……还要让我以为，你在乎……”

　　“……”我不知道他的欲言又止是因为什么，不知道那美丽的凤眼中一闪而逝的心痛是不是真的出现过，垂下了眼睫，不想再看那张令我心悸的绝美容颜。

　　“你真的，真的让别人碰你？……”见我一直不语，向来少言寡语的他却一直喃喃自语，“为什么，为什么……”

　　我仍护在胸前的那只手臂忽然被拉开了！

　　另一只脱臼的手更加无力去阻止面前的男人做什么，我像个断了线的傀儡娃娃一样没了自己的意识。

　　“这身子就那么淫荡，那么想要男人么……”随着怒火燃烧的目光在我裸呈与空气中的上半身流连着，“是不是，是不是只要是男人都可以？”

　　他的问题，像是在问我，又像是，在问他自己……“龙玉致，你告诉我，是不是？！”他向来冰寒的眼中温度越来越炙热，散发出慑人的火焰。

　　此刻的我已然没有了羞耻心――羞耻到了极点，所有的尊严都已经失去了意义，只能麻木地当自己是没有生命的玩偶，什么也不敢多想……见我赤裸着身子一直任他摆布，一句话也不肯说，向来强势的君主心中的怒意更甚：“你就真的没有一点羞耻之心了么？”

　　你就真的没有一点羞耻之心了么……这句话隐约好像进了耳中，我的心像是被什么蛰了一下！

　　再下一瞬，俏生生地挺立在空气中的娇嫩乳房忽然被一只修长莹白的手给握住了！

　　“嗯……”我没有意识地发出一声嘤咛。

　　“这样，这样也没关系么？”他握着我乳房的手微微地颤抖，眼睛一瞬不瞬地盯着我的脸，观察着我的表情。

　　可我的面无表情显然取悦不了他。他手下的动作骤然加重了！

　　白滑柔腻的乳肉在他纤长的指间被揉捏成了各种淫靡的形状，然而最初的敏感过后，我的身子还是适应了这样粗暴的爱抚，疼痛远及不上脱臼的手腕，我还是可以忍受。

　　而我的沉默与不反抗更加激怒了他，他一只手松开了我的乳房，缓缓地往下游移……在我纤细的腰部勾画着……“这副身子，是什么时候长成如此媚人的模样的……”长指最后沿着挺翘的雪臀来到了女子最羞耻的地方，“原来，你也是一样的，跟那些女人都是一样的……甚至，凭着这副身子，你可以比她们更放荡，是不是……”

　　“唔……”下身花瓣间的小核忽然被两根长指的指尖一掐，生理上的反应根本控制不住，我又无意识地呻吟了一声。

　　毫无怜惜的蹂躏使得那脆弱的小核迅速地充血肿大，而我那不知为何越来越奇怪的身子此时也被这么三两下的撩拨弄得更敏感了……55-56章 插进去也没关系？ < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     713905755-56章 插进去也没关系？

　　第五十五章   插进去也没关系？

　　碧透的温泉之上，氤氲的水汽弥漫，轻纱幔帐偶尔被风吹开，隐约露出一幅诡异又惊人的画面！

　　少年君主华丽的衣物虽然都被水浸湿，但锦衣玉冠还是完好地穿戴在身上，而被他压着靠在池岸边的美丽少女，却是赤条条的一丝不挂。白嫩的两只凝乳上满是红痕指印，受伤的手像是多余的物件一样垂在身侧，双腿之间有一只白皙的手仍在无情地玩弄着她最私密的地方……一国之君，就这样如坠疯魔般一边亵玩着自己妹妹赤裸的胴体，一边，还一遍遍地问着她的感受，又像是……在试探着她的底线。

　　“这样，也没关系？”肿大的花珠不停地被蹂躏掐弄，两片小小的娇嫩花瓣也被撩拨肿胀了起来……还是毫无反应。

　　“这样呢……”修长的如玉手指忽然戳开了闭合的两片花瓣，直直插进了她下身嫩穴之中！

　　“呜……”她发出一声微小的呻吟，没受伤的手反射性地搂住了身前男子的腰身，似拒还迎。

　　男人显然对自己手指探到的结果并不满意――他一指插到了底，虽然紧窒得厉害，却并没有碰到什么特殊的阻隔――这代表着……冷厉的眉眼倏地变得更加冰冷。猛地抽回手指，还不容她喘息，他已经又并起两根长指，往那小小的洞穴里一捅！

　　“呃啊……”她咬住了自己的唇，把出口的痛呼吞了下去，小手拽紧了男人贴在紧实肌肉上的湿衣，然而很快就像是意识到了什么，又松开了身前的男人。

　　纤瘦的身子无力地往下滑去，嫩穴里的两根手指仍突兀地深插在体内，她全身的体重好像都靠那两根长指支撑着……男人对这样的回应又怒又喜。怒她的不争，却又忍不住在心底窃喜她的不争――这是不是代表着，她的身体，并不是他长久来想象中那般的遥远，隔着天底下最厚重的那道禁忌的防线……如果，如果真的是这样……那他这么多年来的庸人自扰，是多么的可笑又可悲？！

　　什么妹妹，什么如珠如宝不可碰触的宝贝，什么守护得小心翼翼又自觉对她不起的无数心思，什么天下女子唯她不可的禁忌关系……睥睨天下的王者至尊，却被这些念头困扰了这么多年，实在是愚蠢之至！

　　这个天下，有什么东西是他龙司羽要不起的？！

　　一直怕伤了她，一直苦苦地折磨自己……却不想到头来才发现自己的顾忌是那样的多余！

　　不过就是个女人而已，一个长得出色又放荡的女人……一个，他梦寐以求了那么多年的女人。

　　终于将长指从她体内抽了出来，他冷邪地将那两根手指试探性地往她小口中喂去……然而她还是没有任何的反应。

　　“……龙玉致，这是你自找的。”冷绝的一句话，已经不带半丝感情。

　　随着“哗啦”一声，风姿绝世的颀长男子已一把将瘦弱的少女从水中横抱而出，湿透了的朝服紧贴着他的肌肤，温润的水珠一串串地往下滴落，他整个人就如同一个暗地里衍生了生命的冰雕，美丽却冰冷得令人难以接近。

　　长腿迈上雕花砌玉的大理石台阶，一步一步，缓慢地穿过层层幔帐，往不远处所设休憩用的偏殿而去。

　　第五十六章   不许再叫哥哥

　　被扔上柔软床榻的那一刻，我本一片空白的脑海好像一下子清醒了不少――陌生的床榻，陌生的殿阁，诡异的气氛，刺痛的手腕，还有隐约残留着刚被扩张过的痛觉的下体……在抬眼看到床边正缓慢地宽衣解带的那个男人时，我如梦初醒，又好像是坠入了一个新的梦境之中――这个人，为什么看上去如此熟悉，却又，好像陌生得令我感到害怕……“哥、哥哥……”我无意识地喃喃着，眼看着他卸下了一身湿淋淋的华服，一具美丽如玉石雕刻的白瓷身体逐渐展露出来……听到我出声，这美丽却冰冷的男子凤眼微挑，一边直直地盯着我迷茫的眼睛，一边已褪尽了自己身上最后一丝赘物。

　　“哥哥……”他眼中慑人的光芒令我周身都寒意大盛，想着要赶紧跑开，但是全身都无力动弹，特别是手，一动就痛得要命！

　　“你不是叫我皇上么？”讥诮的笑容浮现在他的唇角，修长如玉的身躯已经靠近了床榻，在我身上形成一片充满压迫感的阴影，“以后，不许再叫哥哥。”

　　听着他冷酷地下了命令，我恍然间像是想起了什么……对呢，他嫌弃我这个不干净的妹妹了，我，已经不是原先那个天真无知的小女孩了……可是为什么，他既然嫌我脏，却还要靠我如此之近呢？

　　束于嵌玉金冠之内的长发被放了下来，发色漆黑如墨，衬着白瓷般的肤色，光泽诱人……直到那长发触到了我的身体，我差不多已经傻掉的大脑才迟钝地反应过来――我还光着身子！而眼前眉眼冷厉的美丽男子，竟然也是全身赤裸！最重要的是，这个人……难道不是我的哥哥么？！

　　哥哥、哥哥……那个占据了我童年中全部美好记忆的哥哥，那个曾经让人无忧无虑地欢笑也曾难过地悲泣的哥哥，那个独一无二睥睨天下却又曾施舍予我许多细小温柔的哥哥……他不许我再叫哥哥……可是，不管他再生气，不管我做了什么错事，都改变不了呀……他是我的哥哥，亲哥哥……“哥……放开我。”震惊到了极点，我来不及考虑更多，勉强让自己镇定地开口，声音却依然颤抖着泄露了内心的恐惧――隐约间预感，事情好像已经发展到了某个可怕的地步……男人根本不把我的话听在耳中，只冷邪地一笑，一头如墨黑发衬得他冰雪般地容颜更加晶莹剔透，美丽不似真人。

　　他忽然双腿一跨，整个人已经坐在了我的身上，睨着美目居高临下地审视着我赤裸的胴体，冷冷地看不出在想什么：“我说了，我没有你这样的妹妹。”

　　我没有你这样的妹妹……没有……妹妹……

　　虽然明知道自己在他面前一直都处于那样卑微的地位，然而真的听到如此绝情的话语，我的心还是蓦地蛰痛了！

　　闭上眼睛不想被发现自己眼中的脆弱，我全身都因为这突发的诡异情况而微微颤抖――从来没想过有一天竟会与眼前这个美得令人难以亲近的男子裸呈相对，还被他审阅着一副不久前才被玷污过的身子……“我早就知道，你天生，就是个勾引人的妖精……”纤长有力的手指捏住了我的下巴，冰珠般的字字句句钻入我的耳中，“这张脸，本就是生来诱惑男人的吧……”

　　他磁石般的低沉嗓音宛若太息，一手摩挲着我的下巴，另一只手忽然从我的锁骨往下，直袭娇嫩的凝白乳房！

　　“啊！”方才在温泉之中被他亵玩之时，好像因为潜意识不愿意接受这样的事实，自我封闭了许久，感觉并不真切……然而此时此刻，我发现自己的身体感官竟是那样的敏感强烈！

　　他，他竟然在摸我的……

　　“还有这奶子长得这么美，天生，就是引诱男人……”邪肆的话语未竟，他忽然头一低，薄唇微启间已然精准地含住了一只微微颤动的粉嫩乳尖儿！

　　“嗯啊……”此时的我全身一阵通了电般的战栗，发出了羞耻的娇吟。

　　老天！他是疯了么？

　　就在昨日之前我还是个对成人间的情事一知半解的笨蛋――虽然已经被瞻哥哥占了身子，却也未曾听过如此“孟浪”的言辞，未曾见过如此邪肆又极尽占有欲的眼神，未曾感受过这样发自内心的震颤……然而带来这一切的人，竟然是他……我的哥哥，是那个曾经被我视作珍宝、甚至可以说奉若神明的，小美人？

　　第57章 全天下的男人唯有你不可以 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7139059第57章 全天下的男人唯有你不可以

　　“啧、啧……”男人吸吮乳肉的动作越来越放肆，淫靡的声音在空旷无人的大殿中渐次散开。

　　冷厉的美人散乱一头青丝，与身下颤抖的少女的柔细黑发相互交缠，他修长的大腿紧紧压制住了少女的身体，而他的口唇之间，是她被吮肿了的樱粉乳头……这样的亲密接触，毋论是那样美丽匹配的两个人儿，如果仅仅是发生在两个相爱的人之间，甚至，仅仅是两个普通的一男一女之间，都无可厚非。

　　然而，如果这是一对亲生兄妹……

　　“不、不要……”少女好像恍然间回过神来，睁大了一双纯净无垢的美眸，眼中满含惊惧，樱唇轻颤着吐出抗拒之声，“哥哥，别这样，别……呃嗯……”

　　换了一只乳尖儿叼住，一边开始用唇齿进行对另一只乳房的玩弄，男人一边又用白玉般的手掌抚上刚刚被自己吸吮得淫靡一片的那只凝乳，捏住变大不少的精致乳头……这样的对待，换来少女无力的低喘和呻吟。

　　他仿若对她一声声的“哥哥”充耳未闻，只顾亵玩眼前的娇美胴体。而某个沉睡的器官已经在这样裸呈相对的亲密接触之中膨胀起来，伴随着心中积压了多年的不为人知的黑暗欲望，以星火燎原之势，仿若即刻将烧尽一切阻隔。所有的喜怒哀乐、顾盼得失，都化作那一腔的欲火，粗硬的性器已然强悍地抵上了少女洁白平坦的小腹处！

　　“哥哥，不要这样，不要……”少女绝美的小脸红红的一片，又羞又急，想要伸手去推拒那名为“兄长”的男子。

　　然而被男人蛮力扯到脱臼的那只手却痛得令她险些落泪，只余一只纤手无力地攀在男人瓷白如玉却又结实冷硬的胸膛之上，看起来反而像是在回应男人的侵犯……“这身子的味道还真是不错……”终于从她的胸口抬起头来，薄唇间湿亮一片，凤眸含着化不开的浓重阴郁以及情欲，“这欲迎还拒的样子也是诱人得紧……你在床上都是这样勾引男人的？”

　　“不是的，哥哥……”她挣扎着想解释着，小手从男人身上移开，遮住了自己春光旖旎的胸口，“我以后不敢了，再也不乱跑了，你别吓我，呜……”

　　毕竟还是个小丫头，说到最后已经急得又哭了起来。在她的心中，全天下最高贵最美丽最特别的那个人，是无论如何都不可能对她做什么淫靡的事情的……那么此时此刻发生的事，如果不是梦的话，那就是……最令人无法接受的羞辱！

　　男人火热的性器官正危险地往她两腿之间移动，已经初尝情欲的少女自然明白这意味着什么……她的哥哥，是在用如此荒唐的方式羞辱惩罚她的逃离？

　　在纤瘦的雪白大腿被分开的那一瞬间，许多画面在脑海中混乱地纷至沓来――被醉酒的瞻哥哥强行侵入处子禁地时的痛苦哀泣，如小兽般被压在男人身下淫荡承欢时在镜子中看到的自己那张丑陋的脸，茶会上看见哥哥作的那副画时失控的泪水，暗夜落入淮水之中时感觉到的冰冷与绝望，发现了幕家姐弟暗藏的算计时的心痛与失望，晨曦之中逆光遥望那长身玉立于寂静街头的熟悉身影，更久远之前总是出现在梦魇之中少年伏在女子身上起伏的画面……最后的最后，纷乱的一切竟停驻于自己无意间偷窥到的上官盈月兄妹乱伦的淫靡景象……呵，也许有些东西，冥冥中早已注定。

　　“看着我，龙玉致。”男人在我被迫大开的双腿之间跪直了身子，以一派王者的高贵优雅地俯视我惨白的容颜，绝美的五官透着冷漠的高傲，仿佛方才狠命地舔咬我乳房的那个人并不是他一样。

　　微微抬眸，出现在视线之中最惊人的物体就是某人胯下那根微微跳动的硕大……虽然已经不是第一次见到男人的那话儿，但此刻眼前物体实在壮硕可怕――这是哥哥的阳具！

　　这个认知实在吓人。无关当年童言童语里的“小鸡鸡”，对于这个可以坏青凌以及其他无数女子清白的东西，亦是曾带给我无数梦魇的东西，我好像一直都抱着一种奇异的恐惧心理……此刻它却如此真实地出现在我的眼前――紫红色的棒身高高地向上挺立着一个傲人的弧度，上面青筋纠结盘错，若隐若现，粗硕的程度更是吓人，粗略一看竟堪比人的手腕，硕大昂扬的龙头前端甚至已经可见微微的透明湿液……总之，这可怕的东西与它主人美丽无双的外表完全不相符合――在我眼里，甚至可以说是丑陋吓人！

　　老天，为什么我眼前这具美丽光洁得形同冰雕的身体上，却带着如此邪恶可怕的一部分？而最最重要的是，此时此刻，作为他的妹妹我为什么会被他压在身下然后看见这邪恶可怕的一幕？！

　　我想这个世界一定是疯了！

　　“龙玉致……玉致……”他一直盯着我看，口中喃喃地，忽然俯下身，罩住了我瘦小的身形――“唔……”嘴巴被封住了！

　　小时候我也不是没有偷亲过我的小美人，可那是在他不知道的情况下，就算是被发现了也只是小孩子的玩闹，无伤大雅，反而想起来就让傻傻的丑丫头开心上半天……然而现在，却是他……在吻我？！

　　不是第一次被吻，但我却从未感受过如此强烈的情绪翻涌！如同被电击到一般的震撼五内！

　　哥哥，哥哥……

　　我的，小美人……

　　他的双唇落在我的唇边，炙热的呼吸打破了寒冰般的冷漠面具，灼热得仿佛连我鼻尖的空气都已然焦灼……此刻的他好像抛却了一切，只是忘我地在亲吻着一个女子。仿佛，那是他最心爱的女子一般的……热切而小心。

　　眉，眼，鼻，耳，还有脸颊上的每一寸皮肤……他都一一用唇亲吻了一遍。

　　最后又回到唇侧，挟住了瑰粉色的唇瓣，不轻不重地含住。

　　“嗯……”我忽然忍不住从喉咙里发出一声闷闷的呻吟――在头脑意识重回之前，我的身体好像早已经接受这突如其来的温柔亲吻，甚至，沉醉其中……这一声小小的呻吟却不知怎的刺激到了早已情欲勃发的男人。他忽然抬头，用那双晶莹如雪又冷漠如冰的凤眸深深地望着我，同时两条修长的大腿猛地往前撑到了我纤细的双腿之下――此时他两腿大张地跪坐着，而我的双腿则被分得更开，分别搁在他紧实有力的大腿之上。敏感的腿侧肌肤紧密相贴的触觉令我浑身战栗，而当腿间最脆弱的地方忽然被一硬硕的巨物给抵住，我忍不住发出了恐惧的尖叫……“唔……”他修长的身躯再次俯下，温热的舌头忽然探进了我的口腔，堵住了我的声音。那明明柔软的物体却霸道而毫不容抗拒地与我的小舌相互纠缠、彼此翻搅。此时的我只能沉默地瑟瑟发抖。

　　“我的玉儿，我的……”他轻喃着温柔的词汇，温柔得令我又一次如坠梦中――这个梦，好像变得不再那么痛苦了……他霸道地侵占了我口中的每一寸肌理，贪婪地夺去了每一分津液……同时，我感觉到抵在下身的那条火热的东西随着他的动作紧紧地压了上来，好像随时就能进入我的身体里一般的危险……危险？！

　　“呜……嗯……”好不容易将那霸道的舌头“赶”出了口腔，近乎窒息的痛苦令我一边大口地喘气，一边无力地低喊，“不要，不行……不行的，哥哥……”

　　“玉致……”他恍若未闻，仍只沉声低喃，嗓音磁性而迷人，“我的玉儿……”

　　他纤长秀美的手指擒住了我细瘦的腿，将我压得更紧，蓄势待发的灼热肉棒已经戳在了我闭合的花瓣之间……他，难道真的想那么做么？

　　为什么，为什么要这样对我……他想对我做那些曾对青凌做过的事么？

　　天知道当年窥见的那一幕淫靡的情景，曾给懵懂无知的我留下了多大的阴影！这些年来，对于男女之事我一直都抱着一种惧而远之的逃避心理，另还有心底暗藏的几分、唯有午夜梦回时才显露的窥探情绪……那些噩梦里才有的诡异画面常常在我脑海中挥散不去。我的小美人与那个被我视为姐姐的女子，两人在床上亲密交缠，小美人亲吻着她的眉眼，在她身上起伏律动……“不，我不要！放开我，你放开我！”生怕再迟一刻就来不及――怎么可以？我和他，怎么可以……我拼命挣扎起来。被搁在他腿上的两条细瘦腿儿乱踢乱踹，只想要离他远一点！

　　有一些东西，早就已经注定了。我是那个蠢笨的丑丫头龙玉致，而他，却是这个国家最尊贵美丽的第一人龙司羽――我和他，永远都不可能站在平等的位置上。更早一些，又或许从我生下来的那一刻起，也已注定了――我是他的妹妹，永远都没有办法，像青凌或者其它任何一个女子那样在他的身下承欢。

　　无论，无论他是为何会做出如此举动……

　　都不可以。

　　第58章 皇帝哥哥的临幸 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7139067第58章 皇帝哥哥的临幸

　　“别这样，玉儿……”此刻他那双绝美凤眸中闪动的幽光异常的灼热，丝毫也不似平常的冰冷彻骨，薄唇中不停吐出低沉的诱哄，“别怕我，别怕……”

　　他轻而易举地便制住了我的反抗。看出我眼底的恐惧，许是以为我怕疼，他一副恍然顿悟的神情，手指探到了我仍被迫大张的腿间――“嗯啊……”之前被他掐得红肿的小花核这次被温柔地按揉住，他几根手指并用，在花瓣之间的各处隙缝褶皱间游走爱抚。对情事仍然青涩的我根本没办法抗拒这样的挑逗，不一会儿就溢出了甜腻的呻吟。

　　那是一种异常奇异的感觉。

　　仿若是全天下最令人难堪、羞耻却又愉悦、幸福的情绪，都汇集到了此时此刻……那样的引人沉溺。

　　明明知道不可以，不可以……

　　隐约之间，心底竟然还生出一分绝望的期待――明明知道这荒唐到了极点，却还隐隐期冀着什么――如果这只是一场梦，也希望能够感受一次，被这个人占有，是什么样的滋味……也想亲身感受一次，那出现在无数个晦暗的梦境中的淫靡画面，若由我来填补，会是什么样的感觉……“玉儿，玉儿……”一根长指忽然探进了穴口，不似方才的粗暴，变得小心翼翼了许多。

　　我本能地收缩下体想要将那异物挤出去，然而它还是顽固地插了进来。一下子推开层层娇嫩的穴肉，然后再缓缓退开一点，然后再插入……当他修长的中指一插到底的时候，我发出了一声难耐的呻吟。

　　然而这一刻，原本已经变得异常温柔的男人，却忽然像是想起了什么――“该死的！为什么……”长眉紧紧地蹙起，问题好像又回到了方才使他发怒的关键，“为什么要让别人碰你？……你这个小淫妇！”

　　你这个小淫妇……小淫妇……

　　呵，就在我差一点坠入他营造的那个温柔的深渊之前，这一句话却彻底地将我拉了回来――他还是在嫌弃我呢……没错，我龙玉致原本已经够差劲的了，现在又已然不是完璧之身，的确是不配让他“临幸”的。

　　但我想知道――他这个一国之君，万众仰望的人上之人，永远都不缺如花美眷的青龙第一人，为何，要来“临幸”我这个卑微到尘埃里去的小人呢，为何，会如此侵犯，自己的亲生妹妹呢……“你又为什么，要这样对我？”轻轻地问出这一句话，忽然鼻子一酸，眼泪又掉了下来。

　　那双凤眸里的幽光明了又暗，情欲的热焰未曾消散，有什么复杂难解的东西，在他的眼中氤氲升腾……“……哭什么，之前不是都没反抗么？”望着我的泪，他的薄唇边忽然又扯开一抹淡淡的嘲讽笑容，“反正你也不是第一次了，有什么好哭的？我看你也挺乐在其中的，怎么，现在又不愿意了，不是随便哪一个男人都可以了？”

　　一字一句，冰刀般划过我的心头……

　　没错，反正已经不是第一次了。在男人面前大张着双腿，被压在男人身下毫无反抗之力地承欢，承受男人无休无止的欲望……这些，我都不是第一次经历了。

　　只是这一次，这个逼迫我对他双腿大张的男人，换成了我的亲哥哥……仅此而已。

　　呵，仅此而已……

　　无论是梦是醒，就当是老天跟我开的一场玩笑吧……也许，也许很快，一觉醒来就能发现这只是自己经历过最为荒唐不耻的一次梦魇！

　　他的手指纤长细腻，在我的肌肤上四处游走，如同作画一般轻巧又有力地施下灼热的暧昧因子……“还是说，只有我不可以？”凤眸中的温度又一点一滴地降了下来，说到这一句的时候，每一个字，都如同是冰窖里蹦出来一般的冰冷。

　　没错，没错……只有你不可以！无论我龙玉致是个多么淫荡的女子，就只有你龙司羽不可以！不可以……我在心里悲哀地呐喊，泪水模糊了视线，再也看不清那双已然又恢复到冷酷无情的眼眸。

　　从我的脸上，他仿佛读懂了我的回答，一瞬之间，已然失去了所有的理智和自持！

　　“龙玉致，你还装什么矜持，不过就是个淫荡的女子！”他像是在向我也向他自己证明似的，忽然又加进两根手指，三根并用捅进了我下身小穴里！

　　“啊……”好疼！

　　紧窒的穴内嫩肉被突如其来的入侵者给狠狠地撑开，感觉最多只能容纳一根手指的地方却被硬是捅进了三根长指，瞬间撕裂的感觉又一次袭来，第一次被侵犯时的痛苦又笼罩而至……我好像在恍惚间看见了瞻哥哥那张清秀俊逸的脸庞，看到他沉醉于欲望的迷乱神情，看到他分开我的腿硬是将粗硬的肉棒插进了我稚嫩的下体……“不要，别碰我，你听到没有？别碰我！”为什么要这样玩弄我的身体，为什么都要这样对我――侵犯一个弱小无依的女子，难道真的能让男人感到快乐么？

　　而他，他可是我的哥哥呀，我唯一的亲哥哥！

　　……

　　他却仿佛充耳未闻。三根手指在我下体中同进同出，毫不留情地抽插深捣，大拇指还时不时地按压穴口前方的花核，带来一阵又一阵致命的刺激――疼痛与快感夹杂，令我无力地哭叫又呻吟。

　　渐渐地，空气中开始充斥着一股淫靡的气味，而随着“啧啧、滋滋”的暧昧声音响起，我已经可以想见自己的身子有多不争气――原本干涩的密穴已然被那粗暴的手指掏弄出了好多的淫液……为什么，我的身体会变得如此淫荡……

　　明明三根手指把天生窄小的嫩穴已经撑到了极致，然而我渐渐地已经感觉不到有多少不适，相反的，一下又一下被狠狠填满的刺激使得周身都被那淫穴所牵引，在这充满了羞耻与禁忌的束缚之中暗生的诡秘兴奋，竟使得小穴里吐出了越来越多的淫液……我发现了这可耻的生理变化，而他，也自然是发现了。

　　“呵，水流得好多……”他低沉地笑，磁石般的嗓音显得异常暗哑，“我都没见过如你这般淫荡的女人……以前竟一直未发现，我的妹妹，原来是这样的尤物，实在是可惜呵……”

　　“我的妹妹”，一字一句，咬得那么清晰，可是为什么，你还要这样对我，为什么？！

　　而我的身体，又是为什么，要如此下贱――

　　明明知道他在嘲讽我的淫荡，可这身子却毫不争气地在他长指几下抽动间变得越来越湿。

　　我的身子，好像在我没发觉的什么时候，已经暗自发生了某种诡异的变化……变得，好淫荡……越来越淫荡……

　　好像男人越粗暴，我的身子就越兴奋。它，似乎是在渴望着更加强悍的东西狠狠地插入猛顶……第59章 被哥哥奸死？ < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7139070第59章 被哥哥奸死？

　　“还是说，已经被男人用过的身子就是不一样，就是这般的淫荡？”他边无情地吐出轻佻的话语，边将手指从我穴中抽出，带出好多滑腻的淫水，有些甚至一直从一片淫靡的花穴口被手指带出，拉出长长的一条银线……“呜……没错，我是淫荡，我是早就被男人上过了，可这又关你什么事？！”实在无法忍受这样羞耻的画面，我这个无力反抗的“小淫妇”没风度地破口大骂起来，“你又干净得到哪里去？！你这个变态，畜生，混蛋……别拿你的脏手碰我！”

　　没错，你嫌我脏，我也嫌你不干净！你的手摸过多少女人的身体，嘴唇亲吻过多少像青凌那样的女子，那可怕的欲根又侵犯过多少女人的小穴……我淫荡又如何，再怎么样，也轮不到他这个无情的男人来惩罚我！

　　“是，我是喜欢瞻哥哥，我心甘情愿跟他上床，在他面前我就是如此淫荡，但我们男欢女爱试问又关皇帝哥哥你什么事呢，你又凭什么来管我？”我气冲冲地吼了过去。

　　他的脸色登时臭得要命。

　　“不管皇上您今日是发疯还是发情，如果想要女人外面随便哪一个是母的都可以让你上，还不够的话整个青龙整个风月多的是女人等你临幸！但是现在请你看看，自己是不是走错了地方上错了床找错了人……”

　　“啪！”巴掌狠狠着肉的声音划破空气，异常的清脆响亮。

　　我的脸霎时火辣辣地疼了开来。

　　不敢置信地望着他，看着那张绝美的面容又附上了一层霜雪般的冷漠，我就像是看见了鬼一样的惊惧和不可思议……从小到大，他连我一根手指头都没动过，更毋论是这样无情的伤害。然而今日，他却不停地用言语羞辱我，用蛮力折磨我，捏到我手腕脱臼也含无怜惜，此刻更是这样无情地扇我耳光――他，不是我的哥哥，不是……“龙玉致，你好，好……”男人连说几个“好”，咬牙切齿，最后似乎千言万语都化成了一个行动，“凭什么管你是么……我告诉你，就凭这个！”

　　话音未落，男人早已涨到极点的阳具，再没迟疑地，狠狠捅进了女子下身小小的穴口！

　　“呃啊――”凄厉的破碎呻吟划破了一室剑拔弩张的气息。

　　我从来不知道原来自己还可以发出这样惨烈的呻吟――嘴角有血丝缓缓流下，一侧脸颊已经肿得像个小馒头，然而这火辣辣的烧灼之痛加上手腕的伤痛，却都比不上此刻下身被撕裂的痛苦！

　　虽然不是第一次了，但是那硬捅进来的东西那么的庞大，动作又粗暴得要命。毫不留情的长驱直入，使得仍然幼嫩的花穴被撑到了极限！我只感觉自己的下身即刻就要裂开了，硬生生地被那粗硕的东西给撑裂了！

　　“龙玉致，就凭这个，你知道了么？！”冷冰冰的嗓音恶狠狠地低吼，下身更加凶狠地一个用力，可怕的紫红色粗硕硬物硬是完全插进了窄小的嫩穴里，一直到根部也被粉嫩的穴口吞没，黑色耻毛几乎碰到了彼此的肌肤……“呜……啊！”他那么粗大，我能够清楚地感觉到自己的穴内又紧又浅，根本没办法容纳下这样的庞然大物，他却那样无情地一插到底，硕大的伞状头端狠狠地顶进了我体内最深的地方，像是直顶我的心脏！

　　“就凭现在，我也是你的男人了……是你龙玉致的男人了！”低沉的嗓音宣告了这一可怕的事实。

　　一开始被男人强行插入的痛苦和震惊感褪去，我才反应过来――我的男人……我的……他明明是我的亲哥哥啊，怎么可以……？！

　　完了，这个世界真的疯了！

　　我同父异母的哥哥，我仅剩的唯一的亲人，他的阴茎插进了我的身体里面，要顶穿我一般地狠狠捅进了子宫！

　　“呜呜……不要，你出去，你出去！”此刻的我完全失去了理智，发疯一般大哭大喊起来，“龙司羽你这个变态，畜生……呜呜……你出去，不要碰我！”

　　他冷静地按住我挣扎的身体，眼神诡谲，短暂的沉默之后竟一本正经地低声道：“对，我是变态，我是畜生……龙玉致，你看清楚――”他把我的下身抬得更高，让我可以清楚地看见自己的下体。

　　“我这个变态正在强奸你，我的阴茎插在你的穴里，你这早就被男人H过的小骚穴倒是紧得要命，好像要被我撑裂了一样……”

　　“呜……不要说了，不要说……龙司羽，我恨你，我恨你！”我脸红得能涨出血来，声嘶力竭地怒吼，却丝毫也阻止不了男人的疯狂侵犯。

　　“呵，恨我？”他冰冷的眼眸更加冻结如寒霜，嘴角讥诮地一勾，“好啊，反正你恨我也不是一天两天了不是么，我告诉你龙玉致，我不在乎！你尽管恨吧，你再恨，也只能躺在这里被我干！”

　　他第一次在我面前说出这种近乎无耻的淫邪话语。堂堂的一国之君，却毫无风度地吐露淫言秽语，毫无人性地羞辱强暴自己的妹妹……龙司羽，为什么……明知我心里对你有恨，却任由我一直恨着。此刻，又为什么要这样对我……为什么，要让我更恨你？

　　龙司羽，你杀了我的小美人还不够，还想要逼死丑丫头，对不对？

　　你好残忍。

　　没待我再多想，体内的巨物已经稍稍退开，然后又狠狠地重新捅入子宫口！

　　“啊……”痛得我脸都扭曲了！

　　“你这小淫妇那么会流水，又早非处子，就不要装痛了……”此时的龙司羽在我眼里已经化成了一个变态的魔鬼，他说的每一句话都令人痛苦而羞耻，“我这根东西是不是比他更大？嗯？干嘛不说话？呵，不管怎么样，一定能满足得了你的，你这小淫妇尽管放心享受好了……”

　　像是为了竭力证明自己的话，男人用力捧住了我的两瓣小屁股，修长有力的手指掐进了雪嫩的臀肉之中，形状吓人的阴茎开始了一下又一下连续不断残忍的抽插！

　　“嗯……呃啊……不，好难受，呜……”断断续续的破碎呻吟，伴随着我如同破败玩具般的身子而飘摇，“太大了，好痛，别……啊！”

　　“小淫妇，不大的话能满足得了你么？”男人继续阴阳怪气地嘲讽我，胯下的动作毫不停歇，“你说呀，我和他谁比较大，嗯？”

　　狠狠地一撞，我几乎被插得魂飞魄散，什么都思考不了，全身的知觉只余下被男人阴茎狠狠插入的那个地方……“大，你大……不要插了，求你了，呜……”其实对我来说，无论哪个较大较小，都不是我能承受得了的尺寸，而自己亲生哥哥的阳物，这比什么都来得让我羞耻难堪，除了求他求饶之外，我别无他法。

　　“呵……”男人脸上的表情似笑非笑，似乎还不够满意，“那我这大东西奸得你爽不爽？”

　　“……龙司羽你这个变态，你去死吧！”我以前怎么没发现，我的哥哥、青龙国的国君，其实是个彻头彻尾的大变态？！

　　“小淫妇，还这么不乖，我今日定要好好教导教导你……”

　　“……”

　　说不定今日我真的会被自己的亲哥哥奸死。

　　呵……

　　这个可笑的念头忽然冒了出来，头脑一黯，意识已经陷入了无边的黑暗之中……第60章 龙司羽你这个变态！ < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7142548第60章 龙司羽你这个变态！

　　再次醒来，手腕首先传来一阵刺痛，然后是红肿的脸颊，均提醒着我之前所发生的诸多荒唐事情……连让我安慰自己那只是一场可怕噩梦的时间都没有，将我下体填塞得无一丝缝隙的巨硕肉棒缓慢地一记抽插，令我无比清楚地感觉到彼此肉体摩擦带来的强烈刺激！

　　他还在我的身体里！

　　昏迷过去的我不知道自己已经被他干了多久，只觉得腰身酸痛欲死，自己仍是被压在床上双腿大张的姿势，无力地承受身上男人的无情占有――身体直觉应该已经过了起码有一个时辰，但他却是连姿势也未曾换过一个！

　　“嗯……啊嗯……”我觉得自己此时已然没了羞耻之心，任哥哥的肉刃在自己淫穴里大力抽插肆虐，除了破碎的呻吟之外，我已没了反抗之意。

　　不是不想，而是实在无力。

　　曾经在晦涩的梦里暗暗描绘过的画面，此刻已是成真了――我真的成了在他身下承欢的女子――然而此时此刻，除了痛苦之外，我再也感觉不到其他。

　　在我眼里，这个人已经不是我的哥哥龙司羽，更加不是我的小美人――我的潜意识里已经把这个强暴我的人当成了一只发情的野兽。就好像被瞻哥哥强占之时，我也不可能当他是那夜清风明月之下那个翩然似仙的瞻哥哥，在我眼里，他们全都是发情的野兽，可怕的、肆虐的，野兽。

　　我不敢抬眼去看他的脸，只是茫然地视线移到了两人相贴的下体――窄小的穴口早就因被迫吞下过大的巨硕物体而肿胀，薄薄的肌肤已被粗如儿臂的巨大阴茎给撑得变成了透明的粘膜，紧紧地包裹着青筋交错的可怖肉棒……那情形着实可怕，似乎只要那肉棒稍一用力，那脆弱的小穴就会彻底裂开，我的身体，就能瞬间被撕裂……沉醉于情欲之中的男人似乎发现了我的视线，原本在穴口附近浅浅抽插的动作忽然变了力道，硕大的肉棒猛地一下尽根没入！

　　“啊……”我惊叫――最深处的子宫又一次被撞开，硕大的龟头戳进了狭小的宫口，强烈的酸慰令我全身一阵颤栗。

　　“怎么样，喜欢么？”他忽然开口，低沉的磁性嗓音暗哑魅惑，“看到没有，我在这里……”

　　他忽然抓住我没有受伤的那只手，将它按在了我的小腹上。

　　一时还未明白他说的是什么意思，而他蓦地又一下深顶，同时按住我的手往小腹肌肤上用力一压――“呃啊！”太刺激了……清清楚楚地感觉到自己体内有根东西在动，仿佛要戳穿我身体一般地勇猛狂热！

　　“我知道你会喜欢的，对不对，玉儿……”他放开了我的手，改用双手握住了我的双乳，用力地揉捏起来。

　　我的视线仍然留在彼此相结合的部位，亲眼看到自己小手按压着的那层薄薄的皮肤之下，有一根巨硕的棒状物体抽抽插插，不停地深入我的体内……这种感觉，实在……实在太淫靡了！

　　然而我却像是被蛊惑了一般，不仅没有害羞退缩，反而自发自动地一下下去按自己的小腹――他一顶进来，我就用力地往下按，一下又一下，“玩”得乐此不疲……“噢……”男人显然也被刺激了，发出一声暗哑的呻吟，斥道，“你这个小淫妇！”

　　没错，我是淫娃荡妇，我人尽可夫，我不知廉耻！反正连自己哥哥都可以H我的穴，我还有什么好羞耻的……我报复性地用力收缩下体，想要将那庞然大物排挤出去。然而――“该死的……”又一次咬牙切齿地对我说话，男人骨子里深藏的那最后几分原始的兽性好像都被刺激了出来，“小淫妇，看我H死你！”

　　他边骂边惩罚性地狠狠掐住了我的乳肉，将两团白豆腐般的凝脂掐的满是指印红痕。

　　我痛呼一声，却感觉下体被堵塞得满满当当的感觉稍稍得到了放松――可怕的肉棒终于退出去了！

　　他肯就这样放过我？我暗自一阵疑惑。

　　被撑开太久的小穴酸胀得难受，此时随着那巨大的肉棒退出，压力骤减，眼看着最大的龟头部分即将拔出穴口，穴里被肉棒带得翻出的媚红色嫩肉还粘附在硕大的伞缘……我就傻乎乎地盯着着淫靡的一幕，直到自己的身子被抱了起来，盯着自己下体的视线从仰视变成了俯视，我才后知后觉地发现自己被抱坐了起来――双腿仍然大张着分别搁在他的腿上，他坐于床上，而我则是虚虚地坐在……他的身上。

　　蓦然感觉到了危险，我挣扎着想要抬起屁股将那仍未退出的龟头从体内抽出，然而他却没有给我机会。

　　“急什么，还怕哥哥满足不了你么？”男人嗓音仍是冰冷，语气却越来越邪魅。

　　一声“哥哥”，如同一剂强力的兴奋药，禁忌的快感笼罩在彼此之间，同时又狠狠凌迟着彼此的神经――就算痛苦，也想要抵死缠绵――这是我从他光芒诡谲的凤眸中读出的最后言语，进而转入我的意识之中，激起我脑海中最强烈的渴望！

　　“哥哥，哥哥……”堕落的深渊，有他陪我一起，上天入地，此刻也有他如此真实地跟我结合于一起。

　　“小淫妇，说了不许这样叫我！”男人忽然向上一顶，原本即将脱离我身体的肉棒又插回了紧窒的小洞里！

　　这个可恶的男人，他自己可以说，却不许我叫他“哥哥”……真是个变态！

　　我心里难受，想到他打我的那一巴掌就更加气愤，一只手揽住他的脖子，张嘴就往他肩膀上咬了下去！

　　“嗯……”男人发出一下闷哼，任我咬着他的皮肉，双手却往下托住了我的臀，然后将我的身子狠狠往下一压――“呃啊！”这一下，他那根硕大的阴茎彻彻底底地刺穿了我的嫩穴，从头到尾，猛地一下尽根没入……我只感觉下体瞬间被捅进一个坚硬如铁的器具，涨满得就要被撕成两半！

　　这下，不要说咬他，我差不多连呻吟的气力都没有了，发出一声惨叫之后就瘫倒在了他的怀里……他的胸膛也是一副冷冷的气息，冰雕一样白净无暇，怎么看都是一个修长干净的剔透男子……除了下腹那个东西以外！

　　实在太大了，明明已经被他插了那么久，我的下体还是疼痛难忍，他每一下的进入对我来说都如同刑罚！

　　“小淫娃，这就不行了？”他一边讥讽着我的无力，一边又好像很享受我的“投怀送抱”，也不急着抽送，只是将我瘫软无力的身子搂得紧紧地。

　　柔软的乳房贴上他坚硬的胸膛，暧昧的相互摩擦产生了一些异样的感觉，令我有些心痒难耐。

　　此时我整个人都坐在他的身上，两个人以一种奇怪的姿势面对面坐着，看上去就好像只是简单的拥抱在一起，然而下体却紧紧地结合，无一丝缝隙……“太大了……涨得好难受……”我软软地抗议，伏在他的胸口急促地喘息。

　　很想让那东西退出去一些，因为被顶到最里面的感觉好可怕……我刚难耐地抬起臀，然而他却将我抱得更紧，语气中带了一丝不易察觉的怜惜：“是你太紧了，少不了要吃点苦头……”

　　说到这里，他好像又想起了什么，语调忽的又变了：“怎么，被我干就真有那么难受？那你跟他呢，他破你身子的时候你就不难受？他干你的时候你就很享受？！说呀，你这小淫妇……”

　　男人一边怪声怪气地责问，一边捧住我的臀瓣，将我抬得更高，然后又猛地往下一按！狰狞的硕大肉棒又一次一插到底，像是要捅穿我内脏般的凶狠蛮横！

　　“没错，我就是讨厌你……”我难受得只能用指甲掐他的背，“龙司羽你变态，你混蛋！”

　　他沉默了。

　　没有再说那些淫言浪语刺激我，他只是用行动印证着我的话――这个变态的混蛋丝毫不顾我的感受，只是一次又一次地猛力贯穿着我的嫩穴，将狰狞的肉棒毫不间歇地一下下猛顶入我体内最深处！

　　我无力被他摆布，任他托着我的身子上上下下地律动，任他尺寸超常的东西一遍又一遍地撑开我的身体……“嗯啊……啊……”实在太深了，我忍不住发出娇吟，身子被他毫不留情的狂抽猛插顶得不停乱跳，手都抓不住他的身体，无力地向后仰去……他忽的放开了托着我臀部的手，改而扯住了我的手臂，这下，我的身子是没向后倒，但是下身却随着重力的作用自己坐到了他的阴茎上，小小的嫩穴又一次完整地将他吞了下去！

　　“呜……不要了，不要插了……”我受不住了！前前后后我已经完全记不清他到底抽插了多少下，为什么一直都不射呢？

　　他仿佛看穿了我的想法，看我一副泫然欲泣的样子，他却扯开了一抹诡秘的笑容。仍是不说话，只是忽然变了姿势――他自己平躺了下去，而我却仍坐在他的身上……老天，这姿势更奇怪了，感觉就像是我在……骑他似的！而且我还惊惧地发现，那根该死的东西在我体内插得更深了！

　　这变态的国君似乎对我惊恐的表情感到很满意，明明是他被我“压”在下面，却一副欣赏我难堪样子的悠闲神情：“怎么，他没跟你这样做过？”

　　你不提他会死吗？！我在心里暗暗地道。这个男人，明明一提到瞻哥哥就咬牙切齿，却又要一遍又一遍地提起，惹我难堪的同时，他难道会得到快乐么？

　　我气恼地想要从他身上爬起来，然而小手却被他修长有力的手握住，一扯那只受伤的手就疼得我直抽气……一看那只手腕，过了这么久，早就肿得变粗了一倍多，红肿吓人。

　　泪水又冒出了眼眶，我悲哀地想――我这算是在干什么？如此狼狈不堪地与自己的哥哥交欢也不知羞耻不懂逃避……虽然是被强迫的，但是作为一个被亲生哥哥强暴的女子，我是不是应该咬舌自尽才算是正常人的反应？

　　为什么，为什么我除了被他羞辱得有些难受以外，也没有特别想死的感觉呢？

　　看来，我还真是个鲜廉寡耻的女子！

　　“快点动！”他似乎一点也不在乎我的眼泪，扬手狠狠地拍了一下我的臀部，“啪”的一声脆响，痛得我下身不由自主地一紧……“啧……”男人的呼吸蓦地变得粗重，“真会咬……想要我快点泄的话你就乖乖的快点动！”

　　明知道这邪肆的话语是他抛出的陷阱，听在我耳里也变成了最大的诱惑――反正不管我动不动他都不会放过我，不如让这一切早点结束……我羞耻地咬住了自己的唇，不敢看他的眼睛，低着头，仍是犹豫着……“啪”，又是一声清脆的拍打，我的臀瓣上已经留下了数个清晰的指印。

　　我委屈地直掉眼泪，但是心里堵着口气，再也不想向他求饶，也明白就算我求饶也不会有任何作用，只好……只好听他的话――双腿大开跪坐在男人身上的姿势着实羞耻，我只能用膝盖支着床面，缓慢地微微抬起了自己的臀，然后再往下坐……“嗯唔……”只是很浅的一个动作，我却已经难受得厉害，脸上更是因为羞耻而涨得一片通红。

　　“你倒是无师自通。”男人冷冷地笑，好似冷漠无情，然绝美的面孔上却染着明显的情欲色彩，“屁股再抬高一点，快点坐下来！”

　　我的脸就像是之前被打了耳光那般火辣辣的烧灼，但这一次不是因为疼痛，而是极端的羞耻……我顺从男人的话语抬高了屁股，狠了狠心，眼睛一闭，再狠命往下一坐！

　　“嗯啊……”

　　“噢……”

　　两人同时发出呻吟。

　　我被那极致的快感刺激得全身瘫软，无力地倒在了他的身上。一边发着抖，一边暗暗地想――我一定是疯了！现在事情已经从被强暴变成了我自发自动地“骑”在男人身上，而这个男人，还是我的亲哥哥！

　　“真没用！”男人对我的“床上功夫”显然嗤之以鼻，“不过倒是终于又出水了，被H出感觉来了是不是？”

　　之前被他用手指玩弄的时候我的身体还流了不少的淫液，但是真的被他的阴茎H入之后，却因为接受不了如此粗硕的尺寸，再加上心理上极端的羞耻排斥，身体除了痛得难受以外根本没有一点感觉。虽然也有被捣出一些分泌物，但我和他彼此都清楚，那不是动情的证据……然而此时被他一说，我才发现自己的体内真的又涌出了不少淫水……怎么办，难道说，我的身子真的被自己的亲哥哥给“H出了感觉”？

　　第61章 玉儿被你戳坏了 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7145095第61章 玉儿被你戳坏了

　　“这身子还真是诱人……”他一手拦住我的身子，一手捏住了我一侧的乳房，力道巧妙地缓缓揉搓起来，“这里，又大又软……”

　　他下身忽然往上一撞：“这里，又小又紧……”

　　“嗯啊……”我浑身酥软地趴在他修长的身上，淫靡的话语此刻已然成了最羞人的催情剂，激得我难耐地收缩下体，将里面的巨物咬得更紧……“玉儿，我的玉儿……”哥哥亦好像是有些情动了，一边不断往上抽插我的嫩穴，一边亲吻我的脸。

　　“噢……嗯啊……轻点，呀……”断断续续的呻吟从我口中溢出，无力的抗议反而成了刺激男人更加粗暴的催化剂，“太深了，啊……戳进肚子里去了，不要了，呜呜……”

　　“小傻瓜……小玉儿……”温柔的吻持续地落在我的脸上，一寸又一寸的肌肤，都被他的唇印上。

　　“啊……哥哥，呜……要戳坏了，玉儿要被你戳坏了……”我觉得有些委屈，为什么他可以这样温柔地吻我，下身那最吓人的东西就不能小力一点？

　　“笨蛋，男人就是这样爱女人的！”他一点也没有愧疚之意，反而觉得如此粗暴的性爱是天经地义一般……我却连反驳他的力气也没有了。其实心里很想问他……他会这样对我，也是以一个男人对女人的“爱”的方式么？而他曾经对青凌或者其他女子所做的事，也是出于“爱”么？

　　但我问不出口。我和他做了这样的事情，荒唐到我想都不敢想明天会发生什么，更不用谈什么“爱”……此时此刻，唯有肉体的交缠才是最最真实的！

　　“哥哥，爱我，哥哥……”肉体上的一时欢愉如果也可以称之为“爱”，那么这一刻，纵使注定将坠入禁忌的深渊里万劫不复，亦想要求一点点的慰藉。

　　那双美丽的凤眸里霎时寒霜褪尽，只余下红莲烈焰般炙热的火光！

　　“你，想要哥哥爱你？”他的语气很奇怪，一字一句，都像是从幽冥里生出来的一般……“想……玉儿想要……”我笨拙地抬起屁股，然后往下坐，主动地配合起他的抽插，“哥哥，爱我……啊！”

　　还没等我自己动作完，体内的肉棒突然狠狠一顶，我的身子登时就软了！

　　“你这小淫妇，这么想要男人么……”男人优美的薄唇中凶狠地吐出了邪肆的字句，“好，哥哥干死你！”

　　他更加用力地抓住了我的双乳，掐的我生疼，下体与我青涩的动作相呼应，狠狠地往上插顶！

　　那么沉入的一击又一击，插得我全身没了力气，身体要被顶穿的恐惧使得我不敢再自己乱动。

　　“呜呜，这样太深了，哥哥，我好怕……”我像孩子一样伏在他身上哀泣，无意识脱口而出的话听上去竟像是在对他撒娇一般。

　　“小笨蛋！”也许他终是起了几分怜惜之意，嘴里仍斥着我，身下的动作却稍缓了一些，“怕什么，你里面有流水，不会把你弄坏的。”

　　此时已然意乱情迷的我，听了如此邪恶的言语，还是不自觉地有些脸红――他在床上真是太邪恶了，而且还可以把那么邪恶的话说得那么自然，仿佛我跟他做这种事是再正常不过的……此时自我醒来，已经又与他肉体纠缠了快一个时辰，可是――“哥哥，我好累……”我真的没力气乱动了，只能任他挺动着粗硕的巨物在我肚子里插进抽出，整个人上上下下地颠簸，“你怎么，还不……出来？”

　　真的是越来越不知羞了！我一说完，就把小脸埋进他的怀里，不敢让他看到我的神情。

　　“呵……”他微微一怔之后，就发出了轻笑，“小笨蛋，那是你还不够努力……”

　　“坏哥哥……”我喃喃地抱怨，意识已经昏昏沉沉，好像马上又要陷入昏睡之中了，“人家真的好累呀……太粗了，撑得好疼……啊！”

　　他又一次顶进了我的子宫！

　　“呜呜……坏蛋，好难受……”我已经眼泪鼻涕都流了满脸，蹭到罪魁祸首那冰雕一样晶莹剔透的胸膛之上，“插得太深了！玉儿不要了……”

　　我那坏心的老哥却捏住了我的下巴，下身动作一刻未停，挑了挑修长的眉，一脸不满意的表情低声道：“难看死了。看到你这张脸就……射不出来了！”

　　“……哇呜！呜呜……”一听明白他话里的意思，我忍不住更加委屈地大哭起来――是啊，我是难看，从小到大我就因为长得难看受尽了欺侮，现在他还要这样来欺负我――既然对我东嫌西嫌的，为什么还要碰我？！

　　“

　　“好了，乖，哥哥不逗你了……”某人似乎终于良心发现，捧住我哭得一塌糊涂的小脸亲了又亲，“哭得这么可怜，叫我怎么舍得……唉……”

　　“呜呜……哥哥，哥哥……”我像是好不容易找到娘亲的小孩子似的躺在某人的怀里尽情哭泣，尽情发泄着多年来的委屈和难过，“以后都不要欺负我，呜呜……玉儿好怕，好怕……”

　　哥哥忽然伸手将我抱得紧紧的，搂得我快要窒息的时候，抱着我猛地一个翻身――我直觉身上压力一重，已经形势大转，被压在了他的身下。

　　“嗯啊……”经过这么一个体位的变化，他的阳具仍然深深地插在我的体内，并且因为动作变化而翻搅到穴内嫩肉，惹得我难耐呻吟。

　　此时他那张如霜如雪的晶莹面容光华四溢，凤眸灼灼地直视着我的眼睛，一字一句地对我说：“玉儿，以后，我再也不会让你受委屈。”

　　得到一国之君如此郑重其事的承诺，我原本是应该感激涕零的吧？可眼下问题是，明明不停欺负我的人就是他，还说不让我受委屈呢，鬼才信你！

　　注意到我脸上一副不信的表情，男人忽然孩子气地撇了撇嘴：“小笨蛋，不信就算了！”

　　一边说着，他一边又在我体内重重地撞了两下，捣出了更多的淫液……“为什么插了这么久还是这么紧，里面好像有无数小嘴在咬着，真是舒服呢……”这变态的皇帝又开始说淫话逗我，“你这小笨蛋倒是生了一副宝器呢……”

　　轰！我的脸红得快滴血了……

　　此时被他居高临下地压着，一切表情都逃不过他的眼睛：“被哥哥干了这么久还脸红？你这勾人的小淫娃……”

　　他一边用诱人的嗓音低语，一边扯过身边一只软枕，忽然往我腰下一垫――“啊――”我原本以为自己已经适应了大肉棒的抽插，没有想到只是一个小小的枕头，竟使得自己宫口大开，而哥哥又特意加快了冲刺的速度，一次又一次狂猛的抽插使得我小小的细瘦身子再也支撑不住，如破布娃娃一般任他狂插猛抽，次次直捅进子宫里……“小玉儿，玉儿……噢……”他抽送的速度越来越快，快到了我感觉自己既要被H得散架了，“玉儿的小骚穴还真会吸，噢……”

　　“啊……啊……哥、哥……”我抬眸看到他绝美的容颜上满是极致情欲中的潮红，不禁也极为情动，“玉儿不行了，哥哥……啊……”

　　“勾引人的小妖精，你怎么会这么媚……”他一边抽插一边伸手摸了摸我的小脸，此时的我脸上一定是一副淫荡的表情。

　　“哥哥……插进里面去了，我、我受不了了，真的要……要插坏的……”如此激烈的交合，真的不会把身子弄坏么？虽然我的身子现在淫荡得要命，却还是承受不了他如此的狂暴。

　　“我说了不会坏，笨蛋！”又来了，在他口中我永远都是个笨笨的丑丫头……“……”我用一双含泪的眼睛怨怼地看着他。

　　“好了，哥哥要射了，都射进你的身子里……”他的面容上又升起一丝冷邪的笑，“小笨蛋给我接好了！”

　　什么？！他要……射在里面？

　　“不……哥哥，不行……”我急急地抢白，“不行的，不能……啊――”

　　最后狠狠地一捅，硕大的龟头整个戳进了窄窄的小口，子宫又一次被撞开，我全身一颤，等到一股热烫的液体射进来的时候，我大叫一声，登时就晕了过去……第62章 只要不是他 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7147372第62章 只要不是他

　　脏死了！你叫什么名字？

　　你就是龙玉致？你……是我妹妹？

　　笨蛋！我才没这么笨这么丑的妹妹！

　　丑丫头，我警告你。我是你哥哥。

　　你给我记住了。要是下次再敢叫姐姐，我一定把你打得屁股开花！

　　长得丑也就算了，偏偏还笨得要死，真不知道是谁生出你这么笨的丫头！难怪会被人讨厌！

　　你要记住了，你没有姐姐，也没有其他的哥哥了……以后，你就跟着我了。

　　……

　　来自于童年的一幕幕可爱的画面，如同最纯白的画纸之上一抹抹鎏金的印痕，在岁月的洗礼之下仍闪动着不变的灿烂光芒。然而，那些生动鲜活的影像，不知为何总是渗着幽暗的蓝光――在我黯淡的记忆里，那些仅属于丑丫头一人的珍贵回忆，为什么总是带着那样难以化开的哀伤，一遍遍的在梦魇中纠缠……属于某人少年时的尚可算稚嫩的嗓音，听起来遥远而又模糊，却已成为了我心底最唯美的回音。

　　他说的每一句话，都成为了我的珍宝，心心念念无论如何都不肯忘记的珍藏。

　　笨妹妹……

　　小美人……哥哥……

　　哥哥？！――

　　头脑中一根弦忽然一紧，我茫然地睁开了眼睛。

　　漫长的梦境萦绕得太久，脑海中对于现实已经失去了应有的敏锐，幽幽转醒之后，半天也没有反应过来自己身处何方。

　　不知道过了多久，周身的感官终于开始传递消息到了意识之中。

　　好痛。

　　那种细细密密难以言说的痛……

　　从肩颈一直到脚趾，四肢百骸无孔不入，每一处都好像被碾过一般的无力而痛楚。双腿之间甚至已经痛到了麻木。

　　我这是在哪里？这一副如同残破的玩偶一般的身子，到底又经历了什么样的遭遇？

　　我挣扎着用手肘支起半侧身子，发现有只手腕一动就痛得厉害。细细的手臂上好像敷了些药，微微的还有些肿，不去动它倒也不至于太难受。

　　软软的床铺很舒服，肌肤之下触到的织物细腻到令人觉得窝心，是那种只有皇家最尊贵的人才可能享受的顶级云锦……忽然之间有个念头已经呼之欲出，但我仍在苦苦挣扎着不肯承认……不会的，不可能，一定不是真的……抬起眼眸，只见四处都是温柔而又神秘的紫色幔帐，层层叠叠的，随着不知何处拂来的暖风轻轻摇曳。那样尊贵美丽的紫色，是青龙国皇宫才有的点缀――看来我是在宫里，还好……这不是宣和殿。这陌生而又温暖异常的地方，应该是……这暖风，想来是沁瑶池的天然温泉里蒸腾的雾气带来的吧……想起来了――不久之前，我这不知天高地厚不识尊卑贵贱的小丫头还刚在那碧澈的泉水之中享受过。

　　温泉洗凝脂。这君王的后宫，原本就应该是副软玉温香柔情旖旎的光景。

　　然而我却跑错了地方……

　　我根本就没有资格。对着那一张美丽却冷漠无情到极致的脸庞，我终于再次意识到自己的可悲可笑。

　　忽然间，一双微微上挑的寒冰般的凤眸仿佛出现于我眼前。仿佛，那个男人正用轻蔑的眼神冷冷地扫视着我的身体……刹那间，某些画面雷石般惊起于脑海！

　　十六岁了，这身子倒真是玲珑……

　　我知道你喜欢他，可我没想到，没想到……你就那么等不及了么？！

　　你是不是怪我一直不让你嫁……所以才跑出去害我担心得要死是不是？！

　　告诉我，你这些日子在外面没有被人碰过是不是？你还是我那个干干净净的妹妹是不是？这身子没被男人沾过是不是？！

　　这身子就那么淫荡，那么想要男人么……是不是只要是男人都可以？

　　原来，你也是一样的，跟那些女人都是一样的……甚至，凭着这副身子，你可以比她们更放荡，是不是……这欲迎还拒的样子也是诱人得紧……你在床上都是这样勾引男人的？

　　别这样，玉儿……别怕我，别怕……

　　我都没见过如你这般淫荡的女人……以前竟一直未发现，我的妹妹，原来是这样的尤物，实在是可惜呵……还是说，已经被男人用过的身子就是不一样，就是这般的淫荡？

　　就凭现在，我也是你的男人了……是你龙玉致的男人了！

　　怎么，被我干就真有那么难受？那你跟他呢，他破你身子的时候你就不难受？他干你的时候你就很享受？！

　　这身子还真是诱人……这里，又大又软，这里，又小又紧……笨蛋，男人就是这样爱女人的！

　　玉儿，以后，我再也不会让你受委屈。

　　……

　　恐惧清晰地席卷上来。他……我跟他……

　　我垂眸打量着自己的身体――果然，果然……从头到脚都是赤裸裸的，这一副丑陋而又淫靡的身体，它又想告诉我什么？

　　布满了无数粉红痕迹的胸脯，两颗小小的莓果还残留着诡异的肿胀，像是被野兽嗜咬过似的可怜……两条细瘦的白皙大腿上一片片的青紫，一侧身甚至能看到雪臀上隐约的指印。而难以合拢的腿间星星点点的白色浊液此时俨然成了最明显最纯粹的证物――见证了一场淫靡的情事，亦见证了一场全天下最不耻最肮脏的乱伦媾和……呵，竟然不是梦么？那个躺在男人身下竭力承欢、暧昧呻吟的女子，那个骑在男人身上淫荡地摆动腰肢、用自己下身的小穴贪婪地吞吐男人阳物的女子，那个在自己哥哥怀里被骂成淫妇却仍然不知羞耻地百般撒娇又求饶的女子……竟然，真的是我？！

　　龙玉致……你是疯了么……你是疯的是不是？

　　哥哥，你怎么可以跟自己的哥哥……

　　不会的，就算我发了疯，我那个向来冷漠得如同千年冰雕，沉静如同荒原雪山之上万年不化的晶莹白雪一般的哥哥龙司羽，他也不可能会允许这种事的发生！

　　没错，就算是他疯了也不可能会对我做这种事……龙玉致，一定是你疯了！扭曲了那么多年的梦境终于把你逼疯了是么，你已经疯到了将自己的哥哥代入到一场极致淫靡的荒唐春梦之中了是么？

　　原来我已经心理变态到了这样可怕的地步……我还是趁早真正离开他才对。

　　如果被他知道了我竟然有过如此荒唐可耻的梦境，我那么这个一直卑微得如同尘土的丑丫头，一定连在他面前化为尘埃的资格都没有了……春梦，对的，一定是春梦，虽然有些画面真实得可怕，但是那些都是无论如何也不可能发生在现实之中的假象，一定是假的！

　　可是……我这一身明显被男人狠狠用过的痕迹，还有周身残存的淫靡味道，又该如何解释？

　　那时在流烟画舫上被幕焚雪给轻薄玩弄的第二日，我也是傻傻地以为自己做了个春梦，可是身体残留的痕迹，却是怎么都掩饰不了的。彼时我还是个懵懂无知的少女，然而到了此时，这副淫荡的身子怎么可能不明白自己经历了什么？

　　如果不是龙司羽，又会是谁能在这青龙国的皇宫里对我做下这种事？也许……也许是某个人假扮了他？！

　　这个念头如同最后一根救命稻草，飘摇不定却又异常顽固地在我的脑海之中衍生开来。

　　没错，一定是的，一定是假的龙司羽！一定是又有哪个人想要捉弄于我，才对我开了一个如此恶劣的玩笑……这玩笑虽然着实过分，虽然异常令人难堪，但是比起真正兄妹乱伦的行径，还是能令我感觉好受许多。反正，反正我也不是第一次被人骗，不是第一次被人当傻瓜一样的玩弄，这副残破不堪的身子也不是第一次被人拿来当泄欲的工具……所以，无论发生了什么也许我都可以不在乎。纵使，纵使是跟全天下最卑微最丑陋的男人发生了关系，我都可以告诉自己无所谓。只要，只要那个人不是他……只要不是他。

　　第63章 不关他的事 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7148149第63章 不关他的事

　　“公主……公主？”一个怯生生的娇嫩嗓音忽然打断了我纷乱的思绪。

　　从层层幔帐之外传来的声音是那样飘忽而不真实。过了好一会儿，我才反应过来是有人在唤我。

　　“公主，您在里面么？”女孩子的声音，问得小心翼翼。

　　愣了一会儿我才想起来原来是之前那个可爱的小宫婢――记得是叫银婵的――此刻我这副样子，若是让她见了，还不把这单纯无邪的小女孩吓去半条命？

　　也不知道自己已经在这里躺了多久，只晓得此时的我却仍是连抬腿动一下的力气也没有。勉强扯过一方织锦遮住自己赤裸的身子，掩去那些淫靡的痕迹。张嘴嗫喏了两声，才发现自己嗓子都差不多哑了。

　　等好不容易找回了声音，我沙哑地开口道：“银婵是么？”

　　“是，是我……”小宫婢忙不迭地连声称是，“公主，奴婢进来服侍您好么？”

　　“不用了。”我止住已经准备掀开外间的帘帐进内殿来的银婵，“银婵，我们仍是在沁瑶池是么？”

　　为何我的声音可以如此冷静，冷静到令自己的心间都布满了寒冰。

　　银婵不得允许不敢进来，就隔着层层的淡紫轻纱答话：“回公主，这里确实是沁瑶池边上的偏殿。公主您一直没出来，奴婢在外面等得可着急了，原来是在这里歇下了……”

　　“银婵，现下是什么时辰了？”每问一句，我的语气便更加凝重一分。

　　“已快到午时了。”银婵顿了顿，见我没说话，又怯生生地说了下去，“自昨夜奴婢便一直守在外面，此时是怕公主午膳没人伺候，便进来看看您……”

　　“那，昨夜……你可曾见过什么人？”仍是不甘心，仍是抱着最后一线的希望。

　　“昨夜……”银婵的嗓音忽然微微颤抖，变得不大自然，“昨夜奴婢什么都没见着……”声音越说越小，带着一丝掩饰不住的恐惧。毕竟还是个半大的孩子，且天性率直，根本就说不来谎。

　　此时被我一问，虽从她口中得到的答案是“没有”，我的心却愈发直直地沉了下去……“公主？”许久未听到我继续对话，银婵不安地道，“公主，您没事儿吧？御膳房送了粥点过来，您还是先用点吧。”

　　“……你进来吧。”

　　很快，带着一双圆溜溜的眼睛的脸庞儿便出现在了我的视线之中。然而――“公……公主？！”小宫婢圆圆的眼睛一瞬间变得更大更圆，满脸的惊诧和不敢置信，“怎么会……您……”

　　果然还是吓到她了。

　　虽然掩住了最羞耻的部位，裸露在空气之中的肌肤仍然可见暧昧的痕迹。此时的我甚至连寻一件衣物蔽体的气力都不复存在。也许脸色也是难看得厉害吧，所以银婵一对上我的眼睛，那张圆圆的小脸顿时就涨成了一个愤怒的红苹果……“怎么会这样？”小宫婢的视线一直落在我的脸颊之上，“公主，谁敢这样欺负你？！连公主都敢打，真是不要命了么！”

　　打？

　　要说我这个不受宠的公主再如何不济，再怎么受排挤，却也从不曾被掌掴过。要说在这青龙国的皇宫内有谁敢打我，除了那个人……突然间，我仿佛看见一只飞扬起的修长手掌凌空甩了过来，五指纤长有力，狠狠地，狠狠地落在了我的脸上……我仿佛听到一个眉眼冰冷的男人神情严苛又残酷地说，“凭什么管你是么……我告诉你，就凭这个……”

　　……

　　谁来告诉我这不是真的！为什么那张冷酷的面孔会与龙司羽的样子分毫不差？！

　　小宫婢隐约间似乎已经明白了什么，迟疑着轻轻开口：“难道，是……他打你？”

　　一个“他”字说得非常小声，然而其中寓意是谁，似乎已经不言而喻。

　　“没有！”我断然否认。说出口之后更觉喉咙干涩难忍，忍不住咳了起来。

　　银婵被我吓住，不敢再继续深究，跑过来站在床边，焦急又无措地看着一副病弱模样的我。

　　“我想喝水……”好讨厌自己此时这般无力的样子，却还是不得不向他人伸手求援。

　　小宫婢这才反应过来，一脸自责地赶紧倒了杯茶水喂我喝下。

　　“公主，您先用膳吧。”她殷殷地望着我，圆圆的眼睛里都是泪光，显然是极担心我的样子。

　　我不忍拂她好意――无论是否真心，这世上都难得有一人能如此待我了――裹着锦被半靠在床头，我伸手方要接过银婵递来的碗儿，然而却忘了自己手伤未愈，连只小小的瓷碗都端不住……幸而银婵此时倒眼疾手快，碗里的粥点才不至于洒了满床。她将碗勺放在一边，着急与疑惑之下也顾不得尊卑礼仪，一把抓住了我的手……“嘶――”我发出小小的抽气声，感觉手上一阵火烧火燎的痛。

　　银婵又被吓了一跳，这才发现我手上也带着伤――“老天！昨日才见公主退了烧，人明明好好的漂亮得像仙女，怎么过了一夜却变成了这副模样？”银婵跪在床边声泪俱下，一双圆圆的眼睛变得红通通的，“昨夜我就见情况不妙，却被赶了出去，也不敢再进来看……明明前夜里还见他对公主像是宝贝一样……”

　　小宫婢显然是先前被那人吓到了，所以开始没说实话，此时见了我狼狈不堪的模样，却忍不住将心底的话都吐了出来。

　　还真是个赤诚的丫头呢，可惜……

　　“银婵，没人为难你吧？”可惜这样的性格在后宫里着实是寸步难行的吧。而且，若昨夜发生的事都是真的……那这个丫头，还能有命活么？

　　小宫婢的眼睛更红了，脆生生的嗓音断断续续地哭道：“没有，除了不让下山不让出这座宫殿之外，他们倒没为难奴婢……公主呀，银婵一直在害怕，此时这沁瑶殿里三层外三层的都布满了侍卫，看阵仗像是将这里包围起来了……”

　　闻言，我只觉一阵天旋地转，一切又变得恍惚起来。

　　他，是想将我禁锢于此么？

　　“公主，皇、皇上他，到底为何会……”天威震怒？小宫婢一想到那至尊冷酷的模样就禁不住发颤。

　　我默默地扯开一抹苦笑，浓浓的悲哀四处流淌，苦涩到自己已经浑然不觉心碎欲死。

　　我也想知道，他为何，会这样对我？

　　一个又一个羞耻的画面生动无比地在脑海中翻滚变幻，我再怎么骗自己都无法将它们一一剔除。

　　“公主，皇上一直到辰时才移驾去上朝，难道，难道昨夜他一直在……在这里？”床榻上还有许多未清理的痕迹，不由得惹人怀疑――银婵圆眼瞪着我身上还有身后一处处惹眼的印记，一副惶恐的样子。

　　我该说什么？事实已经摆在眼前了不是么，虽然我远比银婵要惊恐千万倍……银婵擦了擦泪水，这才发现自己越矩的行为，松开了我的手，哽咽着道：“平日里皇上都是卯时便起身上朝，说是雷打不动的，今日却是迟了不少。公主，到底发生了什么事，您身上的伤真的是……”

　　是呢，冷酷的他对自己也向来严苛，卯时便早朝已是青龙国多年雷打不动的规矩。然而今日，他竟然到辰时才走。

　　如果那些淫乱的画面全是真实，那么在我昏迷之后，他又在这副淫浪的身子上肆虐了多久，才留下这满满一身的暧昧痕迹？而他又是带着怎样的心情，将我独自扔在此处，然后出去面对天下悠悠众生？

　　“银婵，你放心吧，皇上不过是累了才留在此处沐浴休憩了一夜。我的伤更不关他的事，你不要胡思乱想。”望着小宫婢愈发不解的眼神，闭上眼睛，遣退了她，我躺回床上，默默地盯着空中的虚无。

　　哥哥……

　　一想到这个词，就再也无法装出坦然无事的样子。紧紧地抱住自己的胸口，狠狠地掐住自己的皮肉，指尖嵌进了薄薄的皮肤内，很快就有血液冒了出来……如同一只困兽般垂死挣扎，凌虐自己的痛意也许暂时可以麻痹一下已快要紧绷而断的神经。

　　第64章 龙司羽，我要离开你 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7148153第64章 龙司羽，我要离开你

　　我在床上一直躺到了半夜才有了力气下床。

　　期间有人陆续送过晚膳和一些甜点过来，都是银婵接了，喂我吃下了些许，这才渐渐的让我恢复了几分生气。入了夜，又有人送了东西进来，却是几件簇新的女子衣物。

　　这沁瑶殿长久不曾有人入住，衣食都没有备着，此时俨然成了壁垒重重的禁地一般，只往里提供东西，却不让人往外走。

　　看着那几件衣物――正是某人从前总逼迫我穿戴的那种保守异常的款式――我忍不住发出了一声冷笑。可能在他眼里，我只有穿这种衣服才能掩饰住自己天生的淫荡吧？

　　不过也好，有衣物蔽体总好过不干不净地躺着。但还是得先把这一身粘腻的脏污给洗尽才行。

　　拒绝了银婵的服侍，硬是遣了她去休息之后，我才挣扎着从塌上爬了起来。腿脚都躺得有些麻木了，迟疑了好一会儿，才鼓起勇气再次迈进了沁瑶池温暖的泉水之中――想来此处既已成了他禁锢我的地方，这奢侈的温泉不用白不用，正好洗去我一身的淫靡污迹。

　　然而，这一次泡温泉的感觉却远远提不上享受――总觉得有一双冷厉的凤眸在眼前晃来晃去，有一张寒冰般的面容挑着眉毛冷冷地睨着我，有一道修长挺拔的身影居高临下地审视着我肮脏的身子……身上仿佛停滞已久的冰凉血液慢慢地暖了起来，我却不敢多待一刻，匆匆擦洗了身子，只想快些穿上衣物，寻回一点安全感。然而清洗到腿间的时候，我的手忍不住发抖……那些浑浊的液迹，真的，是来自于我哥哥的身体么？我和他，真的曾经，那样亲密地……结合过么？

　　想到此处，我的小腹处竟忽然一暖，腿间溢出一股温热的液体……又是这样！我的身子到底怎么了，为何会变得这般的淫荡？！

　　跌跌撞撞地从水里爬出来，将衣物牢牢地裹在身上，不愿再回去对着那肮脏的床铺，我将自己缩成一小团，静静地坐在空旷的大殿之中一个小小的角落里……此时的我，实在没有勇气去面对任何人。所以，我也不敢去看看外面是不是真的被重重围住了，我甚至连想要离开这个宫殿的逆反心理都没有冒出来过――就算真的被禁锢了又如何，反正天下之大，原本就没有我的容身之处。此刻一个狭小的角落，已经足够我藏匿这副残破的身子了……夜半的宫殿还是有些冷，一开始觉得地板很冰，渐渐的也就感觉不出来了。

　　抱着自己，意识迷迷糊糊之间，我仿佛看到了母妃慈爱温婉的容颜……真好，终于又见到母妃了。我已经，好久、好久不曾梦见过她了。

　　“玉儿，我的孩子……”母妃轻轻地抚摸着我的额头，温柔得如同轻飘飘的柳絮一般，连梦中的我都感觉有些不真实。然而，能够得到这样的抚慰，真的，很温暖。

　　“母妃……”母妃，玉儿有好多好多话想要对你说。

　　从小到大，所有的喜怒哀乐，每一点每一滴，都只有玉儿自己一个人知道。玉儿也好想要娘亲，可以陪在玉儿身边，一直到玉儿快快乐乐地成为别人的妻子，也依然能时常承欢膝下、侍奉双亲……“玉儿，不要哭……”母妃美丽的面容在我眼前轻轻地晃荡，她雪白柔细的手掌轻轻地抚触着我的脸颊，“娘亲知道你受苦了。”

　　原来梦里的我也在哭泣么？不要，我不要在母妃的面前哭，我不要她看到我这样卑微懦弱的样子……“玉儿，如果离开这里能让你好受一些，那你就离开这里，永远，永远都不要回来……”梦中母妃的嗓音虽然飘渺，却是那样的好听。

　　离开？

　　我离开了自小生长的皇宫不过数日，便经历了如此多的纠葛变故，尝到了世间险恶。重新回到了这个华丽的牢笼之中，原本是想心甘情愿继续过这种宫廷中百无聊赖的生活，想继续……留在他的身边。然而现在，我却是真的不知该以何面目留在这里了……母妃，我可以去哪里呢？离开了他，我还能去哪里？

　　“去找一个真正爱惜你的人吧！那个人，只会让我的玉儿笑，而绝不会让她掉一滴眼泪……”

　　真正爱惜我的人？

　　母妃，这世上还会有人爱惜我么？玉儿从小就不讨人喜欢，现在，更加已经变得好脏好脏……母妃，这世上除了你之外，还有人不会嫌弃玉儿么？

　　“一定有的，我的玉儿如此的美好，一定会有人懂得爱惜。”母妃伸出双臂抱了抱缩成小小一团的我，虽然很轻很轻，却令我感受到了仿佛婴儿时躺在襁褓之中的安全舒适，感受到了来自母亲温柔而神圣的力量。

　　……

　　天光大亮。又是新的一天。

　　朦朦胧胧地睁开眼，却意外地发现自己是在床上醒来――淡紫色的轻纱缭绕，还是沁瑶殿里那张床榻，但已经被收拾得干干净净，显然都是新换上的被褥，我身上的被褥也盖得严严实实的。

　　昨夜明明不想再睡这张床榻的，怎的又回来了？许是夜里冷得发慌，于是无意识间又跑上床盖好了被子？

　　看来我还不算太笨，睡着了也知道不能亏待自己……摸摸自己的脸，已经感觉不到瘀伤肿痛了，动了动手腕，也奇迹般发现好了很多！这一觉看来睡得还不错，少有的温暖呢……应该是因为，梦到了母妃吧？

　　母妃……我真的，可以离开这个华丽的牢笼么？

　　去找一个真正爱惜我的人……永远，都不回来……龙司羽，这一次，我是真的，要离开你了呢。

　　第65章 异域公主 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7148166第65章 异域公主

　　如果说在十六岁生辰时的出逃，是一次充满了对未知世界的好奇与憧憬的冒险，是经过了无数幻想与筹备酝酿，寄托著美好的少女情怀，最後却以失败告终的的旅行……那麽这一次，也许我已经提早耗光了对未来的期待。

　　虽然想要听信母妃的话，但我也很清楚自己眼下所处的环境──不说要在众人耳目下再次逃出皇宫是难於登天，就算我能离开，然这大千世界，我将往何处栖身？经过幕家姐弟那样的“招待”之後，我更不知自己今後还能够相信谁？

　　带著这样充满矛盾与挣扎的疑惑，我每天食不知味地过著米虫的生活。

　　这沁瑶殿别的没有，只一个温泉暖融融的讨人喜欢。然而除了长时间泡温泉泡到皮肤越来越滑这点好处之外，就只有躲在窗边观日出赏日落，百无聊赖，度日如年……不过三两日，身上的伤渐渐地都好得差不多了，难以启齿的羞处也终於恢复了正常，不再肿痛难忍。全身上下唯有那些星星点点的吻痕还留有淡淡的粉色痕迹未褪，看著著实恼人……龙司羽一直都没有出现。

　　心里的不安越来越浓重……有时我又翻来覆去地胡思乱想，又会分不清现实与梦境。

　　到了夜晚，这种不安会易发鼓噪，脑海中层层叠叠都是一张张熟悉而又悠远的面容──温柔含笑的母妃，冷眉冷眼的龙司羽，还有温文尔雅又似寂寞冷清的瞻哥哥……所幸每次在黑夜里心乱如麻之时，疲倦就会沈沈地席卷而至，将我带入黑甜的睡梦之中。

　　不知道是不是因为温泉的缘故，这沁瑶殿的夜晚反而比我以前居住过的任何地方都要温暖几分。虽然仍是夏日，但我一点也不觉得热，反而在暖融融的温度中昏睡得心安理得。

　　也许人越寂寞，就会越来越贪恋一星半点的温情。

　　早上起得也越来越晚，抱个枕头就能呼呼大睡到日上三竿。

　　或许这种衣食无忧、混吃等死的日子，就是世人羡慕的公主唯一能过的生活吧？

　　……

　　就这样过了三天，到了第四日，我终於无法忍受了──龙司羽，无论你是出於什麽念头将我软禁於此，我都不可能被你困在这里一辈子！

　　如果说这些都是你对我的惩罚，那麽那一夜的癫狂，对我来说已经足够屈辱……既然不想见我何不放我自由？我亦不愿再见你，一眼都不愿！

　　我开始像个泼妇一样摔东西。

　　这沁瑶殿里东西著实少得可怜。三三两两摆设著的物件很快便被我摔了个精光。直到剩下一张光秃秃的床榻与歪七倒八的桌椅，我心中憋闷了数日的那口怨气才开始有所消退……最後，却只能坐在一片废墟之中自嘲地苦笑──从小到大，我都不曾做过这样任性而幼稚的举动。任性是被人关爱的孩子才有的特权。而我比任何人都深知自己并没有那样的权利。

　　此刻我却做出这样的嘴脸给谁看？

　　外面那些侍卫自然是不会理会我的。他们只消尽忠职守保证我在这里面待著便可以了。

　　而那个人，他更加不会在乎吧……

　　如若有一星半点的在乎，也就不会把我丢在这里不闻不问了吧？不过我也早该习惯了。这麽多年都是如此，就算发生过那样亲密的关系，一个人冷漠的心也不可能一夕之间改变。甚至，那样淫荡的我在他的心里可能比以前还要不如了……“公主，公主……”银婵的呼唤似是从老远的地方飘来，听起来有些紧张──这小丫头一直伴我待在沁瑶殿里，她才走开了一会儿我便把这空旷的大殿“拆”成了一片“废墟”，不知她见了会作何感想……“……还请恕罪……皇命难违……”

　　“有什麽话让他来跟本宫说！”

　　“……请饶了小的们吧……娘娘……”

　　……

　　沁瑶殿长期的寂静沈闷忽然被这阵争吵声打破，想来银婵是见著了情况，急著提醒我。

　　虽然侍卫压低了嗓门所说的话语听不甚清晰，但是──娘娘？！

　　忽然，一阵不祥的预感涌上心头……

　　我只来得及咽了一口唾沫，来人已如一阵疾风般掠到了我的面前。

　　只见眼前女子一袭浅金色长裙，映衬著肤白如雪，唇瓣嫣红，云鬓高耸，一双琥珀一般的眼眸闪著神秘的光彩，一管细挺的鼻梁显出了其主人天生的傲气……再看她高挑又凹凸有致的身材，行动如风的敏捷灵巧──谁能相信这其实是一个四十出头的中年女子？

　　算起来，距离我上一次见到她，应该有两三年光景了，然而这个女子的外貌却是丝毫也没有改变。上天对这个女子似乎格外的恩宠，给了她世人所W羡的所有一切。就连岁月都不曾在她的身上留下足迹。

　　也正是如她这般的女子，才能生得出青龙国的第一美人来吧？

　　……没错，等了数日，那个“罪魁祸首”没有出现，我却等来了他的母亲。

　　她是龙司羽的母亲。青龙国的太後。我老爹苍皇的皇後。

　　据说她还是玄武国的公主。

　　另外，她还应该是我母妃当年的“情敌”？

　　……

　　关於她的故事，我在宫中这麽多年，听过的却很少。也许是因为人们不敢议论当今太後，也许是因为我母妃的故事更加的传奇生动……总之我听来的大都是说幕妃娘娘云云。在那些议论里，除了生出一个丑八怪这一点之外，幕妃的风评竟无一处是坏的──我一直都明白自己是母妃短暂而美好的一生之中最大的污点……让我欣慰的是母妃还是极受宠的，一直到她过世，也仍是父皇挚爱的人儿。然而眼前这个美W绝顶的女子，身为龙司羽的母亲，她必定也曾有过旁人根本难以想象的荣宠吧？

　　她与我母妃，是完全不同的两个女子。

　　相较於母妃的温柔婉约，苍皇的皇後美得更加嚣张跋扈。那是来自北方的大漠儿女才有的飞扬神采，是异域的土地诞下的最美丽的结晶！

　　她也非空有美貌。

　　青龙国里很多人都了解，这个异国的公主，在後宫中的地位长期稳如磐石，一直到苍皇英年早逝，也正是她控制了混乱的局势，用了不少手腕才让太子顺利登基即位。

　　龙司羽的霸道强势，除了继承了父皇的骨血之外，也许还有很大一部分，是承自他的母亲。

　　虽然不大想承认，但我确实是有些怕这个女子的。

　　她琥珀般的眼眸轻轻一挑，就是与龙司羽如出一辙的冷漠、讥诮。

　　兴许那叫做与生俱来的尊贵傲慢。是我这种灰头土脸的小丫头完全不能理解的威严气势。

　　然而这一刻，这个跟我几乎从不打照面的尊贵女子却如此突然地出现在我的眼前，出现在她儿子强暴了同父异母的妹妹之後……我不知道，自己即将要面对的，会是怎样的狂风骤雨？

　　呵……“强暴”？

　　被自己信任有加的幕姐姐暗算继而失身於暗自倾慕已久的瞻哥哥之後，我竟然，又被自己的亲哥哥，强暴了……不过事情发展到後来，这副淫荡的身子好像不再受自己的控制，又或者，是我暗藏的那些奇怪又肮脏的念头终於破闸而出，让“强奸”最後变成了一场兄妹媾和的无耻奸情？

　　……真是太可笑了！

　　哈哈……

　　过了整整三天，我终於可以“坦然”地接受这个荒唐的事实了。

　　不知道是不是我的笑容太难看，尊贵的太後娘娘挑起了细细的柳眉，继而不动声色地打量著仍坐在一片狼藉之中的我……“……好久没见，玉丫头倒是长大了。”她沈吟半晌终於开口，声音听起来冷静疏离，带著点异邦人未彻底消融的乡音。

　　第66章 突来的婚事 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7150777第66章 突来的婚事

　　说不上盛气凌人，然而不动声色之间却可令我越发的感觉到自己的狼狈――这就是龙司羽的母亲，青龙皇宫里最尊贵的女子。

　　虽然一对上她，我就忍不住有些胆怯，但我也不想在她的面前显得过分糟糕――作为幕妃的女儿，我不能表现得太怯懦，我不能，让早已仙去多年的母妃又因我而蒙羞……特别，是在这个女子面前。

　　这样的心思也许显得有点可笑，然而却是我最真实的想法。两个女子之间是否有过什么交情抑或斗争，我都并不了解，但是想要维护已经去世的母妃的尊严，是我本能的反应。

　　于是我从一片凌乱的地板上站了起来，站得直直的，与眼前的女子相对视。

　　她眼中的冷芒仿佛带刺，只一瞬间的眼神接触，我便无法再与之直视。终于反应过来，俯身行礼：“玉儿见过太后娘娘。”

　　这话的语气说得有些疏离，礼也行得有些生疏……毕竟我这野丫头曾经被她的儿子娇惯了好些年，宫廷的礼仪也学得很少――在这偌大的皇宫之内，却并没有我需要行礼的对象，除了太后这唯一的长辈之外。

　　但是龙司羽并不喜欢让我见他的母亲，想来他母亲当然也不可能欢喜见到我这个出名的丑丫头，所以在宫里这么多年，见过太后的次数是少之又少。若不是因为她过人的美貌和尊贵逼人的气势多年不曾变更，兴许我连她的长相都要不记得了。

　　“……长大了，倒是越来越漂亮了。”太后用一种奇异的眼神继续打量着我周身，看得我全身发毛……呃，这是第几次从别人口中听到对我长相的“正面”评价了？而这一次竟然是出自龙司羽母亲的口中……实在是,诡异！

　　“也怪不得叶家的小子竟如此死心塌地……”太后像是想到了什么令她难以理解的事情，微微皱着柳眉――那表情跟龙司羽蹙眉的样子又是一模一样……呃，等等！她说什么？

　　叶……叶家的小子？！不会是说……

　　“早先叶相倒是跟本宫暗示过几次……”太后的目光逡巡过被我弄得乱七八糟的大殿，口中所吐露的话语愈来愈诡异，“本宫想着咱们皇宫里唯一的这位小公主年纪尚幼，也不急着婚配，一时却是耽搁了你的婚事……”

　　她的目光转了一圈最后又回到了我的脸上，红唇轻动：“转眼你也十六了，确实是该嫁人了。不然的话，本宫可就对不起你的母妃了……你说是不是？”

　　她的话尾挑高了语气，一张美艳无匹的丽颜依然看不出喜怒，却惊得我瞬间呆若木鸡！

　　嫁，嫁人？！

　　在青龙国，女孩子多在十五及笄之后便可婚配，十六岁虽然不大，但确实也不算小了……然而我却从未曾真正考虑过这个问题。

　　说来婚姻大事都是奉媒妁之言父母之命。我的父母都早就不在了，所谓长兄如父……龙司羽从来不曾提过要我嫁人，我自己也未曾想过要去嫁人――潜意识里，多年来我好像倒宁愿被困在这深宫之中，“享受”着一个人的寂寞，也不曾想过要用嫁人这个办法离开这个牢笼……此刻我“长兄”的老娘（呃，好像不能说“老”啦！）却突来跑来跟我谈论婚嫁这个话题，实在让人意外到呕血……不过，我不是刚好在想着如何离开这里离开某人么？那么这突来的情况，算不算是上天帮我安排的一个转机？

　　如果嫁了人就能真正地离开这个地方……

　　为什么我早没有想到呢？！

　　好似在昏暗之中忽然出现了亮光，恼人的一切都好似瞬间豁然开朗……“怎么，还没准备好要出嫁？”太后见我呆傻的样子似乎觉得可笑，“我还以为你跟叶家的小子早有意向，早就等着本宫开口了……”

　　又，又是叶家的小子……不祥的预感再次升腾。我又咽了口唾沫，什么话都不敢说，生怕在太后面前说错了一个字……“你的婚事本宫已经跟你兄长提了，你不用担心他那边。”她边说边转身看了看大殿中唯一完好的那张床榻。

　　追随着她的目光，触及那充满了不堪回忆的床铺，我立即心虚地低下了头……兄长。她，没有称“皇儿”，也没有说“皇帝”，却在我面前用了“兄长”这个词汇……然后完全以父母尊长的口吻向我阐述了她所了解的事实，也是我即将必须要接受的事实――听起来，我的婚事一夕之间竟似已成定局！而且，龙司羽……他，也已经，同意了？

　　我忽然觉得有些可笑。

　　在发生了那样的关系之后，他却终于想到要让我嫁人了……意识忽然回到了那一夜，在温泉边上，他蛮横地抓着我的手腕，脸色阴郁冰冷地对我说着――真的喜欢可以跟我说呀，难道我会不让你嫁么？

　　不让你嫁……你是不是怪我一直不让你嫁，所以才跑出去害我担心得要死是不是？！

　　……

　　他难道是以为，让我嫁人，可以算是一种补偿么？

　　他真的，会担心我么？

　　他心里，会有一点点在乎我么……

　　不，不会！龙玉致，不要再想那些有的没的了！

　　兴许就是因为一时冲动用了那种令人不齿的方式“惩罚”我，冷静下来之后，人家身为一国之君，才更想要彻底甩掉我这个包袱吧……既然他肯放手让我离开，那么我也不可能再傻兮兮地呆在这宫里一辈子。

　　只是，这嫁人也有很多选择。天下男子何其多，却从来没有一个是我龙玉致想要嫁的。而有一个人，更是我觉得最不能嫁的……“太后娘娘，您说的婚事……”我低眉顺眼地向眼前冷艳高贵的女子确认，“是指，我和……叶、叶家的公子？”

　　龙司羽的娘许是对我恭谨的态度还比较满意，忽而在嫣红的唇角勾起了一抹淡淡的笑容……结果却害得不小心抬眼瞥见的我不寒而栗，即刻打了个冷战――这对母子还真不是一般的像！

　　“不错，就是叶荣臻的宝贝儿子。”太后的笑意还浅浅地挂在颊边，看起来倒是有一两分像位有女待嫁的母亲，“他儿子倒是京中众家女儿都争抢的俊俏儿郎，年岁也相当……玉丫头应该见过吧？”

　　这一下，我再也没有了逃避的资格！

　　真的，竟然真的是瞻哥哥……叶相的宝贝儿子，除了青龙第一才子叶楚瞻之外，再无第二人选！

　　为什么，为什么我最不想面对的事情却要在此时发生？

　　虽然画舫上发生的事都是因着幕流霜的设计，但我还是不敢再去面对瞻哥哥……那样清雅而出尘的一个人，本不应该被三教九流那些龌龊之事染上污迹。然而我却已经成了他最大的一个污点。

　　一想到那一晚，在画舫之上意外失落的我的清白，我就忍不住心里发颤……那样的瞻哥哥实在太陌生，陌生到我不敢将他与众人口中那个第一才子联系起来，也不敢与我心中那个清风明月淡雅出尘的瞻哥哥联系起来。

　　脑海里忽然出现瞻哥哥涨红了一张俊美的脸庞，狂野地压在我身上的画面……我的脸瞬间烫得不行，如被火烧。心，也在瞬间鼓噪如擂！

　　龙玉致啊，你真是越来越不知羞了……

　　“兴许，还不止见过吧？”太后不知道是不是从我通红的脸上看出了什么端倪，美艳的面容上笑意已经收敛，忽然走近，拉住了我的一只手。

　　“嗯……”我忍不住轻哼了一声――她抓住的刚好是被她儿子扯伤过的那只手！虽然伤得不算重，但是现在被用力拉扯到的话还是会有些痛的。

　　太后娘娘挑起美眸瞥了我一眼，继而一手仍执着我的手腕，一手忽然向上，撩起了我的衣袖！

　　我差一点就想要尖叫――

　　天知道龙司羽到底在我身上弄下了多少痕迹！此时若是被他老娘瞧见了，那我就不用活了！

　　幸而身上穿的衣服是某人给的保守款式，如果换了是在流烟画舫穿的那种，广袖一捞，从手臂到肩膀，什么都看得清清楚楚……然而，还没等我松一口气，某人的娘亲却又玉手一转，动作神速地扯开了我的领口！

　　这下完了！

　　虽然衣领够高，足够将满身的吻痕折得严实，但是被禁不起人这样用力拉扯――某人尊贵的娘亲显然非同一般女子，手上力气一点也不小，只轻轻松松地一扯，我的颈项和胸口都晶莹雪白的露了大半……那些还未消退殆尽的点点暧昧痕迹，怎可能逃得过眼前这女子的法眼……如果我和她儿子的事被她知道了……上苍啊，她一定会杀了我吧？

　　第67章 你值得更好的女子 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7150790第67章 你值得更好的女子

　　高贵的太后娘娘目光掠过我赤裸的肌肤，咽喉间发出一声几不可闻的冷哼。

　　而我则全身像个筛子抖个不停――

　　好羞耻！

　　短短几天的时日，我觉得自己已经将一辈子可以丢的脸面都悉数丢尽了。也许就连母妃的那份，也都被我用完了吧？

　　“……有些事情，做得出格了本宫这个老古董也不好说什么。”她若无其事地帮我把衣襟掩好，说话的语气异常的淡然，“毕竟，你也是个没娘教的……”

　　没娘教的……

　　虽然她语气一点都不重，却成功地重重击碎了我的心防，在我心底烙下一个阴暗的窟窿。

　　是，我是没有娘教，我是个水性烟花的野丫头，我是个擅自出走勾引男人的荡妇，我是个满身暧昧痕迹的不知廉耻的小淫娃……就如丑陋的容貌一般，这个淫贱得无可救药的“公主”，是皇室最大的耻辱！

　　这些，就是她想说却又不屑于出口的内容吧？

　　……不过还好，她至少没有联想到制造下这身痕迹的男人会是自己的儿子。如若不然，岂可能还如此心平气和、高贵矜持。

　　她对我，已经算是施以最大仁慈了吧？

　　将所有难听的话都完好地收在口中，又瞥了一眼我难看的脸色，太后娘娘收回自己一双玉手，不着痕迹地用随手带着的丝帕擦了擦纤细的十指，然后，举手，将那方纤尘未染的洁白丝帕投入了满地的废墟之中。

　　我傻呆呆地将视线随着她扔掉的丝帕移动，眼睁睁看着那无辜的白色布料落入了尘埃之中……“好好准备婚事吧。下个月初九便是青龙长公主出嫁的日子。”她冷冷抛下最后两句话，施施然地转身，背影笔直地走出了空荡荡的宫殿，留下一个傻瓜一样的女子犹愣在原地。

　　下个月……初九？

　　我抓抓一片混乱的脑袋，费了很大的力气才想起来今日已是十八了……也就是说，还剩短短二十日，我便要嫁为人妻了？！

　　还有二十日，我便要成为瞻哥哥的妻子，还会变成八面玲珑的宰辅叶相的儿媳，变成刁钻任性的叶家大小姐的嫂嫂，变成叶家庄园的主人之一……我会，变成别人家的媳妇儿，我……还完全没有心理准备呀！

　　瞻哥哥……

　　为什么，为什么这么会这么突然地要娶我？

　　是你父亲的意思，还是……你知道了，那一夜的事情？

　　想来，我这毫无地位可言的小小公主，叶相也不会硬要你娶我做媳妇儿的。那么，便是了，定是你知道了……知道了我的身份，知道了那一夜荒唐，知道了自己不小心犯的一个“错”……所以，你只能娶我，来弥补这个错，对不对？

　　瞻哥哥啊，你怎么那么傻？！

　　那根本就不是你的错啊！如你这般聪颖过人，怎会不知那只是人家耍的一个卑鄙手段而已？

　　你何必为了别人的过错，而……惩罚自己。

　　我，从来没有奢望过能成为你的妻子，从来没有啊！

　　而且，如果说只是为了你的“责任”，那我的身子，也不光只有你碰过了……我已经可以算得上一个人尽可夫的女人了呢。就连我的亲哥哥都碰过的身子，你还何必执着于对它负责呢？

　　……

　　瞻哥哥，我不能让你的正直和善良，成为别人眼中的笑话。

　　你值得，更好的女子。

　　我颓然地坐在了地上。

　　怎么办，原以为嫁人是一个新的转机，然而转过这一个分岔路口，迎接我的却是另一个悬崖峭壁？

　　我不能利用瞻哥哥啊……

　　到底要怎么做，才可以摆脱这一个僵局？

　　母妃，你告诉玉儿好不好，我现在到底该怎么办？母妃……是不是，是不是只有我死了，才可以不用面对接下来的一切？

　　我胳膊按着胸口，手儿捂住了耳朵，把脑袋埋进膝盖之间，变成一只没用的鸵鸟。

　　如果活着一定要这么痛，我宁愿此刻就去陪你啊，母妃……第68章 淫毒 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7150795第68章 淫毒

　　好热啊，为什么身子会那么热……

　　头好疼。心，好疼……我好像又梦见母妃了……可是此刻，我这是在哪里？

　　隐约感觉得到，在离我很近的地方，好像有人站着。

　　是谁呢？

　　可不可以告诉我，这是哪里？

　　我好难受啊……

　　“到底患了何症？！”男人低沉的嗓音模糊钻入我的耳中，很年轻，很冷漠，字字如冰，却带着令人毛骨悚然的可怕威势。

　　听起来，好熟悉呵……

　　可为什么我却想不起来……他是谁？

　　“皇上，微臣该死！眼下光凭诊脉，很难看出公主得的到底是何病症……”另一个声音传过来，显得老迈很多，但是却恭恭敬敬，诚惶诚恐。

　　“吕太医……这是何意？”年轻的男子语气更为不善。我甚至能感觉到他此时目光定是刀子般锋利，要不然，那老迈的另一人也不会吓得说话都打哆嗦――“皇、皇上，请您，先恕微臣死罪……”

　　说着，“扑通”一声……老人家一定是跪下了！

　　过分！

　　那个年轻的男人实在是太傲慢太欺负人了……他凭什么让一位老者对他卑躬屈膝、唯唯诺诺？

　　一个大男人如此刻薄，实在太可恶了！

　　我好想，好想爬起来，告诉那位老人家，不要理会这种坏男人……可是，我的身子好像一点一丝的力气都没有。

　　我都能感觉得到周遭的情况变化，都是我的眼睛好像看不见东西，我的身子丝毫也不能动弹……我，我是谁？

　　对了，我叫龙玉致，我记得，我是青龙国的公主……公主？

　　那他们口中的那个不知染了什么不治之症的倒霉“公主”，就是在指……我么？！

　　“饶你不死。说！”冷得像冰块的男人突然吼起来实在充满杀伤力，都吓了我一跳。让我更加可怜那个此时一定匍匐于他脚下的老人家……“谢，谢主隆恩……”这个老人家真是一点“骨气”也没有，被一个年轻小辈如此对待反而还要感谢对方？！

　　“皇、皇上……那微臣便直言了。”老人家似乎顾虑多多，又犹疑了一会儿，才慢吞吞地开口道，“公主她的体内，应是不久前被种入了一种……一种‘奇异’的毒素，这毒素老臣却无法探出其解救之法……”老人家再次声明了自己的“无能为力”。

　　“毒素……”凶巴巴的男人微微沉吟，既而又一声挟着怒气的大吼几乎震碎人的耳膜，“朕命你立刻马上给朕解释清楚！否则你们全家都给你陪葬！”

　　“皇上息怒，皇上息怒……”说来说去这条老命还是危险呐！面对这个没有“信用”可言的喜怒无常的男人，罢了，伸头是一头，缩头也是一刀――“公主中的，是……是一种至淫之毒！此毒无色无味、融于血液，片刻便可游走全身经络，引起身体不正常的高热，特别是能……引、引发女子淫性。”天知道让他一口气说完这些话有多辛苦！

　　“淫、毒？”两个字被男人说得咬牙切齿，我甚至可以想象他此刻应该挑着长眉一副要吃人的架势――然而我就是想不起来，这个熟悉的家伙是谁呢？

　　“是。不过这毒素对人体本来并无大碍，可能是有人拿来……增添闺房乐趣。只是，公主的身子从小就不好，这些天又发过高烧，而且，似乎还受过很大的刺激……所以，毒素在血液中加快运行，致使公主身体不适，甚至……”

　　“甚至什么？！”冰山男好像要暴走了。

　　“甚至会影响到公主的心智和某些身体机能！”终于说完了！――我都不禁替那老人家捏一把冷汗。不过……他们一直在讨论的，好像还是那个倒霉的“公主”诶？

　　隐约发觉了自己的不对劲，但我却不知道自己到底是怎么了。

　　我只感觉身子越来越热。好热啊……

　　我甚至能感受到自己全身的血液都在乱走诶！

　　好涨，血液都好涨，小腹处更加像是装了好多的水，涨满着好想往外排……还有，还有我的胸部，也好涨，涨得像是快要裂开了！

　　“……”那个年轻而低沉的嗓音忽然陷入了沉默，但是周遭的气氛却更加恐怖了。

　　“皇上，此毒显然是研制者试用的玩意儿，老臣无能，虽知其毒性，眼下却无法解出其成分和具体配置方法。”深刻检讨了自己的“无能”，老太医话里含忧，“而眼下毒素已侵入公主头部，可能会影响一些感官神经……所以公主的神志现在都不怎么清醒，也许，也许就连亲人都不会认得……”

　　医者父母心，老人家临了还忍不住自顾自地感叹了两句：“小公主在宫里好好的怎么会染上这种东西……唉，如果能早一点发现的话，兴许还来得及……”

　　“咣当――”一阵刺耳的瓷器碎裂的声音，不知什么倒霉的东西不小心给男人的怒火陪葬去了。

　　“吕仲庭，如果你们吕家还想保住青龙国御医苑第一世家的名号，朕命你一个时辰内想出解决的办法！如若公主出了一点什么事，朕定要你们吕家永世不得翻身！”这个男人不止冷漠，简直冷血！轻轻松松就使得四周的温度越来越低……咯噔――

　　我好似能听到那位倒霉的老人家年老的心脏快要开裂的声音……隐约明白那个凶悍的蛮不讲理的年轻男人是因为我在对长者发飙，我心里歉意浓浓，但是却没有办法帮助人家了……我的身子，真的是难受得像要烧起来了！

　　“嗯……啊……”没有意识到自己口中发出了暧昧的呻吟，我躺在柔软的被褥之中难耐地磨蹭着自己的身子，也顾不得避忌不远处还有人在了――好热，好痒，好涨……就要把我逼疯了！

　　“玉儿？”年轻男子对着别人惯用的那副凶恶的语调，到了这时奇异地转低转柔，紧接着他似避忌着什么，又冷冷地转头对年迈的医者喝道，“还不快滚回去想办法！”

　　“是、是……微臣告退。”老人家终于如蒙大赦，踉跄着逃了开去，仿若再慢个一步，那就是连一个时辰都没得活了！

　　“玉儿，玉儿……你怎么样？”那个没礼貌的凶恶男人已然来到了我身边，低沉的嗓音却在我耳边道出了温柔异常的话语，“很难受么？别乱抓，会弄伤自己……”

　　有一只大手轻柔又坚定地抓住了我正难耐地抓挠身体的小手，害我不能动弹了。

　　不行，好痒，全身都好痒！特别是胸口，鼓涨涨的似乎有什么东西要涌出来似的……可是那个坏男人抓住了我的右手，于是我又自动换了左手，往自己的胸部揉去……“……玉儿！”看，假温柔了片刻的坏男人又露出本性了，吼声震得我耳朵发痛。

　　我不理他，继续揉弄着一边胀痛的乳房……嗯，好像舒服一点了。可是另一边的乳房也好痒……我试着将被坏男人抓住的手抢救回来，可是没想到他力气大得吓人，死死地抓着我的手腕，让我根本没法如愿。

　　这个人怎么可以这么坏？一点同情心都没有！我都快难受死了啊！

　　没办法，只能用一只手轮流揉弄两边的乳峰了……“嗯……”我口中继续着娇吟，捏弄自己两只浑圆奶子的动作也是旁若无人，丝毫未发觉如此不雅的姿态落入一个男人眼中，是怎样淫荡和挑逗的样子！

　　我只知道，身体里像有燃不尽的火焰在慢慢地蒸腾，在带给我前所未有的痛苦考验……“玉儿，你听得见我说话么？玉儿，你别这样，你……”那个男人越说越小声，到最后好像是傻住了――我是听得到你讲话啦，可是人家现在没空，不想理你！

　　嗯，隔着衣服揉弄还是不够舒服啊……我胡乱扯开了身上的薄衫，小手捏住了自己胸部顶峰一只小小的嫩果儿，嗯，怎么连它都好像涨大了……“呃……啊……”我一下捏掐着自己的乳尖，一下子又用力地按揉自己的乳房，终于感觉到愉悦了许多。

　　“……玉儿，别这样，听到了么？”那个假惺惺的坏男人声音变得暗哑，在我耳边不停地说着奇怪的话，“我是哥哥啊，玉儿，玉儿……”

　　哥哥？什么哥哥？

　　我混沌的脑袋反应不灵光，想要睁眼看清楚他的样子，但是，不行，我的视线也是一片混沌的，什么都看不清！算了，还是不理他！

　　不要再用那么“缠绵”的口吻叫我的名字了啦！人家、人家的身子越来越难受了，明明胸部已经舒服一点了，可是现在……怎么越揉越痒了？胸口鼓鼓的，两只浑圆的奶子越来越重，涨得要……要炸掉了！

　　第69章 又想惹哥哥欺负你？ < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7152900第69章 又想惹哥哥欺负你？

　　呜呜……谁来救救我？

　　“玉儿，乖，忍一忍……”抓着我细腕的那只大手越捏越紧，“哥哥一定不会让你出事的，一定不会……”

　　“哥、哥哥……”我小小声地想要向那人求助――不管你是谁，求你行行好，快点放开我的手吧！

　　“玉儿？”某人惊喜的声音在我耳边无限扩大，“哥哥在这里……你怎么样？身子很不好受对不对？”

　　知道人家不好受还要抓得那么紧？快放开啦！

　　“嗯……”我小嘴吐出模模糊糊的声音，算是回应了那个男人的问题，想要把手抽回来仍未能成功，只好继续旁若无人地安抚着自己“很不好受”的身子……“玉儿……对不起。”奇怪的男人又在继续“自言自语”了，“是哥哥不好，哥哥说过不会再让你受一点委屈……玉儿，我……”

　　他的话忽然顿住了。

　　被我忽视得彻底的男人脸色肯定很不好看吧，我都能感觉到他渐渐灼热起来的目光在我身上盘旋……哼，人家就是不想理你啦！

　　我在床上扭来扭曲，像条滑溜溜的小鱼跑进了蒸笼里，时不时高挺起自己沉甸甸的乳房，毫未留心眼前还有一个霸道嚣张的坏心男……“唔……”好奇怪，下身也越来越涨了！可是我只有一只可以自由活动的小手，来不及去“安抚”那么多地方了！好痒，好难受……我胡乱扯过一个疑似枕头的东西塞到了自己腿间，紧紧并拢两条细细的腿儿，将那似硬又软的物体狠狠夹住……嗯，好像舒服了一点点。可是，还不够，下面好像有好多水液涌出来，弄得小腹处酸酸麻麻，好想……还好想要噢！

　　不过，想要什么呢？

　　我不知道。谁能告诉我么？

　　……

　　“玉、玉儿……”意识极度混乱之间，我好像又听到那个男人的声音，只是那嚣张的坏蛋语气变得好奇怪，低沉中透着意味不明的沙哑……“哥哥……救，救我……”就算不帮我，也不要再抓着我的手害我啦！

　　“……玉儿想要哥哥怎么救你？”低哑又温柔的嗓音，伴随着男人喉结上下滚动的声音，继续在我耳边低回。

　　“我……要揉揉……”快把我的手还给我啦！

　　“……”怎么不说话啦？

　　“哥哥……嗯？”身子忽然一轻，小脑袋一晃，自己好像已经被人从床榻上抱了起来！

　　我扭来扭曲胡乱踢动起小脚――不要抱着我啦，头好晕啊！

　　不过还好，那个坏蛋只是抱着我调了个身之后，自己大喇喇地坐在了“我的”床上，长长的腿两边一分，又将我放回了床上――只是这一下，我腿间那个枕头早就不知掉到了哪里，而我细细的两条小腿挂到了他的一侧的长腿之上，屁股则坐在他另一条腿上，两只小胳膊还不安地搂着他的脖子――我眼前什么都看不清晰，头晕还没恢复，只能紧紧抱住这个有着我熟悉气味的人，生怕不小心就被摔了出去。

　　坏男人不说话，我也不知道他在想些什么，只觉得靠在他的胸口，有一股很好闻的味道正悄悄地散发开来……此时的我好像也不觉得身子太难受了，反而像只闻到了香气的馋嘴小狗，吸吸小鼻子就往他身上凑去――嗯，真好闻……

　　说不来什么味道，就是很诱人呢……好想，好想啃一口！

　　“嗯……玉儿，别闹！”男人闷哼了一声，然后轻声斥了一句，呼吸却愈发浓重起来……哼，坏男人的脖子被我咬了一口，活该！哈……我傻傻地笑了，对男人变得氤氲起来的漂亮凤眸里危险诡谲的光芒丝毫没有自觉，反而对他身上的味道有些着迷，又小心地伸出小舌尖去舔了舔他颈部平滑的肌理……“小笨蛋，你又想惹哥哥欺负你是不是？”男人这下全身都微微发抖，却强忍住没动，任我从馋嘴的小狗变成了调皮的小猫，撒娇一样缩在他怀里小心地舔舔又亲亲……欺负我？他不是一直在欺负我么？现在换我欺负他才对！

　　我的小舌一路向上，舔过男人性感的喉结，经过线条精致又坚毅的下巴，发现他的肌肤竟不若想象的干净，带着点点刺人的青茬――当然此时的我不会知道那是某人多日“不修仪容”的结果……经过点点硬硬的胡渣，我挑剔的小舌终于寻到了一处柔软的好地方……嗯，舔一舔，好像软绵绵的很好吃……“唔……”还没的来及等我砸吧一下小嘴，男人灼热的气息忽的笼罩下来，双臂将我搂得更紧，而那两片柔软的东西则霸道又不失温柔地封住了我冒失的小口。

　　“啧啧……”舔舐唇瓣的声音轻柔又带着暧昧。我傻兮兮地任那人“反客为主”地“吃”着我的小嘴，过了好久都不记得要“吃”回去……嗯，好像还有什么钻进了我的嘴里？软乎乎的，柔柔的，在我嘴巴里面翻来搅去，害的我的舌头没处跑了啦！

　　“唔……嗯……”

　　我浑然不觉自己口中发出的小猫一般的呜咽有多勾人，直到……直到屁股下面挨坐着的某人腿心处什么硬硬的东西支楞了起来，我才忽然脸红红地松开了挂在某人脖子上的胳膊……呃，好诡异……我这是在做什么？抱着一个男人在亲嘴？然后，那个硬硬的，应该是……“那个”吧？

　　我的脸瞬间火辣辣的！

　　再然后，我后知后觉地想起来了――我、我的衣服都被自己给扯开了，那个……整个胸脯都光溜溜都露在了外面……吼……我是疯了么？！

　　我此时才懂得“害羞”，赶紧笨手笨脚地从那男人身上爬起来，胡乱拢上自己的衣物，踉跄着想从刚被我“轻薄”完的男人身边跑开……“呃啊……”我冷不防发出了一声娇吟――那坏男人实在小气得要命，根本不给我逃跑的机会，大手一捞，就轻易将我抱回了他的怀里，最重要的是，他、他的手……大喇喇地抓住了我的胸脯！

　　好了，这下子，一边一只嫩白浑圆，全都落入了人家的手掌心。

　　男人手指细长、骨肉均匀的手掌，跟我的小手完全不同，捏弄起那柔软嫩滑的两只奶子带来的奇异滋味，也跟我玩弄自己的感觉完全不同！

　　我心儿怦怦地跳，再次傻傻地忘记了要逃跑，反而乖乖地背靠着男人硬实的胸膛，任他从后环抱着我的身子，两手有一下没一下地揉玩着我的乳房……“……怎么，小玉儿现在这么乖？”男人发出低沉好听的轻笑，忽而咬了一下我小小的耳垂，“玉儿这两只奶子真是好摸呢……几日没见它，似乎长大了不少……”

　　我的脸“刷”地红了！

　　好、好怪……明明知道自己被那个坏男人调戏了，可是我反而觉得心里甜甜的，好温暖……我，我一定是生病了吧？对了，方才他们说的那个倒霉公主就是我呢……呜呜，怎么办，明明应该羞愧的，可我却觉得胸部被男人“摸”得好舒服！

　　“嗯……哥哥……不要了……”我怯怯地口是心非了。

　　“不要？”男人继续咬着我的耳朵暧昧低语，“可是方才是玉儿叫哥哥揉揉的……现在怎可以不要？”

　　我有么？不会……吧？

　　“还是哥哥揉揉不舒服，玉儿不喜欢？”他的嗓音愈发的魅人，手上越来越用力，揉弄得两只雪白的浑圆摇来荡去，好不淫荡。

　　“呜……”我又发出可怜兮兮的呜咽，想要继续“口是心非”，但是……我做不到了。因为，真的好舒服……比我自己胡乱抓弄要舒服好多。

　　“说呀，不喜欢哥哥就放手，好不好？”他继续诱哄，手上的动作却忽的停下了。

　　“嗯……不要……”我小声地抗议，坐在他身上撒娇地扭了扭身子，想要换来更多的爱抚。

　　“不要？既然玉儿不喜欢，哥哥不会再碰你。”男人说着竟然真的松开了原先紧紧握着我乳房的大手……“呜呜……要，玉儿要……”我突然毫没形象地大哭起来，抓起那两只即将离开的大手放回了自己胸脯之上，“要哥哥碰，哥哥揉揉……”

　　潜意识之中，我那样怕他会离开我――不，我不要他“不会再碰”我！

　　“哥哥，玉儿喜欢，哥哥……”我怯弱地发出含糊的声音，却不知自己已经不小心吐露了藏在心底，最不为人知的秘密。

　　第70章 穴儿虽小，却能吃下哥哥 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7156324第70章 穴儿虽小，却能吃下哥哥

　　“哥哥，玉儿喜欢，哥哥……”

　　喜欢什么？喜欢哥哥的玩弄，还是喜欢……仅属于我的，那个小美人？

　　我迷迷糊糊的什么都弄不清楚，只知道乖乖坐在男人两腿之间，乞求着他继续对我的爱怜。

　　而他也不语。

　　沉默了片刻，动作也停滞了，粗重的呼吸在我耳畔显得异常的分明。

　　就在我以为他会再一次松开我身子的时候，覆在我乳房上的两只大手却又终于恢复了动作，稍显粗鲁地大力搓揉着它们，直弄得两只奶子像是被打翻的嫩豆腐似的，又一次摇晃出淫靡的白色乳波……“嗯……哥哥……呜……”涨到发痛的奶子像是终于遇到了好心的救命先生，任他搓扁捏圆，涨满中带着无限的舒爽，快感传遍四肢百骸。

　　方才一直说着暧昧的话语诱哄我的男人却一直没有出声，除了他手上愈发粗暴的动作，还有他抵在我臀缝之间那个越来越硬的东西……都在提醒着我――这个男人，是个危险的坏家伙！

　　但是，此刻的我却把他当成了唯一的救命稻草，失去了他，我这个在混沌情欲的大海中浮浮沉沉的“小笨蛋”，肯定会沉进海底，瞬间就丢了小命的！

　　“哥哥，下、下面也要……”上面舒服了，可下面的瘙痒难耐却更明显了，小腹处涨鼓鼓的，却不知该怎么被满足……我只好脸红红地向身后的男人求助。

　　“……玉儿，想要什么？”男人终于缓缓开口了，同时把他的下巴搁到了我瘦弱的肩膀之上，“告诉哥哥……”

　　坏男人一边把他的整个脑袋都沉沉地压在我肩上，一边在我耳边喘着粗气说话。

　　“呜……”他压上来的力道不小，坚毅的下巴搁在我肩部的骨头上，咯得我好痛，直感觉肩上好重。而他的手臂又抱得我好紧，我就像只被主人大手大脚抱住的小布偶，缩在他的怀中任他肆意“把玩”。

　　“玉儿，说。”男人舔起了我嫩嫩的小耳朵，语气带了一点他惯用的霸道。

　　我被他舔得好痒，脸儿也不自觉地越来越红，小嘴却乖乖地回答：“嗯……想要，想要哥哥揉揉……”

　　都一样的吧，上面揉揉舒服，下面被揉揉的话应该也能舒服了吧？

　　“哥哥”的大手“揉揉”很舒服，我的下面也好想要……笨笨的我此时完全把“哥哥”两个字当成了这个男人的代名词，却不晓得其中代表的含义――对我来说，“哥哥”，仅仅是此刻抱着我做着无比亲昵接触的男人而已。他还是个“有求必应”的好心先生，可以救我于水火之中。而我似乎已经全心地信任他，放心想将自己交付于他。

　　“想要哥哥揉揉？哥哥不是正在抓着玉儿的奶子使力儿地揉么？”好心先生又变成了坏嘴的男人，硬是要戏弄脑袋不灵光的我，“噢……还是玉儿不想要哥哥揉这两只嫩奶子了？那要哥哥揉哪里呢？”

　　“呜呜……哥哥……”哥哥是大坏蛋！我哀哀地叫，眼儿都是通红的了，却还是忍不住怯怯地将小手伸到了自己腿间，“这里，这里好痒……”

　　“……”男人凤眸中阴沉的情欲色彩蓦地氤氲着更显深重，“那玉儿是想要哥哥玩你那里？”

　　“嗯……想、想要……”说着不知羞的话，身子也烧得越来越厉害，我像是要证明自己有多“想要”似的，赶紧去拉扯自己下身的衣物。

　　然而那薄薄的亵裤此时却异常顽强地贴在腿上，怎么都扯不开。

　　“呜呜……好热、好热……玉儿好痒……哥哥……”我求助一般转头往男人贴在我颈间的脑袋看，然而只看到混沌一片。

　　明明感觉到他是个非常好看的人，但是我的视觉感官却像是出了毛病，视力降到了最低点。

　　我不安地拉起他一只仍捏着我乳房的大手，贪心地将它往自己下腹处带去……“小笨蛋！磨人的小妖精！”男人咬牙切齿，呼出的热气愈发灼炽，“你是要将哥哥逼疯么？”

　　“哥哥……我难受……”我觉得好委屈，小屁股更是左右摇摆，好想夹住点什么。

　　于是更加努力将哥哥的手往自己腿间带……嗯，让哥哥揉一揉，肯定就没事了！

　　没想到的是，男人却不顾我的请求，缩回了他那只大手――他又将那只手覆回到我颤巍巍的饱乳之上，与另一只一直没停止过猥亵奶子的手掌一齐用力，狠狠挤压搓揉……只是几圈揉弄而已，却玩得我全身颤栗，下身原本就已悄悄蜿蜒的淫水一股又一股的越涌越多！

　　“啊……呜……下面好多水……啊……哥哥，玉儿要死了……”

　　我害怕地在男人怀里哭泣起来。不明白为什么他只是玩弄我两只奶子，却会使得我下面像是尿尿一样地不断流出水来？

　　“玉儿怎么会死？哥哥不许。”男人霸道地说着，温热柔软的两瓣唇贴过来，一点一点吻去我小脸上珠子一样的泪滴。

　　“那，那哥哥摸我……摸我下面……”我好喜欢他亲我的感觉，但是身子实在难受，小嘴脱口而出便是不知廉耻的乞求。

　　男人的眸光落在我透着不正常晕红的小脸上，既而又落在我白嫩的乳峰上，沉吟良久，才缓缓开口道：“哥哥也想帮玉儿……可哥哥也只有两只手，现在正帮玉儿搓着这两只涨涨的奶子，没有多余的手帮你。”

　　果然坏男人就是坏男人，无情地向我解释了他面临的“难处”，也宣告了我的乞求再次告于失败。

　　“呜呜……”我失望地哭的更大声，不依不饶地扭来扭去，“我自己搓、搓奶子，哥哥帮我……揉下面……”

　　我也有两只手呀，我可以勉强让自己安慰自己的乳房，但是下面不行，我好害怕自己会流水的“下面”……“……我的玉儿果真是个爱勾引男人的小淫妇！”对着我此时纯真无伪的淫荡姿态，男人不知是想起了什么，忽而报复性地死命掐住我的乳肉，“可惜哥哥的手对你这两只漂亮的奶子玩上了瘾，一时半刻让我放开是万万不能的……”

　　“呜……”哥哥掐得好用力，掐得一团团莹白细嫩的乳肉逃命般从他的指缝间冒了出来，而我则吃痛地呜咽着，突然有些害怕这个阴晴不定的男人。

　　“玉儿难受的话，便自己摸那下面好了……”他“好心”地给我提议，长指的力道一点也没有减弱，仍死死掐着我饱满四溢的嫩乳，结实有力的胳膊占有性地紧紧自身后搂抱着我瘦小的身躯。

　　我被他弄得好痛，却丝毫都反抗不得。只是片刻的犹疑，就臊红着一张小脸，乖乖地将自己的小手伸到了自己腿间……嗯……有点不安……我动作稍停，低着小脑袋努力“思考”――为什么我总觉得，这样做好像是不对的呢？

　　“玉儿不是难受么，继续。”身后的男人忽然往我耳洞里吹了一口氤氲热气……是，我是好难受。被他一口热气一吹，身子一软，更加没了神志。小手也终于摸上了自己的腿心。

　　体内那股深入骨髓的瘙痒，使得我用力将小手按到了自己腿缝之上！

　　“嗯……”发出一声似痛苦又似满足的小小呻吟，我隔着亵裤开始玩弄起自己腿间那已经完全湿透的羞耻之处。

　　那早已经涨热得不行的部位，只要自己手指轻轻一抚摸，就迫不及待地涌出越来越多的水液，弄得自己身下坐着的地方湿成一片，就连男人的裤子上，也都沾满了我下身流出来的淫液！

　　“啊……”握着我乳房的大手忽然松了两分力道，但是抵着我下体的那个粗硬物体却突然狠狠地撞了一下我腿间的湿处！

　　我猝不及防，那东西像是要顶开亵裤往我身子里头钻似的，顶得我下身一阵疼，却又像是本就酸痛的关节被人按摩敲打开了，一阵舒爽瞬间席了上来……而我的指尖也刚好在自己下体那颗变硬的脆弱小肉粒上狠狠按了一按，弄得自己身子登时就完全瘫软下来，痉挛着蜷曲起脚儿，一股淫液竟然从亵裤薄薄的布料之中透了出来，喷湿了自己满手！

　　“呜嗯……哥、哥哥？”等我自那癫狂的激情当中稍稍回神，感觉到自己满手的粘腻体液，害怕得不得了，除了张口唤那抱着我的男人，竟完全不知该如何是好。

　　“……朕定要将那下毒之人千刀万剐！”男人突然阴狠地咒骂了一句，而后猛地将我翻转了个身，自己颀长高大的身子紧跟着立了起来，而后身体沉沉地倒了下来，狠狠将我压在了床榻之上！

　　这一次，什么都不用我说，男人已经一把扯掉了我湿透了的亵裤，将我两条还在颤动不已的细腿儿大大的分开，露出一片淫靡之色的粉嫩阴部。

　　忽的变成躺在床上，还对着一个男人大张着双腿，我迷糊的脑袋仍然传来一点点危机感，腿儿想要合拢，但是男人手劲那么大，一边一只抓着我的大腿，将我的腿分到不能再分的极限，任我怎么抗议都被宣布无效。

　　见我渐渐安静了下来，依旧乖乖地躺在他身下任他玩弄，男人带着粗重的喘息一把将我两条腿儿架到了他两边肩膀之上，头颅一沉，已经狠狠吻住了我湿润的下体！

　　“嗯呃……”我小猫似的小声地叫，只感觉腿间那带着无数瘙痒难耐的空虚处被一个温热的东西罩住，一股强势的力道正将那些娇嫩的肉儿狠狠地往外吸！

　　两片稚嫩花瓣儿被他吸得又肿胀不少，小穴里涌出的淫液尽数被男人纳入了口中，淫靡的水渍声从我腿心处不断传出，一股又一股强力的热流涌遍我的全身……“哥、哥哥……”我难耐地一会儿将自己两只小脚在他背上勾缠，一会儿又忍耐不住去摩挲他硬实的后背，口中娇吟不断，“好舒服……啊……”

　　随着他对着小小花核猛然重重一吸，我的身子像是被电流击到了一般，腰儿一挺，背部弓起，颤栗得无法自已。最后，腿儿再也挂不住，浑身瘫软着落回了被褥之上。

　　“呵……”男人也像是刚做完了什么浩大工程一般，额头冒出的汗水滴落在我平滑的小腹之上，“你这小笨蛋，还能把自己玩到泄了身子……哥哥要是不努力一点，你就记不住哥哥的好处，是不是？”

　　对着我依然淌出涓涓细流的阴部，男人已然赤红了眼睛，也不待我回答他的问题，他已经动手解开了自己的衣袍，裸露出一具将阴柔与阳刚结合到极致的躯体，而后重重地压在了我的身上！

　　“嗯？哥哥？”我询问地眨眨眨眼睛，仍懵懂不解他的意图。

　　“还好是我在你身边……还好……”男人不理我的疑惑，口中自言自语，怜惜般地又将还带着我下体淫靡气息的薄唇落在了我雪白的乳房之上。

　　“呜……”这一次是粉嫩的乳头被他吸住了！我刚高潮过的身子仍然敏感万分，身体里那些奇怪的火热也没有退散，乳房被他一吸，身子霎时又软了……我难耐地用自己小手摸着另一个没享受到男人亲吻的奶子，极力寻求着相似的快感。

　　“玉儿，告诉我，哥哥玩得你舒不舒服？”他将我一只乳房舔吸得水光潋滟，忽而又停下了动作，自我胸脯间抬起头望着我的脸色。

　　“嗯……舒服……还要……”我厚脸皮地坦诚了自己的感受，“哥哥，好厉害……玉儿还想要……”

　　“还想要什么？要哥哥给你更舒服的么？”男人又问道。同时忽地将一只大手盖住我玩弄自己奶子的那只小手，帮着我缓缓揉搓起来……“要，想要……”嗯，被他玩弄的感觉就是比自己来得要舒服好多……我像猫咪似的眯起眼，享受起男人充满技巧性的爱抚。

　　“好，我的小玉儿真乖……”男人亲了亲我的嘴儿，粗重喘息之下话语再也无法镇定，“哥哥一定会给你最好的……”

　　说着，男人忽然将我两条虚软的腿儿压到了自己饱涨的乳房之上，使得我半个身子都弯折了起来，像只被炒熟了的小虾米。

　　我眼前一片混沌，只感觉乳房被自己的大腿压得胀痛，而屁股高高举起，阴部完全向上暴露在空气中，男人灼热的呼吸似乎烫到了我娇嫩敏感的花穴私处，惹得那里的水儿甚至倒流往我的小腹蜿蜒而下，流进了我挂在腰间的衣物之中……“哥哥？”这奇怪的姿势好羞人，我有一点点害怕。

　　“玉儿，感受我……”一个灼热的硬物忽然贴上了我的私处，硕大的圆头上下摩擦着稚嫩的湿润花瓣，不时重重地抵压一下娇弱的花核儿！

　　“哥哥、哥哥……”我软声地唤，像是只有这样，才能化开那混沌中的恐惧，才能放心地将自己交给他，任他施为。

　　“玉儿别怕……”他似乎明白我潜藏的恐惧，哑声安抚，“哥哥就要插进去了……哥哥会让你舒服的……”

　　“啊……”

　　他的话音未落，我只觉一个硕大的硬物狠狠戳开了我紧闭的花唇，粗硕的巨物瞬间将我的小穴撑到了极致，被撕裂的感觉那样强烈，惹得我痛呼起来。

　　“噢……我的玉儿还是那么紧……”

　　男人显然也不好受，他没有再硬来，而是将硕大圆头退了出去，伸手在我花穴间撩拨了许久，引出更多的淫液之后，才再次试着分开我两片嫩唇儿，一边捣弄着花液，一边慢慢地往里面研磨而下……“嗯……啊……好、好大……不要了……”我仍然是一副身体弯折，任人鱼肉的姿势，但是嘴儿开始不依了，“玉儿好撑，痛……”

　　“乖玉儿，为哥哥忍一忍，很快就适应了……”男人像哄骗小娃娃一样继续对我的诱哄，“玉儿这嫩穴儿虽小，但是却能吃下哥哥这根粗大的物事，你说好不好玩，嗯？”

　　一边说着，紧挨着我屁股跪着的男人一边继续用着腰力，臀部缓缓下沉，将一根粗硕绝对异于常人的阴茎慢慢自上而下插进了我的阴道之中……第71章 哥哥H得你舒不舒服 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7156326第71章 哥哥H得你舒不舒服

　　眼睛虽看不清自己身上发生的淫靡情形，然而身体的知觉却是敏感万分。

　　我可以那样清楚地感受到，有一根粗大的火热的棒状硬物，正一点一点推开我紧闭的花穴内层层软肉，温柔而又不容抗拒地在我体内开疆扩土，慢慢地逼我用自己的身体将它全部吞没……“嗯……好涨……啊……”低回婉转的呻吟从我的小嘴当中不断跑了出来，“哥、哥哥……啊……”

　　整个身体内部被猛力撑开的感觉实在有些吓人，我不安地踢动两条细瘦的小腿，腿心处穴儿一收一缩的，既像是要将那粗硕巨物给挤出去，又似乎是激动着想将男人坚硬的阳物给吸进来……“玉儿别动……”男人有力的大掌紧紧按着我的双腿，不容我的下身从他身下逃开，“乖，玉儿的小穴儿把哥哥咬得好舒服……”

　　“呜……哥哥，难受……”我哀叫得好委屈――这个坏蛋，他是舒服了，可是把我弄得好痛！

　　我的大腿被他扣在胸脯上，柔软的乳房被自己压出了淫靡的形状，本就胀痛的两只浑圆愈发的疼了，而下体稚嫩小穴更是觉得好吃力，动一动小肚子就会裂开的感觉……“玉儿你乖，已经把哥哥都纳进去了……”似乎明白他的阳物对我小小的身子来说实在是难以承受的，男人俯下身在我头顶上方低沉地安抚着，“玉儿的身子现在需要哥哥，很快，很快玉儿就会舒服了……”

　　舒服？一点都没有呀好不好！坏蛋，骗人！

　　我暗地里的腹诽还没有结束，插在我身体里的那个粗大的肉棒却突然往外猛地抽出，将我嫩穴儿内壁的软肉摩擦出了一阵强烈的快感。

　　“嗯……哥哥……”我身子小小地颤抖了一下，有点不安，手儿在空气中乱舞。

　　“玉儿别怕。”一只大手温柔地抓住了我挥动的小手，“玉儿不是下面难受么？让哥哥的肉棍子插进去帮你搅一搅便会好了……”

　　虽然脑海一片混乱，然而我直觉这个男人一定是说了什么超级淫荡的话，害得我的脸儿红得像是被烧红的铁板！

　　手儿被握得更紧，男人又低沉地说了一句：“哥哥不会让你出事的……一定不会！”

　　话音未落，差不多已经拔出穴口的巨大肉棒再次狠狠地捣进了我小小的穴儿里面，再次将那些嫩肉儿狠狠撑开！

　　“啊……”

　　我感觉自己的身子再次被扩张到了极限，似乎身子里每一处暗藏的隐秘褶皱都被那霸道的坚硬肉物给一一抚平、狠狠碾开！那令人难以承受的硕大肉棒，真真切切地给我的身子带来了前所未有的充实和涨满！

　　“玉儿，玉儿……”

　　男人一边喃喃地唤着我的名，一边将他的身子压得更低，整个人都压到了我弯折的身子上，使得本就吃力的我更加难以承受这奇怪的姿势……而同一时间，他插在我体内的肉棒亦随着他压下来的动作而在我的嫩穴儿里一捅到底，猛地戳到最深处的那一点！

　　“啊嗯……别……”别插那么深呀，好可怕！

　　我无助地将男人的大手握得紧紧的，细细的手指用力地抓着他指节修长的手，仿佛那是我唯一可以依靠的东西。

　　他的动作没有停滞，反而开始用那巨硕的肉物忽快忽慢地玩弄起我的身子。

　　一下提臀，就将那粗大肉棒狠狠抽出，只留一个圆头卡在我的穴口，然后在我不安地轻轻扭动身子的时候，他又突然一压身子，肉棒又猛地插进嫩穴，直到撞进我脆弱的花心还是不肯停止，硬要逼迫我的小穴把他整根又粗又长的肉棒全都吞咽到底……“呜……不要……”我真的很怀疑自己会不会被插得裂开？

　　这个坏男人还骗我说什么不会让我出事，我反而觉得他才是那个想把我“弄出事儿”的人吧！

　　“不要？小玉儿刚刚不是还要哥哥玩儿你的身子么？”正大抽大送H着穴的坏男人语中揶揄，却还带了一丝不自觉的宠溺。

　　“嗯……啊……”我却完全没有办法回答他的问题――这个坏蛋，此时将我整个弯折的身子都抱在了他结识的臂弯里，整个沉重的身躯压在我瘦小的身子上，本就已经胀痛到极点的两个乳房再这么被他的体重一压，简直就要炸开了！而高高举起的臀儿也被迫承受了男人一次次狠狠下压带来的重力撞击，随着他越来越迅猛的动作，两个肉球撞上我的臀缝，发出“啪、啪”的击打声，伴随着肉棒破开穴里的嫩肉儿发出的肉体相磨声――好，好淫荡的感觉……

　　“小玉儿，哥哥H得你舒不舒服？”沉浸在性事的快感之中的男人，说的话是那样粗俗又令人脸红――我隐约觉得这种脸红的感觉自己好像曾经也经历过，好像，曾经也被他这样粗鲁地对待过，也被他说的淫邪话儿惹得羞怯不已……“不要，不要说……啊……”我含羞带娇的抗议最终被男人深捣入花心嫩蕊儿的强势一击给中断了。

　　此时的我已经被他H得全身酥软，花心深处被狠狠撞上的酸酸麻麻，带来一波又一波强烈的快感，使得原本还适应不了那巨硕阳物抽插的嫩穴儿又开始分泌出了淫荡的汁液，随着男人肉棒的一次次抽出捅入而将小穴弄得越来越湿，越来越适应了这样狂野的性爱……“玉儿的身子又流了好多水，就是喜欢哥哥这么H你的，对么？”低沉性感的声音从一个暴躁冰山男的口里吐出，显得格外的魅惑而淫邪。

　　真不明白为什么这个坏蛋可以一边进行着那样强烈的性事，一边还能“悠然自得”地对着我说那么多邪恶的话语……坏蛋，大坏蛋，不要再说了啦！

　　“噢……越咬越紧了，小玉儿的穴儿里好多嫩嫩的肉儿在咬哥哥呢……”坏男人坏得无可救药，仍然继续在性交时说着淫荡话语，逗得我直羞得想哭！

　　“呜呜……哥、哥哥，哥哥好重……压、压得玉儿好痛……”我又羞又累，断断续续地坚持我的“抗议”。

　　而不自觉间，晶莹的泪珠真的悄悄地滑落下了面颊，默默指控着男人不够体贴的占有。

　　“……小笨蛋！”坏男人狂野的动作忽然慢了下来，不甘地斥了我一声，却在同时将他的身体撑高，不至于再将我压痛，“笨丫头，不许哭。”

　　一句霸道的“不许哭”，却惹得我的眼泪越掉越多。但是我混沌的脑袋却无法告诉我，自己为什么要哭？

　　仅仅是因为这个男人带来的狂野激情太多令人难堪，还是……心里隐隐觉得――这个人，曾经带给过我数不清的伤心难过，还有一种深入骨髓，一直深刻到令人心里发疼的，温情？

　　在他的怀里，我似乎就可以很满足很满足。

　　就算此刻我一无所有，就算我连他的名都不记得，然而只要抱着他，只要闻着他身上我熟悉的气息，只要乖乖地任他小小斥责与小小哄骗……我甚至，可以忘却自己的姓名。

　　“再哭哥哥可就打你屁股了。”男人已经将粗大的性器抽出了我的穴口，把我被压在自己胸口的腿儿放了下来，但是仍把我细细的脚踝高高地抓在他的手里，害得我的小屁股还是翘着没法放低。

　　“呜呜……坏蛋，放我下去……”我哭得更大声了！有一半是因为羞耻，还有一半，似乎是为了掩饰原本被撑到了极限的小穴里突然没了东西插着，那种无法抑制的瘙痒和强烈的空虚……“啪……”男人的大掌拍上我娇嫩的臀部肌肤，发出了响亮的声音――这个霸道的坏男人，竟然真的打我的屁股？！

　　“呜呜……嗷呜呜……”我委屈到连鼻涕都哭出来了，两只脚儿不依不饶地乱踢乱踹起来，“哥哥，哥哥是大坏蛋！讨厌哥哥……”

　　“早说过你这小笨蛋哭起来就丑得要命……不听话的小东西，还要哭？”又带着一丝淡淡的宠溺意味，“大坏蛋”嘲笑起哭得一塌糊涂的“小笨蛋”，“那我这大坏蛋就继续打咯？”

　　修长的手指暗示性地在我的小屁股上游移，轻轻抚动……我被这无情的坏男人逗弄得只敢一面小声地抽噎，一面偷偷地想着――有机会我一定要把被他欺负的这些委屈全都讨回来！对了，还要连带那个被他欺负的老人家的份！

　　第72章 想要就自己吃掉它 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7156329第72章 想要就自己吃掉它

　　男人修长的手指如同作画一般在我的小屁股上暧昧地摩擦了许久，害得我的身子愈来愈觉得空虚……不要摸了啦，坏蛋，人家好痒！

　　“嗯……”我难耐地将双腿并得拢拢的，不想被那个坏蛋发现――我腿间的小穴里又难耐地涌出了一大股水液……羞死人了！呜呜……

　　“好了，先放过你了。小玉儿要记得，都要乖乖听哥哥的话知道么？”轻柔小心地擦了擦我小脸上的泪滴，坏男人虽然嘴上还是霸道得很，不过事实证明，他对着我似乎还是有点危机意识的――我保证，他要是再多逗弄我一会会儿，羞得要死的小笨蛋肯定不会让他好过！就算是继续用哭的，我也可以用“魔音穿耳”三天三夜，哭到令他“生不如死”……天大地大，“病人”最大，尤其是我这个此时心智可能比三岁小孩好不了多少的倒霉公主。

　　小孩子是需要哄的。于是，这个厚脸皮的家伙又把我当小孩儿一样地小心哄骗，还有，搂搂抱抱――将我两条腿儿放回了被褥之上，他自己又是大喇喇地往边上一坐，然后就很自然地伸手过来抱我――我被折得酸痛的腰肢还有被他撞击到发痛的臀部都还缓过来，这个霸道的坏男人却又已经把手伸到了我的胁下，轻巧地一提，我立时像个小娃娃似的被他举抱了起来！

　　“呜……”我不安地用小手去敲他赤裸的胸膛，“哥哥坏蛋放开我！”

　　“呵……”

　　男人任凭我怎么敲打都不动如山，反而忽然“阴恻恻”地笑了起来，吓得我的动作立时就停了。

　　“小玉儿，小笨蛋……哥哥养了你这么多年，怎么还是这么小小的一点点，嗯？”这个大变态饶有兴致地继续将我高举着，如同审视一个新生的小娃娃似的，将我几乎完全赤裸的身子从头到脚上上下下看了个遍……变态！人家又不是你养的小孩儿，快点放开我啦！人家的身子都快难受死了，呜呜……“嗯，怎么看也就胸前这两团肉还不算太丢人……”男人的话语中似乎满是嫌恶，继而又自顾自地“思索”了一番，才语调高傲地下了结论――“兴许朕还可以帮它变得更大一点？”

　　……

　　呜呜，我不要啦，大变态！我现在已经觉得自己胸前的两团肉涨得都快掉下来了……还有下面，下面好痒……“乖玉儿，身子还是很难受么？”坏男人又在明知故问了，“还想不想要哥哥帮你，嗯？”

　　“嗯，要……”没骨气的我却还是投降了，再次屈服在了男人的淫威之下，“哥哥……我要……”

　　“要什么呢？告诉哥哥。”男人显然是习惯了发号施令的人，即使语气淡淡的，也那样令人无法抗拒。

　　“要，哥哥，让玉儿舒服……”我原本还在敲打男人胸膛的小手，此时却已经软软地搁在了他的胸口，小嘴里不经意地就吐出了撩人的小声哀求，“哥哥……玉儿难受……”

　　“呵……小玉儿，朕的小宝贝……”冷酷的冰山男美得掉冰渣儿的冰块脸，忽而笑成了一朵诡异的花儿（当然，那是在我的想象之中），嘴上说着甜蜜肉麻到诡异的话，大手又一用力，轻轻巧巧就把我抱进了他的怀里。

　　“哥哥？”突然变成面对面坐在他的怀里，我紧张地抱住了他修长的颈项，眼睛眨了又眨，却还是看不清楚近在咫尺的这个人的样子。而被迫往两边分开的双腿之间柔嫩的私密之处，就直接坐在了男人坚硬的“那个”上面。

　　彼此性器官紧密相贴的感觉，实在好羞人！我甚至能感觉到他的“那个”像是有生命似的，竟然还会微微地“跳动”……呼，紧张……脸好烫……

　　“玉儿要记住，以后都不许对别人露出这种表情，知道么？”霸道男又发号施令了。

　　我乖乖地搂着他的脖子，困惑地又眨了眨眼儿，不明白自己的表情哪里又招他嫌弃了。是不是，是不是我方才哭得太用力，真的变得好丑好丑？

　　悻悻地吸了吸小鼻子，我有点不好意思再仰着自己的脸让他看到，垂头丧气地低下了头。

　　“该死的！你以后要是敢在别的男人面前这副样子，朕一定，一定……”不知道是不是真的被我气着了（虽然我完全搞不懂自己无意间又犯了什么惹人嫌恶的错误），最会吓唬人的坏男人恨恨地“一定”了半天，却忽然没了下文。

　　“一定什么？”我好奇地又抬起头，仰着丑丑的小脸傻傻地问。

　　“……一定要你再也下不了床！”低沉的嗓音带着强势的占有欲，而男人灼热的气息也瞬间笼罩而至，薄薄的嘴唇带着点惩罚意味地含住了我微张的唇瓣，狠狠地一吮，直吸得我嘴儿发痛！

　　同一时间，他一直拖着我腋下的双手又一举，使得我坐在他身上的小屁股微微地往上抬起，而他那硬烫的巨大肉棒高高竖起，又一次抵在了我脆弱的腿间……“唔……”在他的舌头入侵我口腔的同时，那根粗硕的肉棍也又一次挤进了我下身小小的花口，换来我含糊不清的呻吟声。

　　彼此的唇齿之间，每一丝气息都变得甜腻而诱人，而我湿润又空虚的小穴这一次也更主动地接受了那粗大硬物的入侵，渐渐地已经将那粗硕的茎头吞了下去……“嗯……”

　　男人的吻越来越霸道缠绵，害得我呼吸都快停滞了，身子没了力气，软软地往边上一坐，而那还未深入到底的巨硕也就不小心从我湿润的花径入口内滑了出来。

　　这一下，不止是我难耐地扭了扭小屁股，男人更加发出一声性感得要命的粗喘，放开了我被吻到涨红的小脸，恨恨地咬了咬我的小耳朵，语气不忿：“小笨蛋，你想折磨死哥哥么……”

　　“哥哥？”我一边大口大口地呼吸着新鲜空气，一边茫然地又眨了眨眼睛，而下一刻，却只觉纤瘦身子再次被男人举了起来――这一次他一只大手拖抱着我软嫩的臀瓣，另一只手则扶住了他自己昂扬的阴茎……“嗯……哥哥……”

　　我抱着他甜甜地唤着，对于即将再次被异物入侵占有的感觉似乎不再那么恐惧，反而带着几分期待，期盼着让他填满我的空虚。

　　那巨硕在我的柔嫩私处研磨了半天，却还是没有进到我的身体里。

　　“唔……”我的小穴里流出的水液越来越多，把男人的粗大肉棒都给弄湿了，而被那圆头抵擦到小肉核的感觉更是刺激，害得我身子抖个不停，像是不小心就会忍不住尿出来似的……“哥哥，呜……”我喃喃地软声哀求，“给我……”

　　“给你什么？”

　　可恶的坏男人下身蠢蠢欲动，显然也是迫不及待了，却还是不肯放过我，硬是要逼我说出羞耻的话语来――“玉儿快说！”

　　“呜……哥哥……”我用无辜的含泪双眸对着霸道的坏男人，最终却还是又一次屈服于他的淫威之下，“哥哥，给我……哥哥硬硬的，肉棍子……呜呜……”

　　一说完，我就埋在他的胸口哇哇大哭起来。

　　用“羞愤欲死”来形容我此时的心情也不为过了！可是身体的空虚以及对他的渴望，却是那样真实而不容人抗拒……“折磨人的小东西！”男人用下巴蹭了蹭我鸵鸟一样缩在他怀里的小脑袋，“乖，想要就自己来吃掉它……”

　　他性感的低语使得空气中都好似充盈着浓郁的情色气息，然而，没出息的我却傻乎乎的又一次被他的哄骗给“勾引”了过去――身体原始的欲望和本能好像全都被驱动了出来，也不用男人多教我什么，我已经把小手伸到了自己双腿之间，微微一迟疑，还是掰开了自己方才被男人干到红肿的两片小小花瓣……此时的我根本无法知道，自己这动作有多要命的淫荡，而红着小脸一副娇憨无知的样子，又有多诱发男人想要肆意玩弄的欲望――“乖玉儿，用你的小穴儿吃掉它。”男人咬着我耳朵低声催促道，“坐下去……嗯？”

　　我仿佛被他吹入我耳洞中的灼热气息给烫到，身子一软，竟真的一下子坐了下去……粗大的肉棒瞬间就戳进了被我自己掰开的花瓣之间那隐秘的小小穴口，随着重力的作用，我那早就湿透的肉穴儿一下就吞下了大半根粗硬的硕物！

　　空虚得太久的小嫩穴儿终于再次被狠狠地撑满，饱涨到了极限，而花穴深处隐秘的一个小点忽然被狠狠地刮到，立时顶得我身子酸软，花心深处又涌出了大股的水液，淋湿了男人还未开始动作的肉棒。

　　“噢……小乖儿，就这么喜欢哥哥这物事么，嗯？”男人享受着被我体内嫩肉儿绞紧到无法移动的快感，一边还不忘用我方才淫荡的乞求来揶揄道，“哥哥还没用这‘硬硬的肉棍子’开始好好H你呢，这么快又高潮了？没用的小东西……”

　　“呜……不是……啊！”

　　我的抗议还没有说出口，体内的粗大硬物却忽然试着往上顶了顶我的身子，还在高潮之中的小穴哪里还受得住这般刺激，穴内嫩肉儿死命地抓握着那将小小花径撑到了极限的粗硕肉棒，像是要搅断它似的用力一收一缩……“不是什么？把哥哥的肉棍子咬得这么紧，还想说不喜欢么，嗯？”这咄咄逼人的坏男人简直就是想把我逼疯吧？

　　可不可以不要再说了，呜呜……人家知道自己很淫荡了！

　　可是……

　　可是此刻我的身子真的好舒服，那粗大的肉物把我的身子撑得满满的，小穴里头涨涨的却好舒服……“嗯……哥哥，再动一动……”我抱着男人硬实又温暖的身体，渴求着他再施予我更多的温存。

　　“贪心的小东西，再坐下来一点，把哥哥全都吃下去……”男人语声暧昧之间，大手已经微微用力，把我小小的臀部往下压去――“啊……哥哥……会戳坏的……”

　　我感觉他那肉棒的根部愈发的粗大，已经撑到了极限的小穴根本没法再“吃下”它了！

　　“乖玉儿……”男人还想进行进一步的诱哄，但是不知怎的忽然气息一变，语调更加低沉，“玉儿先别动，别出声。”

　　此时“淫性大发”的我不觉诧异，难耐地扭了扭小屁股，不明白这个坏蛋怎么突然变得一副严肃的口吻……但是不等我迷糊的小脑袋想出个所以然来，男人已经动作迅速地靠在了床头，同时间将我缩在他怀里的身子翻转了一圈――以插在我身体里的粗大肉棒为支点，我的穴肉就这么随着身子的转动而绕着那硬物快速地研磨了一圈。粗大肉棒原本无法全部被吞咽的那一部分也在这一体位的变化过程中被我的小小嫩穴儿给咽了下去……“呃啊……”刚被警告了不能出声，我却还是忍耐不住发出了快慰的呻吟。

　　“该死的！”男人恶狠狠地咒骂了一句，也不知道是在责备谁……我只感觉他飞快地扯过了一床被褥，盖在了我的身子上――原本面对面坐在他怀里的我，此时已经变成了背对着男人半躺在他怀里的姿势。轻软的褥盖往我身上一盖，同时掩住了我和他仍契合在一起的赤裸身体……“站在那。”男人忽然冷冷地道，“再进一步，朕现下就砍了你的脑袋！”

　　方才还对着我百般温柔说着甜腻话儿的男人，霎时又变成了一座冷漠的冰山……要不是他埋在我小穴里的粗大肉棒依然带来滚烫灼热的感觉，我甚至会以为抱着自己的是个令人不寒而栗的大冰雕。

　　可是，他在对谁说话？应该，不是跟我吧……

　　“……是。微臣不敢，微臣不敢……”

　　竟然是方才那个没骨气的老人家的声音……呃，不对，相比于他，更加没骨气没节操的那个人，好像是……我吧？

　　“哼。”

　　男人紧抱着我纤细的腰身，在我耳边发出闷闷的一声冷哼。（也许可以理解为“性致”突然被打断的严重不爽？）“启、启禀皇上……”被严令停在了大殿内室之外的老人家，显然无法理这解喜怒无常的坏男人此刻为何又变得更加冷漠可怕，隔着数层轻纱幔帐，看不清里面的情形，说话也更加地小心翼翼战战兢兢。

　　“一个时辰，实、实在有限，微臣回去翻阅了许多典籍病例，查了药典数卷，思虑良久……”

　　“说重点！”此刻箭在弦上的男人，显然再多一分的耐心给那絮絮叨叨的老人都万不可能。

　　“是、是……公、公主这病，除了那下毒之人之外，再无人可解。如若随意下药，可能会更加伤到公主的凤体。”

　　“……”男人这次连冷哼都不屑于给了，只是发泄似的将下身往上顶了一顶――“啊……”娇吟声无法抑制地脱口而出。

　　只是这么不着痕迹的一顶，也能让我敏感的小穴一阵痉挛。

　　不远处有人在的这个事实给仍沉浸在性交快感中的人带来无比的紧张刺激……我终于意识到他为什么叫我不要动不要出声了。

　　可是，既然怕被人发现，他就不应该再这样玩弄我的身子了呀……“嗯呃……”又是狠狠的一下！

　　大变态，你顶得那么深，人家怎么能忍住不叫嘛？！

　　------

　　留言多了一点，作者就有动力更文了，嘿嘿。。

　　第73章 让驸马来？ < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7156330第73章 让驸马来？

　　“皇上？”

　　虽然年纪大了耳朵有点背，但显然还是听到了什么“诡异”的声响，老太医忍不住暗地里掏了掏耳朵，疑惑地寻求他家主上的答复。

　　“……下毒之人朕自会去查。”尊贵又傲慢的男人终于缓缓开口，声音冷漠又低沉，“你只消告诉朕，现下，要如何才能保住公主平安。”

　　“是，皇上……”老人家刚想开口说什么，忽然间又似听见了什么暧昧的声音……他忍不住竖起耳朵仔细分辨了一下，却觉，竟好似是女子发出的……“快说！”男人冰雪般的气息隐约透了一丝不正常的紊乱。

　　老太医忽然灵光一闪，对于那帐内的情形已经猜到了一两分。公主这毒可非同小可，许是发作起来，把自己的至亲也当成了救命的稻草……“皇、皇上……公主的病已是非常紧急，在找到解药之前，唯有……”老太医苍老的嗓音显得更加沉重了，“唯有立刻替公主寻一驸马！”

　　“……你说什么？”

　　男人的语调亦愈发的阴沉，仿佛一头随时就可以置人于死地的凶恶猛兽，在噬人之前发出暗哑的低吼。

　　老太医颤颤巍巍地抬起头往里头瞧了一眼，一时竟无言。

　　眼前这个总是吓得人不寒而栗的年轻君主，看似冷酷无情，事实上当年也不过是他吕仲庭手底下出生的一个小小婴孩而已；多么毕恭毕敬，事实上在他眼里，先帝苍皇的这个儿子，都是他看着长大的一个孩子而已。

　　连他成年之后后宫里头的那些事儿，他吕家也没少在里面“掺和”。甚至，就连这少年君主的“房中之事”，他这个老医官都可说曾“一手包办”……老太医毕竟也经历过许多大风大浪，对于皇家那点乱七八糟的事情，心里多少还是有数的。比如说当年被逼着选妃纳妾的十九岁的皇帝，为何会在第一次初试“人道”之后便再也无法与女子同房……“嗯……”

　　女子压抑却又兴奋异常的呻吟声若有似无地飘了出来，伴随着男人略显粗重的喘息声，似乎使人很容易便可勾勒出一幅暧昧的画面……再加上宫中的一些传言，某些看似荒唐的想法，却不由自主地在头脑中越来越被放大开来……擦了擦冷汗，吕太医勒令自己冷静下来，以尽量平和又正常的口吻对着里头禀报：“老臣考虑到公主正值适婚年纪，如若能尽快觅一驸马，这淫毒自可被抑制，且不会伤公主身体。而在那之前，老臣可先让公主服用一些暂且压制毒素的药方，然‘是药三分毒’，这克制毒素的方子，也势必会对公主的身体产生一些损伤，甚至，可能……损及子女宫。”

　　里边的暧昧声音停滞了下来。

　　“……吕仲庭。”

　　男人又一次直呼这长者的名，明明是幽幽的冷冰冰的语调，听在那被他点到名字的人耳中，却很有几分咬牙切齿的味道。

　　“说来说去，你都是要告诉朕，除了让公主随便找个男人来解决问题之外……你这个御医苑的首席医官，是一点办法都没有，是也不是？”

　　“皇上恕罪！”老太医立刻诚惶诚恐地匍匐于地，认认真真地解释道，“实在是这下药之人用毒的手段太过轻浮随意，老臣行医数十载，也未曾遇过如此刁钻任性之毒，本意并不在害人，反而却比杀人的毒药更加难解……公主体弱，要等寻觅到此人，可能毒素已经伤及肺腑和脑部，到时就算是有解药，也不一定能救回公主安康呀！”

　　……

　　里头又是沉寂了良久。

　　“那你可能保证……”男人的语气忽然间变得平静下来，“公主……出嫁之后，真能祛其身上毒素？”

　　“这个……老臣无法完全肯定。”老太医又擦了把冷汗，老脸挂着些许尴尬，“能缓解病症是一定的，至于，至于要行房多少次，才能将毒素祛尽，这个臣就很难说……”

　　“呵……”年轻的男人突然发出一声讥讽的冷笑。

　　“皇上，微臣……微臣对公主的婚事也有所耳闻，既然……”老太医这次是不怕死地继续直言，“既然公主下个月便要出嫁，那么……此时也算是有夫婿的人，事急从权，不如，此时便让……让驸马来？”

　　轰――

　　一声巨响，不知那床头什么东西被男人的怒气震成了灰烬。

　　“哥、哥哥？”小丫头怯怯的嗓音迷糊中还带着一丝撩人的情欲。

　　第74章 哥哥，要我嘛 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7156332第74章 哥哥，要我嘛

　　“哥哥？”我揪紧了身上的被褥，躺在男人明显火气上扬的灼热的怀抱之中，不安地动了动身子――他，好可怕！

　　虽然直觉这个男人应该不会伤害我，但我还是不自觉地想要从他身边逃走……谁知道这个冰山男怒火飙升会不会把周围的一切都毁灭殆尽？

　　然，此时我跟他的身体仍然那样暧昧地结合在一起――我发觉自己身子里头那粗大的肉棒愈发地坚硬如铁，而伴随着我紧张的呼吸，甚至能感觉到那肉物仿佛也有生命般地微微脉动……“乖……”男人几乎是贴着我的耳朵，低沉又温柔地轻轻安抚。旋即将我抱得更紧了。

　　我感觉到他的身体难以抑制的颤抖。就仿佛，一座沉寂了千年，却再也按捺不住孤寂，即将喷发嗜人岩溶的火山……那岂不是，冰山变火山？

　　呵，明明，此刻的气氛诡异到了极点，可我这混沌的小脑袋瓜里都在想些什么乱七八糟的？

　　“哥……”

　　“嘘……乖，别说话。”他把脸贴过来，轻轻地吻了吻我的唇瓣。

　　两个人很久都没了言语。

　　呃，事实上，在场的应该是三个人……

　　“皇上？”

　　那个嗦嗦的老人家被男人的怒火吓呆了半晌，终于又找回了他的声音。

　　“……”

　　又咬我的嘴唇了，坏蛋！

　　“皇、皇……公主……”

　　被晾在一边的老人家显然是手足无措中。

　　“……”

　　不要乱摸啦，大坏蛋！

　　“皇……微、微臣……”

　　不远处还有一位无辜的老者在等着某人示下呢！

　　“吕仲庭。”终于对着空气冷冷地开口，男人对着我百般温柔的嗓音霎时又变得冷酷如冰――“今日这致宁宫里的事，如若走漏了一丝一毫的风声，你知道，是什么后果。”

　　……

　　这次轮到外面那位沉默了。不过也只是一瞬间的光景，老人家立时答道：“微臣明白！公主不过普通风寒而已，微臣这就回去派人送药过来。”

　　“……嗯。”这可恶的坏蛋一边伸手在我胸口乱抓，一边可有可无似的哼了一声。

　　“那……皇上，微臣告退？”

　　“去吧。”这次男人很干脆地给了“赦令”。

　　“啊……”

　　外面那位老者跪拜了一番之后，几乎是跌跌撞撞地奔走了，而同一时间，深埋在我身子里头的那粗硕硬物又狠狠地网上顶了一顶，换来我无法抑制的娇吟。

　　“嗯……哥哥……”

　　好刺激！在我紧致的小穴里“匍匐”了许久没有动的粗大肉棒，终于又开始了勇猛的抽插，狠狠地摩擦过我穴儿里头每一处渴望被安抚的媚肉，狠狠地撞进花心，戳进花穴的最深处！

　　我几乎是立刻又一次全身痉挛地瘫倒在他的怀里，花液四溅，无力地任他用越来越疯狂地速度和力道侵占着我的身体……就这样抱着我小小的身子，阴茎由下往上H入穴儿里头狠狠抽插了一阵子之后，男人似乎仍是不满，突然一个翻身，又将我压回了他的身下！

　　“嗯……”随着他翻转的动作，那肉棒瞬间脱离了我的小穴，使得我立时难过地嘤咛了一声。许是被那粗大的肉物堵塞了太久，突然而至的空虚是那样令人心痒难耐！

　　我可怜兮兮地叫道：“呜……给我，哥哥……”

　　男人也不说话，一手亵玩起我胸前一只浑圆，另一只手径自伸到了我腿间，在那湿得一塌糊涂的阴部磨蹭了一会儿，逗得那充血的小肉核愈发的肿胀，又将两根长指喂入那还未完全闭合的小洞口内，浅浅地抽刺了几下，撩拨出愈来愈多的粘腻汁液……“啊……啊嗯……”我低回婉转地小声呻吟，在男人身下承受着他所给予的一切。好舒服！可是，还想要……好想要，再深一点……哥哥。

　　想要，哥哥。

　　“啊……哥哥……求你，玉儿想要……”

　　这一刻，想要他的渴望超越了一切，我不知羞耻地轻轻扭动着臀儿，哀求着这个男人再一次的占有。

　　暧昧的水声越来越清晰――那是他的手指仍在持续捣弄我的小穴发出的淫靡声响――然而他却仍一言不发，仍不肯理会我的哀求。

　　“嗯……哥哥……啊……”为什么还是不理我？

　　呜……

　　不要再弄了，我好像，要忍不住了……

　　“……哥哥？”男人忽然玩味地一笑，揉弄我乳房的手掌也同时一紧，“玉儿，你知道‘哥哥’是谁么？”

　　乳房被他捏得好痛，我试着用双手去抓他覆在我胸脯上的那只大手，想要让他松开，但是没有成功。

　　呜呜……坏蛋，我会被你弄坏的！

　　“玉儿，你说呀，你现下口口声声唤着的‘哥哥’，究竟是谁……”他终于放开了我快被捏坏的那只奶子，改而捏住了我的下巴，逼我抬起脸儿与他对视，语气听起来颇为严肃，“你知道么？”

　　“呜……哥哥……”我习惯性地唤着，小手抵在他的胸膛，仍插着他的手指的腿间饥渴难耐，“想要……玉儿想要……”

　　“呵……”男人仍捏着我尖尖的小下巴，忽然冷冷地笑，“此刻即便在你床上的人不是我，你也是会作出如此淫荡姿态……我说得对不对呀，我的小玉儿？”

　　“呜，哇呜呜……”

　　此时的我已几近完全神志不清了，弄不明白他在说些什么，却仍直觉这男人是生气了，突然就忍不住害怕地哭了起来。

　　“……”他的鼻息扑在我的脸上，让我知道暂时又陷入沉默的男人的脸，就在离我的面颊寸许的位置。

　　“呜呜……哥哥……”我不懂，我什么都听不懂想不通……可不可以不要再欺负我？玉儿好难过……

　　“唉……”

　　男人忽然发出一声悠长的叹息――那明明不应该是属于这个霸道又傲慢的坏男人的气息――可我却模糊地听到了，还听到他带着一丝自嘲，轻声地低语：“龙司羽，你还真是贪心。”

　　……

　　好哀伤的感觉……

　　不喜欢！不喜欢这样的哥哥！

　　“哥哥，你要玉儿好不好？”我伸手抱住他微微僵硬的身躯，打开两条腿儿勾住他的腰身，“要我……哥哥……”

　　男人明显变得更僵硬了，一丝微微苦涩的气息从他的身上散发开来……他将手指从我的腿间抽了出来，漫不经心地在我滑嫩的乳房上摸了摸，用那羞耻之处的淫液将我的胸脯也沾染出淫靡之色。

　　“玉儿，玉儿……”他喃喃地在自己口中低语，显然并不奢望能从我这儿得到他想要的答案，“哥哥该拿你怎么办，你告诉哥哥，嗯？”

　　此刻的我也确实不能回答他什么，只一直锲而不舍地继续着不害臊的“邀请”――“哥哥，要我嘛……”我扭着腰儿磨蹭他胯间坚硬的热烫物体，娇声对男人作着生涩又放荡的勾引。

　　“小玉儿，如若等你清醒，对着哥哥还有此刻一分的热情……”男人似乎终于被我勾引成功了――他亲了亲我的小脸蛋，下身粗大的热铁也终于抵住了我空虚的小小穴口……“那哥哥便应该很满足了。”

　　第75章 后宫暗夜 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7161082第75章 后宫暗夜

　　呼……身子怎么那么沉，想要翻个身都动不了！我最近怎么老是这么倒霉，总是头晕晕病怏怏的感觉……嗯，我好像又做梦了，好长好长的梦……

　　先是梦到了母妃，然后又梦到了……“哥哥”？

　　梦里面，那个被我唤为“哥哥”的男人，对我说了好多好多的话，时而是温柔的诱哄，时而是霸道的指令。他还一直抱着我，对我做了好多好多羞人的事情……具体是什么样的情形我记不清楚了，甚至连梦中那人的样子我都没有记下来，但我却真的好喜欢，好喜欢他带来的感觉――如果春梦都是如此甜蜜，干脆让我多做几次好了……呃，不对！

　　我为自己这些不害臊的想法而脸红起来……

　　伸手捏了捏自己烫烫的小脸，我一边傻傻地想着自己近来怎么老做“春梦”，一边眨着眼儿打量着四周――我“做梦”之前是在哪里？记忆似乎停留在了一个噩梦一般的地方――沁瑶殿……对了，那个高贵的太后娘娘告诉我，我很快便要出嫁了！呵，这一切到底是不是真的？为什么要让那个陌生的女子来告诉我我的婚事……而现在呢？

　　看着空旷而冷清的大殿之中熟悉的一桌一椅，我忽然有些心悸……这，是我孤零零地待了四年的地方。致宁宫。

　　我竟然，又回来了。

　　他竟然，又把我扔回到这里来了！是让我乖乖待在此处等着出嫁么？

　　哈哈……

　　这个念头甫一出现，我就再也抑制不住心中的悲伤和恨意――为什么，为什么要这样对我？

　　龙司羽，你知不知道我有多讨厌这个冷冰冰的宫殿？！

　　什么‘致宁’……你知道这有多讽刺么？自从住进这里的那天起，我便再也无法得到真正的安宁！

　　上一次，我以为回到你的身边，自己还可以收敛心思，就这样平平淡淡地待在这个有你存在的后宫之中……然而到了这一刻，我终于发现――我做不到！真的做不到！

　　我真的没有办法再若无其事地待在这个地方，没有办法再若无其事地假装你的妹妹，只是，你的妹妹……*****

　　无星无月的暗夜。

　　龙城，皇宫。

　　某处飞檐顶。

　　“我说玄，你是真的不要命了？这皇帝老儿的三宫六院你也乱闯，不怕他把你大卸八块？到时候说不定就引出一场战祸来……”一个妩媚异常的男声以几不可闻的音量发表着感想，“啧啧，这样的话那个小‘妓女’岂不成了倾国倾城的红颜祸水？啧啧……”

　　“飞离你给我闭嘴！”另一个男人同样压低了的声音显得沉稳许多，“要不是你，我怎么可能会跑来这里？”

　　“喂，你又来了！我都说了那个小丫头的死活不关我的事了，是你硬要拉我来找她的诶！”某人异常地委屈。

　　“要不是你胡乱给人下药，我们需要来这地方找她么？”另一人也语带不忿，“你这刁钻又小气的性子不改，早晚害死你！”

　　“他娘的！慕容玄，你有种再说一次？！”某人好像瞬间被戳中了死穴，刺猬一样垂死挣扎，“刁钻又小气？你当我是娘儿们啊？！老子就是给她下药了如何？老子就爱给女人下淫药又如何？以前你怎么不管，现在遇到那个女人就硬要拉老子去救她！呸！反正又不会死，最多变成一个没脑子的淫娃荡妇，那不是更方便你下手么？！你……”

　　“原飞离你他娘的给我住嘴！”

　　“……”

　　招惹到这个刁钻小气又暴躁多嘴的男人，最好的办法是直接诉诸武力，然而此时的处境显然是极不适合“动手”的，于是他的同伴只好选择了另一种办法――直击其软肋！

　　果然，他一个“原”字方一出口，身边喋喋不休的男人立刻就张大了嘴巴，一副恼怒又不敢置信的滑稽样子。

　　“那边又有守卫过来了，你不想死就给我快一点――接下去到底往哪边走？”得寸进尺地威胁。

　　“哼，有本事让他们杀了我好了，我死在青龙国皇帝老儿的后宫里头，也算是不枉此生了！”某人脾气可不小――他飞离大爷哪里是那么好哄的？哼！

　　“原飞离？！”再次连名带姓地低吼。

　　“好啦好啦，等我再观察一下啦！”某人很快就服软投降了，“反正人肯定就在皇宫里头了！”

　　“皇宫里都转了快半个时辰了……”显然不大信任某人的人品，“你到底有没有跟踪到？！”

　　“我自己下的药我怎么可能追踪不到？”某人很明显的死性不改，又开始自吹自擂喋喋不休，“这皇宫里几大宫室都找过了，就剩下偏僻之处了。也对，追踪到皇宫这鬼地方来已经够奇怪的了，那小妓女总不可能还是什么受宠的贵妃公主之类的吧？哈哈……”

　　“……”这次没再出声，只用若有所思的目光直直盯着某人。

　　“好啦，算我怕了你了！原本还想带着你在这青龙皇宫多转两圈，难得来玩一次，谁想到你这么没情趣？！”某人讪讪地抱怨了两句，最后还是无奈地招供，“应该就在这北面那座宫殿了。”

　　“北面？”依某人的指点放眼望去，果然看见那僻静处一座不甚起眼的宫殿，“……致宁宫？”

　　“唉，应该是啦！你眼睛比我好，你说什么就什么。”某人难得有“示弱”的时候，“可你别告诉我你看不见那些蹲在犄角旮旯里的家伙。”

　　纵使跟这个多嘴多舌的男人相处时日已经着实不短，然而慕容玄英俊的面庞上还是忍不住浮现了一丝淡笑，瞥了那一脸不耐的家伙一眼，好笑地摇了摇头：“你说的情形倒是比较适合形容我们两个……”

　　“玄，我们这叫夜游青龙皇宫好不好？！”某人“风情万种”地撩了撩一头在黑暗中散发出诱人光泽的长发，“说不定就能跟哪个真正倾国倾城的美人来个一见钟情私定终身呢……”

　　“嘘――”比了个噤声的手势，止住了身边那聒噪的男人，慕容玄立刻收敛了心神，如苍鹰一般锐利的坚毅眼神，落在了远处某个渐渐进入视线范围的身影……“那个……”飞离也显然发现了那道身影，然而他张嘴刚说了两个字，便被身边的男人不着痕迹地点了哑穴！

　　对着慕容玄作出一副咬牙切齿的样子，他最后却只能恨恨地闭了嘴，只张着一双狭长的妩媚眼睛，盯着远处那道身影狠瞧――颀长挺拔的身姿，很明显是个男人。

　　走路姿势沉稳，周身带着难以忽视的威仪，很明显是个身份尊贵的男人。

　　一张欺霜赛雪的晶莹面容，在暗夜之中都仿佛散发着一种震慑人心的光芒，很明显是个……妈的，怎么那么不像男人？！

　　某人完全不记得自己平日里那副妩媚妖娆的德性，此时却对另一个相貌绝世的男人产生了不屑的心理――虽然这家伙的气质跟女人的妩媚一点也沾不上边儿，但是这样一张脸，长在个男人身上，还真是暴殄天物！

　　见到了真正可谓“倾国倾城”的美人，飞离却只能愤愤地投去两道鄙视的目光……只见那美人面色凝重，一双凤目精致得无可挑剔，无波无澜看不出任何的喜怒，只眉宇间染了一丝若有似无的淡淡轻愁……他身上那股冷冽之意如此强烈，即使离得远远的也能清楚接收到。

　　越是靠近那致宁宫，男人的步伐就越是沉重。

　　……

　　飞离张嘴又想发表点感想，然而声音没发出来，只张着嘴巴，无声地动了动唇，瞄到身边男人暗金般的眸子一直盯着远处那个美人，如鹰般的锐利，又带了一丝玩味……“……”飞离只能用唇语表达自己的疑惑。

　　“……龙司羽。”玄瞧都没瞧他一眼，仍盯着那美到令人心里发寒的男子，好心地吐露了三个字。

　　“咳咳……”无声地模拟了个夸张的咳嗽的动作――如果飞离此刻能出声的话肯定被自己的口水呛到――龙司羽？那个美到令他都有些“不耻”的男人竟然就是青龙国的“皇帝老儿”？！咳咳，据说青龙国是风月大陆最盛产美人的地方，看来……还真是不假。

　　这地方不会是哪个长得最漂亮就哪个当皇帝吧？

　　……

　　就在飞离胡思乱想的同时，那美人皇帝已经来到了致宁宫的宫门外，静静地比了个手势，那些“蹲在犄角旮旯里”的暗卫便一个个悄无声息地退走了。

　　“吱呀――”

　　宫门并不大，也一点称不上恢弘，就如整个宫殿都是不大不小，毫不起眼。男人自己动手推开了宫门，动作虽轻，却还是发出了一丝刺耳的噪音。

　　然后他像是从自己的思绪之中被惊动了，眼波微微流转，盯着那宫门好一会儿，久久没有动作。

　　那小妓女不会真是什么受宠的贵妃之类的吧？！

　　对着一个表现出明显的陷入情网并且“中毒”已深病入膏肓症状的男人……“神医”飞离突然惊恐地想。

　　第76章 帝王的宠溺 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7161088第76章 帝王的宠溺

　　做了无数个夸张的姿势表明如若再不让他开口说话，就只好跳出来引一大批侍卫来大家“同归于尽”……之后，某人的同伴终于无奈地伸手解了他的哑穴，让这个聒噪的男人重获新“声”。

　　“妈的慕容玄你给我记住！老子回去再跟你算这笔账！”某人开口第一句话便是哑声咒骂。

　　对某人的“恐吓”似乎充耳不闻，慕容玄暗金色的锐利眼眸仍有趣地盯着那致宁宫的宫门――年轻的皇帝已经进去了……

　　宫门又沉沉地阖上，在暗夜里静静地透出一片朱红。

　　……

　　看来，今夜的“夜游青龙皇宫”之行，还能收获更多意外“惊喜”也说不定。

　　“现在那边守卫都退干净了，过去看看。”玄轻声丢下这么一句，身形一晃，已向那致宁宫的檐顶飞掠而去。

　　“你说那小妓女到底是什么人呀？还有那个龙司羽……”某人原本还在暗自揣测，转眼间身边的同伴已经不见了踪影，只好用“传音入密”的功夫在后面抱怨，“喂，玄？你用不用这么急啊？等等我啦……”

　　“……”回应他的只有风声呼啸。

　　只是一眨眼的工夫，两个大男人已先后转移到致宁宫的檐顶上“安家落户”。

　　说起来，这青龙国是不是真的治安太过太平了些？皇宫禁地，守卫却不若想象的那般森严……假如像他们两个这种意外的“闯入者”可以暂且忽略不计的话，难倒这偌大的一个国家，就没有什么宵小之辈觊觎宫廷的财富，抑或是，皇帝的宝座么？

　　这青龙国年轻的美人皇帝，到底是对自己的统治御下太过自信了，还是……对自己的人身安全太不看重了呢？

　　他们一路探来，好像也只有这个不大不小不尴不尬的致宁宫附近暗卫藏了一堆，而这些人撤走之后，此时的偌大宫廷，在内家高手的眼里，更加已形同虚设。

　　此时如若要想取一个没有多少武功的皇帝的性命，似乎也是唾手可得。

　　……

　　慕容玄微笑――

　　可惜了，他似乎没有多少想要出手的意愿呢……相反的，等着看好戏的念头好像要更加多一点。

　　用眼神止住了张嘴又想说话的飞离，慕容玄拉着不安分的同伴寻了个能看见屋中情景的角度，无声无息地在屋顶的琉璃瓦上趴好……只见那美人皇帝长身玉立于中庭，一身象征着青龙国最尊贵身份的紫色衣袍在黑暗中透出惑人的微光。

　　这个男人的身上，似乎带着一股奇异的力量呢。

　　看似是沉静得深不可测，令凡人畏惧不已，但又无法生恨――这是一个如海般深沉的男人――海虽诡异叵测，却浩瀚无边，自有一种安定人心的宽宏力量。

　　想到这里，玄又忍不住微笑。

　　青龙国的国主，自然有其过人之处吧？

　　尤其龙司羽少年时便接掌了整个泱泱大国……如若真像飞离想的那样，人家只是个靠皮囊吃饭的草包的话，那么这青龙国，又怎可能维持了数百年的繁荣安定之后，到了近十年，更是蒸蒸日上呢？

　　来青龙国的时日已经不算短了，想要会一会这年轻君主的念头也不是没有过。只是没想到会是在这种情况下“相会”罢了……算起来，他与他的关系，倒还不算浅薄呢……呵，有趣。

　　不过，那个丫头……

　　见到青龙国第一人的那几分兴味暂且褪去，慕容玄又想起了自己来时的目的――与那个丫头一面之缘，却一直令他莫名的难以忘怀，除了想帮她解毒，更是对她的来历有几分好奇……看这眼前的情形，这个丫头的身份，比他原本想象的，要麻烦许多呢。

　　不过再想想她跟幕家的关联，联系自她出现又消失后的那一日开始，幕家包括流烟画舫在内的大大小小各方的生意所遭受的重大挫折……虽然前因后果他是不清楚，但是要从其中推断她的身份，倒也并不困难。

　　幕家……幕家在青龙国的地位之特殊，他倒是恰巧曾经了解过几分――毕竟同在一条河上做生意，了解对手的背景，那也是为商之人必备的修行吧？然而越是深入地调查，这背后牵扯到的东西就越令人费解。似乎，有一股神秘的力量，一直在阻止着旁人对其中往事的触碰呢……别的姑且不究，但有一点关于幕家的传闻，却是基本等同于事实的。那便是幕家的女儿曾为帝妃，且诞下一女。

　　从淮水一直追到了这皇宫里来，那个丫头的身份，似乎也不言而喻了吧……他没猜错的话，十之八九那丫头便是传闻中丑陋不堪的青龙国长公主了。然而，他明明见过她的貌――淮水之上，皓月之下，她如芙蓉出水，面庞皎洁胜似天上明月；一双美眸睁开的时候，璀璨犹胜漫天繁星……如果说龙司羽确实不负青龙国最美第一人的声名，那么记忆中那个看起来瘦巴巴的小丫头，却是他见过最干净最纯洁的女子。

　　而那样美丽又纯净的女孩子，竟然会出自肮脏污秽的深宫之中……真不知道这龙司羽，是怎么把这个妹妹带大的。而关于公主貌丑的传闻，又是从哪里传出来的呢？

　　就算，是小时候长得确实不佳，但都长这么大了，难道就没有带这妹妹出去露露脸，驳回一些谣言么？

　　堂堂一个公主，到了婚嫁的年纪了，还一直背着貌丑的名声，想要嫁人都不容易吧？嫁人……想到这里，慕容玄英俊的脸庞上忽然又露出一个了然又玩味的笑――后宫向来复杂，诸多事端，却不想这看似平静的青龙国皇宫里头，反而藏着更加“耐人寻味”的“秘事”呢……而眼前所见的情形，事实上也在证实着他的猜想――遣退了所有宫人之后，年轻的皇帝静静地立于中庭足有一盏茶的时间，痴望着室内的灯火……就在飞离忍不住要打瞌睡的时候，才见那美人皇帝终于推开了里面的房门。

　　门复被掩上之后，里头许久也没有任何动静。

　　“没想到这皇帝这么婆婆妈妈，果然人长得太好看会变不正常……”某人又忍不住发表起他“奇怪”的理论，“这青龙国整个皇宫都不太正常……玄，快点过去确认一下是不是那个小丫头啦，早点完事早点走人！”

　　闻言，慕容玄不置可否，只高深莫测地笑了一笑。

　　“你又笑什么啊？你不是说我乱喂人家吃药太不厚道么？算算时辰那个小丫头要是没男人又没解药，差不多已经变傻子了，你还不快点去救人？！”飞离在不羁地敞露出大片白皙胸膛的宽松黑袍里掏了掏，掏出一颗不起眼的小药丸来，放在掌心里递向慕容玄……这是解药？――玄用显然不怎么信任的眼神瞥了他一眼――这家伙，先前死活说不给，现在倒是大方得可疑。

　　“快点拿去啦！”飞离一把将那颗药丸塞进他手里，而后躺在屋檐上换了个轻松的姿势，在琉璃瓦上支起了一只手肘，一派惬意的样子，“你过去听听情况如何？是不是小妓女正淫性大发扑倒了美人皇帝？再回来跟我报告情况……”

　　玄被撒娇一般的某人轻轻踢了一脚，也不恼怒，将那颗药丸收好之后，轻一提气，人又落到了亮着灯火的房间之上。

　　先是趴下去听了听声音，但里面仍是没有动静。

　　整个屋顶看来看去，最后终于寻到了一处破绽――轻巧地移动了一下一块琉璃瓦，一丝可以窥见屋内的缝隙露了出来――呃，这种梁上君子的行为，还真是有些丢人呢！不过看起来这个宫殿还真不怎么精致，貌似属于多年未翻修的类型……小丫头在这皇宫里，过的到底是什么样的生活？

　　从那细小的缝隙对下去，正好看到了床榻上躺着的一个小人儿――小小的纤瘦的身子，小小的尖尖的下巴，白白嫩嫩的一张小脸儿还是那样惹人怜惜……果然是这丫头！

　　看她除了比之前更瘦了一点，气色倒还不算太差，此刻也不像是“淫性大发”的样子。而在她床榻的不远处，某皇帝仍是静静地站着，冰山一般的冷冽气息，似乎自发地收敛了不少，一股淡淡的温柔暖意，悄悄地盘旋在整个大殿之中……他的目光寒潭一般落在女子的脸上，透出一股说不出的味道――迷惑、担忧、宠溺……还有一丝心疼。

　　那似乎是只有在看着她安详睡颜的时候才能散发出来的，透着暖意的目光。

　　……

　　然而屋顶上方的玄分明看到，小丫头放在床榻里侧的小手，不着痕迹地动了一动。

　　第77章 罪孽，都由我龙司羽来受 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7163773第77章 罪孽，都由我龙司羽来受

　　年轻的皇帝坐到了床头，缓缓伸手，轻轻地抚了抚那张略显苍白的清丽小脸。她的唇色浅浅的，没有多少血色，眉目间还挂了一丝痛苦之色。

　　“玉儿……”尊贵的男人不自觉间已将最温柔的呼唤吐露出口。

　　小人儿没有反应，仍是乖乖地躺着，被子下小小的身子随着呼吸微微地起伏。她洁白修长的颈项下连着晶莹雪白的肩，微微裸露在外。不知道是不是热，光洁的额头上还布了几颗细密的汗珠。

　　“热么？”男人显然是极其担心，进门之前那点似乎不知如何面对的忐忑也不见了，修长的手掌试着探了探她的额……“有点烫……玉儿的身子还是不舒服么？”

　　明知道小人儿不会回应，男人仍然自言自语。

　　“已经睡了一整天了，还不肯醒，嗯？”男人低声在她耳边说着，“乖玉儿，快点醒过来，不要让哥哥担心，好不好？”

　　小人儿还是没有反应。

　　“你这个小笨蛋，只会惹祸害哥哥担心……”男人锲而不舍，想要唤醒沉睡了好久的小丫头，“要不是你任性乱跑，怎么会沾上这种毒，嗯？不听话的小东西！”

　　嘴上是在斥责，手里却极其爱怜地点了点小人儿翘翘的小鼻尖，继而又道：“不过，令玉儿受苦的，其实都要怪哥哥，是不是？你说恨哥哥……没关系，是哥哥该死，是我对不起玉儿，现在这一切，都是哥哥的错，对不对？”

　　不停重复着问句，男人长长的黑发垂落下来，掩住了他的眼睛，但是他的口吻，却掩不住的忧伤。

　　“玉儿，你乖，只要你好好的，好好的……哥哥以后都不欺负你，以后……”

　　男人越说越发的动容，冰雪一般冷冽又美丽的面容展现了难得的温柔，令见者都不得不叹其惊艳――事实上，此时在屋顶上偷窥的慕容玄脸上的笑意已经挂不住了。

　　呃，真想不到这个“哥哥”会如此肉麻……听听他说的话，简直比市井之间轻狂浪子说的情话还要腻人！哪里像是个以冷漠寡言著称的一国之君所说的话？

　　最重要的是，世间有几个哥哥会用这样极尽温柔宠溺、类似情人呢喃的语气说话？

　　就算是有吧，此时他眼皮底下这一对兄妹也着实怪了一些……虽然玄之前心中已有计较，然而亲眼所见、亲耳所听，还是令他有不少的诧异。

　　还好飞离那家伙没过来，要是被他看到青龙国的美人皇帝竟如此温柔地对待他口中的“小妓女”，那家伙说不定会一个跟头栽下屋顶……*****

　　我躺在床上一动也不敢动。

　　明明不久之前还在生某人的气，在心里将他狠狠地贬斥了好久，然而从听到他的脚步的那一刻开始，我心里那些颓废的情绪就自发地暂时退散了，只剩下一颗心“砰、砰”地跳个不停……应该是他吧？他的脚步，我不会认错的……可是为什么，他的步伐会显得异常轻柔，但又透着一种奇怪的沉重？

　　他还来看我？我以为，他再也不会想见到我了。我跟他，发生了那种奇怪的关系……叫我，要如何面对他呢？

　　没用的我脑筋努力转了了转，在他的脚步就快靠近我身边的时候，只好选择用了最没用的办法――“装死”。闭着眼睛，装作自己什么都不知道，这样就可以了吧？

　　……

　　事实证明装死也不是那么容易的，尤其是在一个本来就会给你强大压力的人面前。

　　我极尽全力控制着呼吸，想尽办法让身体的起伏更有规律，尽量克制着身体的每一个关节不要动弹……实在是太辛苦人了！

　　然而，感觉等了好久好久，那个停在不远处的某人一直都没动静。

　　他……不会是发现我的“诡计”了吧？是想用这样无声无息的方法让我就这么累死么？……大坏蛋！

　　暗暗地又偷骂了几句，他终于有了动作――却不是转身离开，反而向我这边走来……完了，他果然是发现我了！

　　这个，我算是“罪犯欺君”对不对？

　　然而，还没等我的胡思乱想结束，那个有着我熟悉味道的男人却已经坐到了床头――着实吓了我一大跳！

　　我感觉周围的空气瞬间攀升了！奇怪了，他明明是座大冰山啊……老天，不要靠我这么近啦！还有，不要摸人家的脸啦！

　　这个坏蛋，他不知道么，这样碰我，人家又会变得好奇怪，满脑子又是一些“奇怪”的羞人的画面冒出来了……“玉儿……”我听到他略显低沉的嗓音响起，竟是在唤我的名，而且，还是好温柔好温柔的语气。

　　我心里一阵激动，“装死”就更困难了几分，直感觉浑身都在紧张地冒汗。

　　再然后，我恍惚间好像听到他问我热不热……

　　热？好像是有点啦！其实，我知道自己身上很诡异的一件衣服都没有穿（最近醒醒睡睡迷迷糊糊的时候实在太多，多到我已经搞不清楚自己到底经历过些什么事了），只盖了一层薄被而已……倒不至于会太热，只要，只要某人离我远一点就好。

　　然而，接下去他的举动却越来越奇怪――

　　先是拿手探我额头，借着又凑在我耳边小声地说话，一下子忽然又刮我鼻子……然后，又说了好些奇怪的话。

　　说我笨，沾了毒回来……什么毒？为什么我都不知道？

　　想了想，这个问题很快被我抛诸脑后――我只知道，他是在对我说话就够了――而且，是那样温柔的语气呀！温柔到我又一次以为自己身在梦中。

　　“玉儿，你乖，只要你好好的，好好的……哥哥以后都不欺负你，以后……以后随便你想做什么，哥哥都让你去，你喜欢什么，哥哥都会给你……”

　　老天，我真的是在做梦吧？！

　　“玉儿，哥哥想过了，如果你真的想离开这里，真的想，嫁给……你喜欢的人，我也随你，好不好？”男人的声音越来越低，到了最后，好像每个字都在颤抖，“哥哥知道，不能再那么自私……你恨我，是应该的……”

　　他在说什么？他，竟然会用那样温顺甚至谦卑的语气说话？……哥哥，你到底在说什么？

　　“玉儿，是我不对，我已经知道了，你……其实是幕家的人害你对不对？是我该死，我放着你不闻不问，还……那样对你……”男人轻轻地摸了摸我一侧的脸颊，那是他当初打下去的地方，“乖玉儿，有什么罪孽，上天都会由我龙司羽来受，你一直都那么乖，那么乖……你不可以有事，你知道么？”

　　……

　　这个坏蛋，刚才还在斥我任性乱跑，害他担心，一转眼，却又说我乖……坏蛋，为什么要趁我“昏睡”的时候来对我说这些话？

　　泪水，已忍不住悄悄滑落……

　　为什么，这么多年不闻不问，现在却对我极尽温柔？

　　听他话中意思，是不是以为我得了什么不治之症，所以心里愧疚了？还有，就是他终于知道，我不是因为自己淫荡才失了身了……他终于知道，他错怪了我；也终于知道，他一气之下对我做的事，有多可笑了……没错，他是后悔了。所以，所有罪孽都由他来受，而我，还可以安心地嫁给自己喜欢的人？

　　呵呵……

　　这就是他让我嫁人的原因了……知道了我不是自愿失身于瞻哥哥，却还是让我嫁给他。

　　是呢，这件事情，就算被旁人知晓了几分，在世人看来，需要对我负责的，也只有瞻哥哥一个而已。谁都不会去想，我真正想要的是什么……他说，我喜欢的，他都会给我。

　　可笑的是，他永远都不会懂，我真正喜欢的是什么……第78章 色戒 (内含盈月H） < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7167675第78章 色戒 (内含盈月H）

　　这一夜，那个在我眼中一直冰冷又拒人于千里的君主，好像变成了一个比我的小美人还要温柔多情的人。他绵绵地说着令人心痛的话语，温柔地抚触着我的身体……最后，不小心靠在我的床头，睡着了。

　　而我，则终于可以偷偷睁开眼睛，偷偷地，看着他的睡颜，偷偷地，掉眼泪……我好像从来没见过成年之后的他睡着的样子。

　　靠在我身边睡去的他，眉目间终于不再是那样冷漠的样子。也许是太久不曾说过那么多话，还是那样反复细碎又几近卑微的轻声细语，松弛了他向来高傲又紧绷的神经。近看他那张美到令人窒息的脸，好像还能看到有淡淡的柔情弥漫……哥哥……不管怎么样，你还是有一点在乎我的对不对？无论是愧疚也好，是可怜也好，至少，你还能伴在我身边，即使就此一夜，也够了。

　　我偷偷地把他的身体移动了一点点，想让他睡得不会太辛苦，也偷偷地，把自己往他身上靠了一点点，再偷偷地……亲了一下他诱人的线条优美的薄唇。

　　这样的行为，在我十岁之后就不再有过。但此时做来，我却还能“驾轻就熟”。还是这一个人呀，不管我是不是恨过他，这个人，都确确实实是我的小美人，属于我一个人的，那个最好看的小美人……时光是多么神奇的东西啊，好像还是不久前的事――我仍梳着邋遢的小辫儿，挂着两管难看得鼻涕，拽着他干净华丽的衣袖无赖地撒娇；他会教我读书写字，时不时挑着眉毛训斥，一回头，玩得脏兮兮的我又会被他剥光了衣服扔去洗澡……呵，而后来呢？时光让我们都长大，也让我们走得离彼此越来越远……我忽然觉得好不甘心。

　　小心地抓住了他的手，轻轻地，把那带着暖意的手掌移到了自己的胸口――那里是赤裸的，他的手心，紧贴着我的心脏……哥哥，我们明明曾经那样简单地快乐过。明明你还是你，还是那么好看的小美人，我也还是我，还是这么笨这么邋遢的丑丫头，为什么，我们就不能再像以前一样在一起？

　　哥哥……你听见我的心跳了么？

　　“这颗心，总是为了你而痛，你知道么？”不知不觉，竟把这话说出了口……我捂住了自己的嘴。

　　还好，没有人会听到。

　　他显然是疲累了，也不知又为国事操劳了多久，即便我做了这样逾越的举动，他也依然没有察觉，当然也不可能回答我的问题。

　　听着他平稳的呼吸声就在耳边规律地起伏，我大着胆子又靠他近了一点，脑袋凑到了他的身上……哥哥，你知不知道……从小到大，玉儿喜欢的，从来都只有你一人？你有那么多“嫂嫂”，而我呢，我什么都没有。

　　在后宫里，玉儿一个人真的好孤独啊……我却不可以想你，不能光明正大地想念自己薄情的哥哥。我只好给自己找一些“有趣”的事。我会注意听别人口中一些宫外的趣事，我会想象外面的世界是什么样子，我会……青龙国那么大，全部都是你的国土，无论我听到了什么，那都是与你有关。这也可以让我觉得与你亲近一点。

　　在那些宫廷趣事里，我搜集好多关于瞻哥哥的信息，在我心里，那是一个多么完美的人啊，聪颖博学，谦和儒雅，风华绝代……这样的一个人，不像传闻中的“战神”云寂夜不像你或者其他任何兼具美貌与权贵的男子――他不沾染女色，他不游戏人间，他孝顺父母，爱护幼妹……我时常会想，如果，我和你，也只是寻常人家的一对兄妹，那么你对我，是不是会更好一点呢？

　　至少，应该不会有那么多的“嫂嫂”，分去你的注意力，也没有什么家国天下、权力纷争，耗去你的精力，对不对？

　　……

　　哥哥，你明白了没有，我不是真的喜欢瞻哥哥啊。在我心里，如果你不是朝堂上的皇帝，你应该可以做一个跟瞻哥哥那样的人，聪颖博学，谦和儒雅，风华绝代……你明明，不是那么冷漠无情的人。

　　什么罪孽都由你来受，那我呢？如果说兄妹之间发生了那样的关系是种罪孽，那么，偷偷地把你藏在心里那么多年的我，是不是早就应该受到上天的惩罚了……或许，我现在这么痛，就是上天的惩罚对不对？

　　哥哥，玉儿是不是真的，不可以喜欢你……

　　*****

　　“玄，你们去哪里了？”上官盈月美眸中透着一丝不解，打量着两个外出大半夜才回来的男人。

　　她显然是有些担心这两个一直与自己朝夕不离的男人，身上只穿着单薄的睡裙，从卧房中开门出来，水盈盈的双眸中并没有多少睡意。

　　“……”慕容玄垂眸看了她一眼，伸手捏了捏她美艳的小脸，但笑不语。

　　“小妖精，你有担心我们么，嗯？”飞离一把将妖娆的美人揽进自己怀中，双手不规矩地乱动起来，“你的情哥哥呢，今夜没来‘光顾’？”

　　“飞离！”盈月恨恨地打掉他的手，美眸圆睁，“别提那个人好不好？以后这里都不会做他的生意！”

　　“是么……”飞离沉吟，同时长指伸出，一双有力的大手再次锲而不舍地回到了女人的身上，“可你的情哥哥听说不是皇帝身边的大红人么？位高权重，厉害得很呐，咱们小门小户的生意，得罪不起啊……”

　　“原飞离，你别这样！”他的手已经伸进了她单薄的衣物里，一手揉搓着她高耸的乳房，一手往下按压着她腿间隐藏的那粒敏感的小肉核。

　　一边熟练地撩拨着她的情欲，一边，还要说那些话来嘲讽她，还有她的“情哥哥”……这个飞离，越来越可恶！

　　“噢？今儿这是怎么了，都是张嘴就喊我名姓，我就真的那么讨人厌么……”飞离细长的眼眸危险地眯成了线，手下的力道更重了几分，狠狠掐着那小肉核拧了一圈，“小妖精，你不知道我最恨这个‘原’字么，嗯？”

　　“啊……”盈月发出一声娇弱的呻吟，两腿已经站不住了，整个人软倒在飞离硬实的怀里。

　　“每天张口闭口地只会叫‘玄’，还有你那个‘情、哥、哥’……”飞离一字一句，说得咬牙切齿，“那我呢，我算什么，我不是你的男人么？你就不能给我一点好脸色？！”

　　“唔……别这样，飞离……”盈月的声音也变得跟身子一样软，透着诱人的魅惑。

　　“别怎样？你不是最喜欢让男人玩弄么，这身子软成这样……”飞离一手托着盈月娇媚的身子，一手并起两指，插进了已经开始微微分泌湿滑液体的小穴之中，“今夜没有被男人H过这骚穴，你睡不着觉对不对？”

　　虽然早就知道这男人说话口无遮拦，肆意狂放，但是如此辱人的话语，还是让盈月感觉不悦――她是睡不着，发现他们两个莫名地都不见了，即使知道他们武功卓绝，她还是会感到不安……然而她这一点多余的担心，在男人的眼里却变成了什么？

　　盈月侧过小脸，看了端坐在一旁的慕容玄一眼――他似乎对眼前两人的纠缠视而不见，英俊的眉眼光华收敛，不知道在沉思些什么。

　　“原飞离，姑奶奶今天不需要‘侍寝’……你给我滚啦！”心中的不悦出口就成了傲慢的话语，盈月挣扎着想从飞离的怀里起来，“拿开你的脏手，不要碰我，听见了没有？！”

　　“呵……我说盈月，你还真是个薄情又讨人厌的性子。”飞离把两指从她已然湿透的小穴里抽了出来，“你还记得我姓原，那应该也记得，我姓原的还是你上官大小姐的……夫婿，对不对？”

　　他在盈月白嫩的耳朵里一边吹吐热气，一边缓缓抛出“夫婿”两个字，瞬间将一脸不耐的小女人给吓了一跳！

　　“飞离……”她娇声地唤，已经带了一点求饶的意味。

　　然而眼前邪肆的男人显然动了几分薄怒，一手就将仍想挣扎的她抱起，放到了旁边一张桌案之中。

　　“你不要‘侍寝’，今儿个还偏由不得你！”一把扫下桌案上的东西，飞离把盈月压了下去……他手劲大，盈月再拗，在他身下却是一点办法也没有，眼睁睁地看着男人扯开了原本就“性感”得要命的宽松长袍，一拉裤头，一根长长的肉棒就这样弹跳着出现在她的眼前……“不让我的脏手碰你……”男人用她的话来赌她，同时把她薄薄的睡裙扯开，使得女子白皙双腿间的粉红细缝裸露在了自己眼前，“那你夫婿的这根东西，总可以好好侍候侍候你吧，淫荡的小妖精？”

　　根本就由不得她说反对，男人撸了两下自己还未完全硬起来的肉棒子，然后掰开她的细腿，挺着长长的阴茎就往女人腿间的细缝插了进去……“啊嗯……”盈月忍不住娇吟出声――虽然原飞离这个男人，总是让她又气又恼，又羞又怕，但是她的身子，却并不怎么排斥他的入侵……被插入的快感是那样强烈，早就习惯了频繁欢爱的身子，很快便自发地涌出更多的淫液，打湿了男人才进入小半根的肉棒。

　　“被男人一碰就湿成这样……”原本还想多说两句嘲讽的淫话，然而看到身下盈月流露出难得的脆弱表情，飞离闭了嘴，腰上使力，将自己的肉棒往女子娇嫩的小穴里用力地捅，直到完完整整地插到尽根！

　　肉体彻底交合的愉悦感让两人都发出一声满足的叹息。

　　小穴的每一丝缝隙都被填满，撑到最开，那根长长的阴茎好像还在往她的子宫里面钻……这感觉实在太刺激，让盈月心里那几分气悄悄退散去大半。

　　享受肉体的欢愉，闭口不谈感情，这是她在这个世界的原则。虽然目前招惹到的这几个男人都多少令她心烦意乱，但既然自己的身子不讨厌，那她也就不要多想好了……“飞离，飞离……”她又开始软声地娇吟，方才的不快似乎都被丢开了，“动一动，我里面好痒……啊……”

　　她冶浪的乞求还没说完，男人已经恶狠狠地在她身子里头冲撞起来！

　　数十下大开大合狠命又快速的抽插，干得盈月身子愈发地酥软，只能无力地躺在桌案上一声声地娇吟。

　　然而挨了这一阵之后，她发现男人的动作缓了下来，不再没头没脑地乱插乱撞，而是缓缓地退开大半，用大龟头慢条斯理地在她小穴里头厮磨起来――这下子，她是真的“里面好痒”了……“飞离……”盈月美眸迷蒙，语带哀求，“别玩儿了……嗯……”

　　娇穴内某块软肉被男人粗大的龟头棱子给用力杵了一下，她更是忍不住身子的颤栗，小穴里的淫液一股接一股地往外流……飞离存了心要折磨她，磨了半天也不肯再给她一个痛快。

　　“嗯……人家好难受，飞离……用力啊……”盈月向来忠于自己的身体感官，自然而然地，把自己的感受娇娇地诉予对方，“求你了飞离，快一点……插深一点……”

　　听了她的淫话，飞离狭长的丹凤眼里黑色幽深的瞳孔仿佛染得血红，情欲气息在他美丽又邪魅的俊颜之上变得愈加浓重……然而，他仍不肯就这么满足身下女子的哀求。

　　“小妖精，你是在求你的夫君用力H你，快点在你的骚穴里插深一点，对不对？”他双目赤红地俯身盯着她美艳的小脸。

　　对着最为放浪不羁的飞离，盈月向来也是没“节操”惯了的，心里明白这男人别扭着就想求一声“夫君”，于是她开口，乖巧又娇媚地满足他的大男人心理：“是啦，求你快点啦，用力H人家啊……夫君……”

　　她媚声一句“夫君”，甜得像是能滴出蜜来，男人哪里还忍得住。

　　只见飞离把她两条细白的腿儿打开到最大，挂在自己精瘦的腰上，而后两只有力的手掌握住她纤细的蛮腰，胯下肉棍大力地往细小穴缝里捅，插到最深之后又快速地退出来，余一个龟头把穴口撑到最大，然后又一次往里面钻，将层层媚肉破开，狠命地H到最深处！

　　“啊……啊嗯……”

　　阴穴中的空虚瘙痒终于得到了抚慰，盈月娇声地吟哦，两条小腿努力勾住男人的腰，同时雪白的臀部也自发地往上抬，好让男人入得更深……男女交合的暧昧淫浪之声在室内反复交错……

　　狂野交欢的二人好似都完全忘记了，此时还有一人，正坐在不远处――玄看着飞离黑袍挂在腰间，露出大片白皙后背，长长的黑发随着他不断挺腰冲撞的动作而不停地舞动，小女人两条腿儿正无力地勾着他的后腰，虽看不见她此时的模样，但是那两条不断晃动的雪白小腿，也可以明显地让人看出她正承受着的疯狂占有……看着自己喜欢的女人躺在别的男人身下淫浪地承欢，这种感觉是种无比矛盾的刺激。

　　盈月……

　　他对这个美艳又勾人的小妖精是一见倾心的。他见过美女太多，但是这个女子眼中深藏的落寞和无所畏惧的气魄，却令他一见难忘。

　　她聪明又世故，独立又任性，多情又薄情……这个小妖姬，实在是太特别，特别到让他愿意留在她身边帮着她，甚至要与其他男人分享她。

　　不知怎的，遇见了那个眼神清澈无瑕，小兔子一样干净又惹人怜惜的小公主之后，就忍不住生出了几分动摇……这不像他慕容玄的作风。他向来，不是到处留情的人。

　　而这一夜的皇宫之行，却令他的心绪更乱了几分。此时他眼前不禁浮现出前半夜所见的情形――年轻的皇帝靠在妹妹的床头，抚着她的小脸柔声低语，最后睡了过去，而那装睡的妹妹，偷偷靠到他的怀里，小心翼翼……“这颗心，总是为了你而痛，你知道么？”

　　她把他的手放到了自己胸口。被褥掀开的时候，很明显能看到，她赤裸的肌肤，白嫩得耀人眼目……“啊……人家不行了……”女人娇媚的呻吟打乱了玄的思绪，那淫浪的媚叫正是女子到了高潮时难耐的激情，“嗯，飞离……夫君……啊……”

　　盈月全身颤抖着，连脚趾头都蜷缩了起来，已然泄了身子，淫乱的水液甚至喷湿了桌案以及地面。

　　飞离显然还觉不尽兴，将她的身子从桌案上拉起来，让她抱住自己的脖子，就这样站着，托着她的臀开始上下地颠。

　　盈月的高潮来得汹涌，不停抽搐的小穴紧紧地夹咬着他的阴茎，而飞离抱着她又一阵癫狂的冲刺，更加使得她的高潮延续不断……到最后飞离顶到最深，狠狠地射出来的时候，盈月早已没了一丝力气，任他紧抓着她的臀肉，一股股地往她穴里射精，她却只能无力地攀着他的肩，一个字也说不出来。

　　等飞离把疲软下去的肉棒抽出来，原本一直在观赏“活春宫”的慕容玄很快伸手把盈月接了过去。

　　盈月眨着情欲氤氲的眼，过了好一会儿才反应过来自己又入了另一个男人怀中，筋疲力尽的她立时用眼神乞求地望着玄……玄一笑，在她凌乱睡裙间不小心暴露出来的大半雪嫩奶子上捏了一把，抱着软绵绵的小女人回了她的卧房。

　　被放回了自己的床榻之上，盈月无力地夹拢双腿，但是腿间不停有浑浊的滑液还在缓缓地往外流。

　　玄拿起一块干净的帕子，凑近她的下体，刚要掰开她的腿，只听小女人软软地小声道：“别，玄……”

　　看她的神情，显然是被今夜“神勇”异常的飞离给折腾怕了――若是玄也再来上一次两次的，她这身子怕是真的会被玩坏了……“放心，我不碰你便是了。”玄玩味地笑，在她细腰上掐了一掐，“那你自己收拾干净了再睡。”

　　他把帕子递给她，起身准备要走――方才看着她与飞离交欢，他的身上也不是没有反应的，只是他向来不喜勉强女人，更明白飞离嫉妒上官彦，今夜又在他这受了些气，回来肯定是下了狠劲“收拾”盈月……他没飞离那么小气，要是只顾逞欲，把小妖精弄坏了可不好。

　　“玄？”盈月仍对男人上半夜的行踪感到好奇，“你们……”

　　之前她只知道这两个男人打了一架――飞离那家伙又研制出了什么奇怪的药来要她吃下，说是极品“好东西”，而且已经在别人身上“试用”过一颗“半成品”……说了半天被玄逼问出来那个倒霉的“试用对象”，然后两人便大打出手，到了夜里就通通不见了踪影。

　　玄回过身来，见她明明记挂却欲言又止的样子，犹豫了片刻，最后还是坐到她身边，把他二人的皇宫之行讲与了她听。

　　……

　　“你是说，上次咱们救的那个丫头，竟然是……青龙国的公主？！”盈月躺在玄的怀里，听着他沉静的讲述，越听越觉诧异，“她还跟那个第一美人的皇帝，也就是她的皇兄……有染？”

　　玄看着她美艳的小脸上难得出现的一脸“八卦”的样子，不禁又笑，无奈道：“是啊，这青龙国，还真是有趣呢……”

　　更“有趣”的是，他接连遇上的这两名能令他另眼相看的女子，竟都与自己的兄长有染……盈月的脸色在震惊之后出现了一丝悲凉，美眸中某种不知名的情绪，使得她眼中的神采被暗暗掩盖了。

　　玄明白她在想什么，没再说话，只揉了揉她的发丝，把她往自己怀中带得更近。

　　盈月把脑袋埋进他的怀中，伸手抱住了他。

　　“玄……”她突然小声问道，“她是不是……过得不好？”

　　“……是。”这一夜他不经意间看得清楚――那双澄净的眼眸之中，满是深藏的，刻骨的爱与痛。

　　“那……有什么可以帮她的么？”

　　盈月自认不算良善之人，但她偏莫名的中意那个小丫头就是了――更想不到，和那丫头竟然还会有相似的遭遇……皇宫里的公主，与她的皇兄？再想上次救了她的时候，那一身刚被男人糟蹋过的痕迹，又是从哪里来的呢？呵，确实是有趣……“飞离下的药还未解……”偷窥到了那样的景象，让他不知要如何去向那躺在她皇兄身边一脸可怜兮兮的小公主解释这下药一事，自然的，解药也没得机会送出手了。

　　一想到飞离研制的那些稀奇古怪的药，特别是用于“闺房之乐”的“淫药”，更何况还是“半成品”……盈月不禁对那瘦瘦弱弱的小公主更加心生同情。

　　“看来，那个皇帝哥哥，倒是有的‘操劳’了……”盈月忽然狡黠地一笑，“不过既然那药对她的身子不好，咱们还是得负责解决吧？我倒是，很想再见她一面呢，弱质纤纤，小兔子一样单纯可爱的小公主呀，咯咯……”

　　果然，在他们眼中，那都是一只特别招惹人的“小兔子”，呵……玄把心里那一分莫名的悸动和柔软，悄悄地放在心底，抱紧了眼前的小女人。

　　“听说玄武国使节即将到访。”玄顿了顿，语气更加低沉，“你喜欢凑热闹，这下，兴许这青龙国多的是好戏可以看了……”

　　玄武国的使节？盈月微微诧异地抬头，端详着男人英俊又坚毅的面孔，像是想从他那双深沉的暗金色眸子里打量出点什么异样来，可惜……这家伙真是深藏不露！

　　算了，既然他说得这般风轻云淡，那么事情就应该都在他掌握之中。

　　“好呀，那人家就等着凑热闹去了……到时候你可别拉着我不让我去噢！”她抱紧他的脖子撒娇，声音软软的，渐渐低了下去，“好困，睡了啦……”

　　“……好。”难得飞离这家伙识相地没再跑来打扰，就这么安安静静地睡觉，感觉还挺好。

　　凉爽的夜风轻轻拂过静静依偎的两人，男人抬眸，看窗外淮水温柔，夜色正好。

　　第79章 “从此君王不早朝” < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7170824  

　　第79章 “从此君王不早朝”

　　“哥哥，醒醒啦！哥哥……”我躲在被子里小声地唤，“皇兄……时辰到啦，该早朝啦！”

　　天才蒙蒙亮，躺在我身边的大男人依然睡得昏沉的样子，长长的睫毛微微颤了颤，搂着我身子的大手又环得更紧，然后就没了动静，继续呼吸悠长……我看着他在我腰侧的手――这男人睡到半夜一个翻身就把我抱住了，害得我一夜都战战兢兢，一动也不敢动……等了好一会儿他也仍没有要醒的迹象。我眨了眨眼睛，小心翼翼地在被子里抬手，把压在我身上的那只重重的胳膊轻轻往上举高，然后再往外移开……还好，成功搞定！

　　很快的，我就轻手轻脚地从床铺内侧翻出两件贴身衣物，往自己身上套好，再回头，看见那犹自侧身睡着的男人不满地摸了摸空下来的被褥，砸吧了一下薄唇，精致的长眉在睡梦中也好似不安地挑了一挑……看到这样的他，我的心，蓦然变得更加柔软。

　　伸手，轻轻抚了抚他的眉。

　　看着他的眉又变成弯弯的温顺的样子，再看他脸上流露出的那一丝令人不可置信的孩子气，我忍不住也弯了嘴角。

　　哥哥，我的皇兄……竟然还会赖床？

　　想想也是呢，传闻中冷酷到对自己亦严苛的君主，其实也只是个普通人而已。

　　那么，从前那无数个清晨，他都是在谁的怀中醒来，在谁的身边睁开眼睛……不行！龙玉致，不许乱想那些有的没的啦！

　　不是已经想好了么，还是乖乖地做好一个妹妹的本分，不能……不能让龙司羽如他所言有什么承受“罪孽”的机会。有罪的人是我，上天罚我什么都可以。现在不就是嫁人么，反正早晚都要嫁，那便嫁好了……龙司羽，他是我的哥哥，一辈子都不会变。

　　这一夜的依偎而眠，是我给自己最后的纵容。

　　天亮了，我就还是他的妹妹，那个调皮的常惹他不高兴的笨妹妹……“起来了啦……皇上！”

　　已经穿戴好自己的衣物，我站在床沿叉着腰居高临下继续催着赖床的男人。

　　没想到，这个锦袍玉冠犹在身的大男人，竟然发出一声极其不耐的冷哼，然后一把抓起一旁的被褥就蒙住了脑袋！

　　……

　　好吧，原来我的皇兄，竟会如此的“可爱”。

　　忽然就萌生出了逗弄他的念头。我悄悄把手伸到他的手臂下面，偷偷去挠他的胳肢窝……嘿嘿，我记得他是怕痒的。

　　还不为所动？那我只好再努力一点……

　　“放肆！”

　　随着一声暴躁的怒吼，这个总是冷冰冰的男人忽然就化身成了一头狮子，而且是头被冒犯了的尊贵的雄狮，五指修长的大手飞快地抓住了我作乱的小手！

　　完了，被逮住了……而且，他好凶噢！哼，起床气这么大，坏蛋！

　　等到这个尊贵又傲慢的男人睁开他犹不怎么清明的眼眸之时，我正以一种诡异的姿势半躺在他的怀里。

　　我看见他眼眸中的混沌渐渐化开，然后，异样的神采出现在那双美丽的眼睛之中――混合着惊讶、欣喜、激动、柔情……最后是越来越多的疑惑。

　　“玉、玉儿……？”男人又眨了眨眼，长长的睫毛似乎还挂着一丝慵懒之色。

　　他有些不可置信地看着方才被他拽进怀里的我，那张妖孽的脸上表情是一派纷繁，脸色变了又变，看得我不觉好笑。

　　我也学他的样子眨眨眼，唇边带了笑，小声地道：“我尊贵的皇帝哥哥，叫您起床还真是一件困难的差事……”

　　男人愣在那里，慢吞吞地从薄薄的嘴唇里吐出一句话：“朕从不用人叫起。”

　　……好吧，算我冤枉你了，敢情我的皇帝哥哥今日特别贪睡。

　　我轻笑着从他怀里挣脱，理了理自己散乱的长发，再看他因为刚才用被褥蒙头盖脸而弄乱的发髻，更加觉得有趣。

　　笑盈盈地再伸出手去，想替他正一正歪掉的玉冠，然小手再次被捉住！

　　“玉儿……”男人的眼眸渐渐地又朦胧了，“我是在做梦对不对？呵……好久没有梦到你了……我不敢梦到你……”

　　他把我的手抓得好紧，好像生怕稍一放松我就会跑得无影无踪！

　　“从那一夜之后，就更加不敢了……我怕会是一个噩梦……”他磁性的嗓音此刻是那样低哑又温柔，“我从来没想过……你还会对我笑……”

　　蓦地鼻子一酸，害我差点笑不下去。

　　“坏哥哥你还装作没睡醒呀？我就是玉儿啊，你不是在做梦啦！”我努力笑得更加灿烂，“你还常笑话我笨，你才是个笨哥哥呢，不要磨蹭啦！该上早朝了！”

　　对着他撒娇耍赖是我的强项，就算隔了几年，我依然乐此不疲。

　　我用力拉那只被他抓住的手，想反把他从我的床上拉起来。可惜他比我高大那么多，我再怎么用力都没有奏效。

　　“真的，不是梦……？”

　　变成呆头呆脑的龙司羽依然盯着我，显然还无法置信他自“那一夜后”就心怀愧疚不敢面对的妹妹，竟然会若无其事地在他身边对着他亲昵地叫着“哥哥”，还在拉他起床……这样的龙司羽真是异常的可爱。

　　其实，连我自己都觉得自己实在厚脸皮得可以！可是，不这样若无其事地笑着，我怕自己下一刻就掉眼泪出来，那就不好了。

　　“我的病已经都好了，你不要再赖在我这里了啦！快点回你的寝宫去洗漱更衣！我这里可没有人伺候你……”

　　我继续叉腰作泼妇状，急着把这个大男人从自己的床上赶下来。

　　龙司羽毕竟是龙司羽，不可置信的神色闪了又闪，终于还是褪了下去。渐渐的，他那副冷冰冰的小模样又回到了那张妖孽的脸上。

　　他在我微微有些僵硬的笑容里姿态从容地坐起身，再悠然地站起来……高过我一个头不止的大男人就这样站在我身边，低头默默地凝视我的脸。

　　“呵呵……皇帝哥哥干嘛这样看着我，人家知道自己长得碍眼，我去把面纱带上就是了……”

　　我露出一个类似自嘲的表情，转身来到梳妆台前，翻出许久不见的面纱，背对着他一边给自己戴上，一边继续催促道：“卯时快过了，皇帝哥哥还是快去吧。”

　　“……玉儿。”

　　他在身后低沉地唤我的名，意味不明。

　　“哎呀，哥哥，人家的病真的已经好了，而且我保证，以后都不会乱跑了，还有……无论你让我做什么，我全都会乖乖照做的，你放心好了。”

　　就算让我嫁人，我也是会乖乖嫁的，你放心好了。

　　“玉儿，你……不记得了？”

　　男人道出一个语焉不详的问句，不难听出其中暗含的一丝紧张。

　　我明明知道他问的是什么，也明明知道自己的伪装很可笑，但我还是竭尽所能地扮演好我可以做到的角色。

　　“不记得什么？”回过身，调皮地眨眨眼，带着面纱的我只能努力让笑意进入自己的眼睛里。

　　“……”

　　龙司羽沉默了，俊脸上如敷霜雪，像是看着陌生人一样审视着我。

　　“哥哥？”面纱下的我依然巧笑嫣然。

　　他美丽的眼睛里带着一种难以言说的痛苦，喃喃自语：“是那个药么……结果还是害了你么？第一次是我的错，第二次，我以为是在护你……呵，我以为报应会在我身上……为什么，还是要害了你……”

　　我越听越糊涂，笑意也愈来愈僵硬。他说的到底是什么意思？

　　“那个药”是什么药？之前他在我床畔所诉，好像也是说我沾惹了什么不好的东西回来，他怕我会受到伤害，甚至怕我不会醒来。还有什么“第一次”“第二次”……怎么有点暧昧的味道……我的脸忍不住在发烫。

　　“不过还好，至少你还记得我是你哥哥……”他缓步走过来，眼眸中原先自责的痛苦似乎又变成了一种带着痛意的释然――“只要忘掉我给你的伤害，我们还是可以重新开始，对不对？”

　　……

　　我从来没见过这样的龙司羽。

　　他的眼神那样难解，掺杂了太多太多的内容。而他的言语，语气实在太诡异。让我有一种被他珍视着的错觉。

　　他就站在我的面前，眼中柔情四溢。我的心突突地乱跳，本来已经下定决心了的，本来已经决意用最坚强的姿态去面对这一切，但是对着这样的龙司羽，我的头脑又一次呈现空白。

　　我不敢乱想。还是继续我的笑容。

　　我知道，我意外的“失忆”，让他如释重负。很好，很好……看来我现在所做的一切，对彼此，都是最好的结局。

　　他张口还想说什么，忽然外面传来了一个宫婢的声音――“启禀公主，宣和殿的刘公公来请皇上……”

　　听了这话，龙司羽到了嘴边的话咽了回去，而我呢，看着房门，心里有种怪异的感觉……大清早的要到一个公主的寝宫里来“请”皇上，这样的情形从宫婢的嘴里说出来，总觉得，显得有些诡异。而且，如果明知皇上就在这里，那宫婢哪里需要那样毕恭毕敬地向我这个公主来禀告呢？

　　可是，做了“怪事”的是我自己，哪里还敢追究那些宫人是怎么想的。

　　紧接着那宫婢，另一个较为年老的嗓音在门外响起：“皇上，不知公主凤体是否已经有所好转……”

　　“有什么事，快说。”龙司羽的脸色又一次恢复了一贯的冷漠。

　　“是，皇上。太后娘娘今儿个一早便差人来传话，说是今日早朝接见了玄武国使者之后，还请皇上替娘娘把贵人给留下，到娘娘宫中叙叙姑侄之情。”

　　“见一面无妨，何须母后特意传话。”

　　“这……太后娘娘是想，想把使臣留在宫中几日，所以，望皇上应允。”

　　“……外来使节向来都是居于驿馆，就算本国重臣也没有留宿宫中的规矩，难道母后不知？”

　　“太后娘娘说，说……请皇上看在自己想护的人的份上，也替她老人家行个方便。”

　　“……”

　　我看着龙司羽脸上的表情一点一点越变越难看，嘴角还勾着一抹讥诮的笑意。

　　最后，他神色复杂地深深望了我一眼，却看见我眼中无限的好奇，不禁笑道：“怎么，我的小玉儿也想凑热闹么？”

　　我又眨巴眨巴眼睛，赶紧点头，作谄媚状：“皇帝哥哥，是有使团要来么？”

　　人家有很多年没听说过有别国使节来访了！

　　通常这种时候都很好玩，因为使节会送一些稀奇古怪的玩意儿进宫，当然，那些来自异域的使节通常也长得“奇形怪状”，特别是一些边远小国……我小的时候倒是跟着哥哥见过不少“外国人”，也见过很多好玩的东西。

　　可是现在……想必我也没机会去“凑热闹”了吧……“嗯，玄武国，昨日已经进了龙城，在驿馆住下了。”龙司羽仍是一直注视着我，神色温柔，“傻丫头，玄武国的人没什么好看的……”

　　他好像完全明白我心中所想，淡淡笑道：“你也看到我的样子了。”

　　是啦！知道你有一半玄武国的血统，也知道你们娘俩儿都是倾国倾城的大美人，所以，玄武国的人也应该不会长得太“奇怪”……所以，你不用对我笑得那么“肉麻”啦！

　　“哥哥……你就让我也去看看嘛……求你啦……”

　　我假装他的“美人计”对我完全无效，嗲声嗲气地拉着他的衣袖撒娇。

　　男人又挑起眉毛，做出一副完全不为所动的样子，清了清嗓子，道：“刚才是谁自己说的――以后都乖乖的，我让她做什么都会照做，让我放心？”

　　……我语塞。

　　“皇上？”外面刘公公久未候到回音，禁不住又问。

　　“好了，朕先走了，傻丫头乖乖地待着，再不许你乱跑了……晚些过来看你，有什么好玩的物件一定拿过来给你，好不好？”

　　男人伸手过来，好像是想捏捏我的脸，最终，却还是停滞了这样亲昵的动作。

　　他在我眼前寸许的位置收回了手，转过身去，正了正衣冠，长吐一口气，就准备推门出去。

　　……我在他的身后泛出一个苦涩的笑。

　　虽然我假装若无其事，虽然他以为我已经不记得彼此曾有的亲密，然而，犯过那样令他后悔莫及的“大错”的皇帝哥哥，从此以后，都不可能也“若无其事”地再碰触我这个妹妹了吧？我的身体，也许还会时常提醒他曾犯的“错误”……哥哥啊，傻丫头再不会希冀什么不切实际的幻想了……玉儿只是希望，哥哥不要再抱着那样的负疚感而已。

　　“哥哥！”我的嘴先意识一步叫住了他。

　　看到龙司羽回过头来，我又抛给他一个谄媚的眼神，小跑步过去，再次抓住了他的衣袖。

　　“哥哥……人家在这里真的好寂寞……”

　　我一边摇他的衣袖，一边拖长了语调继续撒娇眨了眨眼，本就酸涩的眼睛很顺利地闪现泪光。

　　然后我就看着男人的脸色倏地变了。

　　他眼中的难过和愧疚那么明显，明显到让我不禁后悔用了这种该死的“眼泪攻势”――对他撒娇原本只是想让彼此更像小时候的亲密多一点，让他不要再对我怀抱歉疚，此刻却适得其反了。

　　“傻丫头……”龙司羽终于伸手摸了摸我的头顶，语气仍然温柔，“那哥哥不走了，就留在这陪你，好么？”

　　……我又一次说不出话来。臭哥哥，不要害人家眼泪掉下来啦！

　　人家只是想跟着你出去走走，最好是还能去凑凑热闹，谁说让你留下来陪我啦？如果真的那样，害你连一向勤奋刻苦、雷打不动的早朝都不去上了，那我岂不是成了“媚惑”君主、“祸国殃民”的红颜祸水啦？

　　我，“红颜祸水”？哈……

　　这样可笑的念头逗得我自己都忍不住发笑，我一边摸摸自己的面纱下的脸，一边把眼里的泪花给憋了回去，再仰起小脸来的时候，又是一派的天真烂漫――“皇帝哥哥怎么能不上早朝呢？不是有玄武国的使节来么，你怎么能不去呢？”我先是“义正言辞”地看着他，接下去又换成甜甜的嗓音，“哥哥……你带玉儿去好不好？我小时候你都会带我出去的，哥哥……”

　　小时候他去上朝，我会一直跟到金銮殿的后面，等到退了朝，就跳进他的怀里让他抱我回宫……第80章 让他一生为你画眉 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7170825  

　　第80章 让他一生为你画眉

　　我的皇帝哥哥显然也被我这话给触动了某些记忆，神色愈发的温柔起来。

　　他的大手刮了刮我的鼻子，眼睛里的宠溺那么明显：“真拿你没办法，这么大了还撒娇……”

　　“那你同意啦？！”说不开心是假的――

　　过了这么多年，我都“这么大了”，却突然又得以回到我的小美人哥哥的怀抱了，真的感觉好幸福！

　　“……笨丫头长大了，不能再像以前那样挂着鼻涕跟在哥哥后面了。”美人哥哥小小地思虑了一番，得出结论，“除非换套侍从的衣着，才能跟在朕的身边。”

　　某人豪不留情面的“挂着鼻涕”四个字让我忍不住脸红……不过，侍从的衣着？也就是说，让我跟在他身边做个小“公公”？哈，不错的主意！

　　于是，我在宫人们诧异的目光中，屁颠屁颠地跟着我的皇帝哥哥回了他的宣和殿。

　　梳洗之后，我的大美人哥哥又是倾国绝色，玉树临风。不知是前夜在我身边睡得比较沉，还是我的意外“失忆”让他轻松了许多，以至于今日的他在众人眼中，更加神清气爽，艳光流转……呃，不行，我家哥哥最讨厌别人用看女人的眼光看他了（从我叫了某人一声“姐姐”就被打了屁股的那天开始，这个“教训”就被深刻灌输进了我的思想当中）！所以，我还是假装没有被他的美色所迷惑好了。

　　我摸摸鼻子，抓抓自己身上套着的宽大衣服，不禁又觉得有点自卑……身为眼前这个大美人的妹妹，我却属于典型的“披上龙袍也不像太子”，而小小的身板穿上了“公公”的衣服，就显得愈发滑稽了！

　　“还真是个惹人垂涎的小公公呢……”某人忽然发出一声感叹。

　　知道他在讽刺硬要跟来“当差”的我，我不好意思地抬起头，看到我的美人哥哥正用一种复杂的神色打量着我，带点无奈，好像在脸上写着甚为勉强的“随你去吧”……“不能覆面纱……那也要化化妆再出去！”

　　某人盯着我半天得出的就是这样的结论――好吧，我知道自己很碍眼啦！我把脑袋埋得更低，恨不得整个缩进自己的胸口……我知道，长得难看不全是自己的错，可是，身为女儿家，却连粉饰自己的缺点都不会，那就真的是该死了！呃，也就是说，我根本就不会化妆……“笨丫头，你脸那么红做什么？”

　　今日一直很温柔的皇帝哥哥忽然变得凶起来，他有些急躁地把我拉到一边，一把将我按到在一面铜镜前坐下。

　　人家因为羞愧而脸红也不行？我有些委屈地看着这个又露出霸道本性的男人，看着他“翻箱倒柜”的找了半天，最后拿出不少疑似女人上妆用的东西来到我的面前――这些东西我都是在幕姐姐那里见过的，不知道他一个大男人藏着这些东西在寝宫里干嘛，难道随时需要让我的“嫂嫂”们妆点娇颜？

　　幕姐姐……怎么又想起来了。我赶紧摇摇头。不要想！快点忘掉！

　　“不许摇头！这个样子如果被人瞧见了抓你去当娈童，看你怎么办？！”男人显然误解了我摇头的意思，瞬间专制本色尽显，“不化装个彻底不许你出去！”

　　娈、娈童？！咳咳……我英明神武的哥哥大人到底在想些什么？谁会抓个太监去当娈童？

　　可惜我这位专制皇兄显然主意已定，手里拿着一堆脂粉“跃跃欲试”的样子。既然圣意已决，我这个没有分量的小“公公”哪里还有反抗的余地，只好乖乖地坐着，闭上眼睛任他在我脸上涂涂画画……“哥哥你好了没有呀？快点去上朝了啦！”

　　我真有点怀疑我“英明神武”的皇帝哥哥这为女子上妆的技术――为什么磨蹭了这么久都不好？我只觉得脸上有点痒痒的，等了半天就是不听他说好……呃，我的脸是不是真的那么不可救药？

　　可是，不过扮演一个小太监，有必要对人家的相貌那么苛刻么？真是的，挑剔的臭哥哥！

　　“你急个什么？”

　　虽然闭着眼看不见他的脸，我的脑海里仍然可以浮现他此刻正对着我一副不耐的挑眉的模样――没错，那表情的意思就是说，皇帝都不急你一个“太监”急什么……呜呜，看来“皇帝不急急死太监”这句话果然是有说法的。人家一国之君都这么悠哉，那我还是乖乖闭嘴好了！

　　又等了好一会儿，男人三根修长的手指捏住了我的下巴，把我的脸上下左右移来移去看了又看，终于审阅得出了“勉强满意”的结论――“好了，仓促之下也只能这样了……”

　　听听他那“意犹未尽”的语气！真的“仓促”您还能磨蹭这么久？唉，真对我老哥“偏激”的审美感到无语！

　　不过，不知道他一个大男人给我“改造”出来的面孔会是什么样的……我忽然心里有点发毛。

　　“行了，可以走了。”大功告成的某人丢下那些画笔之类的东西，拉起傻愣愣的我就想往外走……“诶，等等啦，你让我看看……”我急得跳脚，还想奔回去照照镜子――我都还不知道被他弄成了什么样子呢！

　　“你那张脸还有什么可看的。”某人拽着我的手腕怎么都不肯放，而且还摆起了皇帝的臭架子，“现在朕说走，‘小玉子’你可是有意见？”

　　……

　　老天，“小玉子”？！我身上鸡皮疙瘩都起来了，第一次觉得我的名字好“雷人”……这个哥哥真是的――没水准！

　　我一边暗自腹诽，一边无可奈何地被他拉着往宫门去了。

　　一步三回头地望着那面华丽的铜镜，生平第一次觉得镜子是个难得的好东西……可惜，我都还没机会看到，自己身边这个霸道的男人亲手给我上妆之后的样子。

　　怎么办，虽然告诉了自己无数遍“我只是妹妹”，可是心里头，却仍是隐隐约约的想要知道――他喜欢的女子，到底是何模样呢……出了宣和殿的正殿，天色已经亮了不少。空旷的前庭竟然一个宫人都看不见。我想了想，应该是刘公公特意叮嘱了吧……享受着清晨清新的空气，侧着脸望着东方隐约露出了半个脸的红太阳，我看得正有趣，忽然感觉下巴又被人给捏住，缓慢又不容抗拒地扳向了另一边――然后我眼前果然再次出现了一张妖孽的冰山脸。

　　这冰山美人好像不满我这个小太监没有充分关注到尊贵的他，凶巴巴地低头盯着我的眼睛，一字一句地发号施令道：“从现在开始，到太阳落山之前，你，就是朕唯一的近身随侍。所以，小玉子，朕命你时刻都要跟在朕的身后，要懂得礼仪尊卑，懂得进退有度，懂得察言观色，懂得……”

　　他“懂得”了半天终于停了下来，无奈地看着我一副紧张又无措的白痴样子，美丽的脸上恍然露出一副“孺子不可教也”的嫌弃表情。

　　“算了，跟你说这些实在是白费唇舌。你只要记住一条――乖、乖、听、话……这总做得到吧？”美人皇帝最终宽宏大量地原谅了我的浅薄无知。

　　在他的“感化”之下，我怎好不感恩戴德地用力点头，乖乖保证道：“奴才记住了，皇上……”

　　我恭恭敬敬的回应却没有取得应有的效果――某人非但没有表扬我的“乖巧”，反而像看怪物一样多看了我两眼，然后几不可察地翻了个白眼，撇了撇嘴（我发誓他肯定不知道这种幼稚的表情是很破坏冰山美人的形象的），丢下我大摇大摆地走了。

　　哼，腿长有什么了不起！我一边辛苦地在后面追，一边继续我最习惯的腹诽――唉，胆小又没用的人就只能像我这样偷偷在心底反抗暴君了……说起来，这个坏哥哥，他还说过他再也不欺负我了呢，说话不算话，算什么一国之君一言九鼎？！

　　“小玉子。”

　　某人忽然在前面停了下来，低沉的嗓音吐出危险的气息。啊，我差点就一头撞了上去！

　　还有，他那什么语气嘛……难道他还能发现我的腹诽不成？于是“小玉子”立刻乖乖地立正站好，等待着尊贵的主上示下。

　　“你……你的身子，真的都好了么？”他没有回头，语气却忽然变柔了下来。

　　我在他的背后用力地点头，生怕这没信用的家伙突然临时反悔。

　　男人没听到回答，转过身来，看到小鸡啄米似的不停点头的我，不禁又撇了撇嘴角，伸手揉揉我的头顶，神色又变得温柔：“……笨、蛋！”

　　我早就习惯了被他骂“笨”，所以也不觉得他的语气特别亲昵，只是眼睛滴溜溜地往上看着他放我头顶的手，不满地抗议：“皇上，小玉子的帽子会被你弄掉的！”――虽然我也早就习惯了被他摸头的动作，但是我好不容易完成的全套小公公的装饰，帽子要是被他揉掉了，那我一头乱七八糟的长发要怎么塞回去？

　　可是这尊贵又霸道的男人怎可能如此“体恤”一个“奴才”，兴许是被我一句话就破坏了逗弄的兴致，他脸上的温柔瞬间全都消失殆尽，面无表情地瞪了我的帽子一眼，嫌脏似的快速收回手，扭头就走。

　　第81章 秦晋之盟 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7170826  

　　第81章 秦晋之盟

　　我低眉顺目跟着某人的龙辇到了早朝的大殿时，文武百官早已等候多时。也可怜我乖顺地扮演小公公的角色多时，最终却还是被某人勒令停在了大殿的后面。

　　这个没信用的坏哥哥！说来说去还是不许我站在他的龙椅旁边，只能躲在后面“偷听”……真是小气！

　　不过，说起来我好久没有见过这么庄重宏大的场面啦――整个国家最有权势的人都聚集在数十丈之方，神情肃穆，姿态恭谨……真让我站到龙椅旁边，我这个小“公公”也许真会“怯场”也说不定。

　　于是，我只好乖乖地躲在大殿后面，隔着多重华丽的帘幕偷听里面的情况。

　　等到冷冰冰的龙司羽一出去，金碧辉煌的大殿里立刻就传来群臣匍匐，山呼万岁的声音，简直震耳欲聋。

　　行礼过后，就开始了一些最常规的事务汇报，无论谁说什么，龙司羽都是一副冷淡的口吻。他虽少言寡语，但那低沉的嗓音无比的吸引人，每个字都带着他独有的威严和冷酷的说服力。

　　“启禀圣上，臣礼部侍郎（注）上官彦有奏。”

　　这个声音还真年轻，感觉应与龙司羽年纪相若，在说话的众多苍老的声音里显得格外突出，而且听起来有些耳熟呢……可惜我迟钝的脑袋怎么都没记起来是在哪听过这嗓音。

　　在某人冷冷淡淡的一句“准奏”之后，只听那位侍郎不卑不亢地道：“玄武国使臣今已抵达我圣朝，随行有玄武国两位王子，现王子与使臣已在殿外听候我主召见。”

　　明明大家都早已知悉的消息，走过场的文绉绉的一段话从那年轻的侍郎口中说来，却是分外的文雅从容。然我的注意力已完全被玄武国的事吸引去了――随行的原来还有王子啊，而且还一来就两位？王子是玄武老国王的儿子，那也就是龙司羽的表兄弟了吧？难怪龙司羽他娘一早就巴巴地来讨人去叙“姑侄之情”……一套繁复的礼仪之后，终于听到玄武国来使入殿了。

　　“小臣玄武国特使祁勒，特奉吾主玄武王之命出使贵国，以固吾二国友邦千秋万代之好！”

　　非常洪亮的声音！我忍不住好奇，悄悄拉开层层的帘幕往大殿正中看。

　　只见几名服饰明显异于青龙国人的男子正立于群臣之中，而为首那人大约五六十岁的年纪，看起来精神奕奕，说话亦中气十足。

　　只是，那相貌倒真不甚稀奇，看不出来除了服饰之外跟下面那么多青龙国的大臣有什么不一样的。

　　看起来，玄武国人还真没什么好瞧的呢。而且，那个祁勒身后跟着的几个人里，真的还有王子吗？为什么看起来每个都相貌平平，一点都不像是龙司羽的表兄弟……让我都不禁有点小小的失望。

　　“小臣随行带来我国出产最名贵的宝石十数枚，黄金十万两，另有美女二十，望请国主笑纳。”那位使臣祁勒又道。

　　黄金十万两？龙司羽他舅舅还真大方，随随便便出手就送个十万金子给他花……美女二十？咳咳……那个老国王难道不知道青龙国是整个风月大陆最盛产美人的地方吗？龙司羽见过美人何其多，也不差他那十几二十个吧？

　　然而，等到二十位美人端着盛有玉石珠宝的黄金托盘鱼贯而出之时，我和殿内群臣差不多，睁大了眼眸看傻了眼――美人们个个都是姿态婀娜，无限妖娆……她们一上殿，淡淡的美人香顿时把向来严肃的议政大殿熏染得飘飘欲醉。

　　异域美人独特的风情姿容，与她们举在胸前光芒四溢的宝石黄金交相辉映，引得群臣都不禁看得有些痴然……等我回过神来，第一反应就是去看不远处龙椅上的某人。还好，我家冰山龙司羽脸上还是一点表情也没有――不像下面那些个“庸俗”的大臣，看他们有些眼睛都直了，就差没流口水……“这一枚，是我玄武国新近出土的最珍贵的至宝，名为‘臻吉’，通体晶莹无暇，质地属上上之乘，雕工也是我国技艺第一的工匠负责，形态精巧……”

　　在那使臣的介绍之下，青龙国群臣可谓听了一堂生动的宝石鉴赏课。

　　短短的时间内，众人便欣赏到色彩、质地、形状各异的各种宝石一枚又一枚，均是价值连城，令人惊叹！

　　原本我这个没见过世面的小财迷，应该也是恨不得扑上前去凑近了仔细瞧上几眼的，可是，不知怎的就想起了在流烟画舫上的某一夜，那枚乱了我心神的漂亮玉石――对呢，那时“她”说，那皓月石也是玄武国出产的，当时我还想着，以后有机会一定要去玄武国，可能遍地都是值钱的石头……唉，为什么还要想起来那些晦暗又淫靡的事情来？

　　在我分神之际，美女们已经带着宝石出了大殿，留下一室馨香。下面群臣仍在轻声地议论纷纷。

　　忽然殿尾一声轻咳，使得众人奇异地全都安静了下来。

　　群臣循声望去，只见宏伟的殿门前，正立着一大一小两个身影――逆着光，看不清晰样子，只感觉二人钧好似踏着晨曦而来，带来美人珠玉之后又一股别样光华……那位祁勒使臣也跟着回头往后看了看，再转过来的时候，犹豫的神情在他的脸上稍纵即逝，而后他对我家那仍正襟危坐面无表情的冰山说道：“小臣愚钝，还有事未向国主禀报。此次随行还有我王两位王子，分别为四王子和七王子。王子有一事想向国主……”

　　使臣说话的时候，所有人的注意力其实都已不在他那里，全都暗自集中到了殿尾。那两个身影正缓缓向殿前而来，渐渐地近了、近了……下面却久久的鸦雀无声。

　　……

　　我的嘴张得大大的（如果被龙司羽看见了肯定又会笑话我傻），半天也没闭上。

　　老天，原本人家对玄武国王子什么的已经不抱什么好奇之心了，没想到一下子就让我这么“惊喜”，这也太那个了吧……您问我到底看到了什么？其实也没什么啦，不过是我们青龙国常见的美人而已。只是一个高大英气，一个娇小可人……而已。

　　呃，那个，唯一不常见的，就是……大的那个眼睛是紫色的，小的那个头发是白色的……而已。

　　看起来高大威武的那个竟然身披战甲，看上去就好像刚从战场上下来，一张脸长得酷帅十足，古铜色的皮肤映衬着深刻硬朗的五官，不沾一丝青龙国男子那样的文弱气息，剑眉之下那一双奇异的紫瞳，瞳孔幽深，仿佛带着魔魅般的气息，一看进去便觉深不见底……美得可谓勾魂噬魄。

　　紫瞳男傲气十足地站定，丝毫不在意众人涵义各异的目光，嘴角甚至隐隐带着一丝不屑的笑意。他就站在那里，微微仰视，大大咧咧地望着殿上龙椅里坐着的某人，不行礼也不说话……简直桀骜得要命！

　　而他旁边那个小的，看起来竟只十二三岁的样子，个子只到紫瞳男的肩膀，一双美丽的大眼睛像小娃娃似的天真地忽闪忽闪，一张粉粉嫩嫩的娃娃脸也圆润可爱得要命，神情也是有点怯生生的，好惹人怜惜……这么可爱的小孩子，却长了一头闪闪的银发――那发丝真是纯白的，不掺一丝杂质，长长的差不多快拖到了地上……啊，不见则已，真是一见惊人啊！

　　这玄武国的王子还真是非同一般――我在心里暗暗地开始想象，龙司羽的其他表兄弟会是什么奇特的样子……“青龙国主，此次我等前来贵国，除了示好之外，还有一件关于两国邦交的要事想与贵国商议。”紫瞳男酷脸上桀骜的表情稍稍有所收敛，他对龙司羽点头示意之后，便开始表明真正的来意――“二十余年前，我父王最疼宠的妹妹仪和公主嫁予贵国苍皇为后，促成了玄武青龙两国邦谊……”

　　仪和公主？说的就是龙司羽他娘吧……不知道为什么，紫瞳男说的话突然让我有点不安……“父王近年来身体不复当年康健，急着想为儿子们选妃纳贤，而这最好的人选……”紫瞳男幽深的双眸中魔魅的光芒直直向龙椅这边射来，“自然就是贵国公主。”

　　哄……

　　他话音未落，原本还安静异常的朝堂立刻热闹得像个集市。

　　“希望国主也能将你妹妹下嫁，再成二十年前秦晋之好。”带点玄武国特殊口音的男音略显生硬，更暗含目空一切的霸道之气。

　　……

　　苍天呐，不详的预感成真了！

　　这个紫瞳男实在是嚣张得过分！站在青龙国的土地上说话语气还硬得要命，直来直去的先说他老爹身子骨快不行了，急着抱孙子，而最好人选就是青龙国的公主，二十年前嫁来一个，二十年后理应还他们一个……然后还连龙司羽只有个妹妹也调查清楚了，差不多就是指名道姓到我头上了，就算这边想随便拉个贵族女儿册封个公主送过去估计也是不行了。

　　这个男人他难道没有调查过，龙司羽的妹妹，其实是个出了名的丑女么？！

　　让我嫁给这种眼高于顶又野蛮嚣张的男人，估计没几天就因被他看不顺眼而一巴掌扇死了！更别说我早已是“残花败柳”，到时秦晋之好没结成，反而引得两国邦交破裂，那可就真是不可收拾了……-----------

　　注：中国古代外交一直设有特立管理机构（如鸿胪寺）。三省六部制中礼部主司祭祀等，外事只是略有涉及。这里梨觉得“礼部侍郎”比较顺耳，所以就这么用了^^第82章 紫瞳男与冰山男之对决 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7170827  

　　第82章 紫瞳男与冰山男之对决

　　紫瞳男与龙椅上的龙司羽目光相对，空气中似乎暗暗有电光石火闪过，仿佛天雷勾地火，火山撞冰山……两个无比强大的气场对立，引得现场众人不知不觉间冷汗涔涔。

　　我也是无比紧张地盯着着我家大冰山妖孽的脸，不知道他会怎么回答……良久，才听某人缓缓开了口：“……四王子，是在向我青龙国，求亲？”冷冷淡淡没有起伏的问句，唯有最后“求亲”两个字微微加重了语气。

　　紫瞳男高傲地仰头，环视了一下四周迫于某人的冷气压而停止了讨论的群臣，朗声道：“不是我慕容胤……”

　　说到这儿他又顿了一顿。所有人的目光都集中在他的身上，就连他身边忽闪着大眼睛的银发少年，亦抬起头仰望着一身桀骜之气的兄长。

　　“此次求亲，是替我二哥慕容允。我二哥文韬武略，智谋绝世……”一身战甲的男人难得从语气中流露出一分敬意，可惜却不是对我青龙国人，“还有相貌更非凡俗，配天下任一女子皆绰绰有余。贵国公主如能下嫁，定能成金玉良缘。”

　　紫瞳男，也就是玄武国四王子慕容胤，他一说完这番话，连我都明显感觉到四周骤寒，冷气哗哗地四处涌动，下面有些大臣已经不怎么站得住了……他、他、他……这个外国来的野男人也实在嚣张过头了吧？我从来没见过有人敢用这种姿态对我家冰山说话！

　　说得他家兄弟是天上有、地上无的，可是既然是替他哥求亲，竟还用这种态度，好像什么恩赐似的……敢情以为全天下的女人做梦都想嫁去你家呢？！

　　真是个四肢发达头脑简单的臭屁男！

　　心里恶狠狠地骂了他一通之后，我心里其实还暗自松了口气――这种态度要想龙司羽同意他的求婚，估计是下辈子都不可能了！

　　“贵国二王子……”只见龙司羽依然冷着一张冰块脸，沉吟片刻，方幽幽道，“不是那位出了名的‘病公子’么？”

　　虽然语气仍是冷冷淡淡，但他就是有本事把话说得“绝”得要命，“病公子”三个字，低回婉转，好不“动听”！以我对我老哥的了解，那个嚣张臭屁男的求亲算是彻底没戏了！

　　见自家主上淡定从容，下面群臣擦了擦冷汗，表情开始恢复正常。唯有紫瞳男一听龙司羽的语气，神色骤然狠厉。

　　“我二哥身子好得很，国主莫听信谣言。”慕容胤显然对他二哥异常尊敬，此时语气愈发的强硬了。

　　哼，莽夫一个，光语气臭有什么用？还想在青龙国撒野！看他那趾高气扬的样子，倒是跟龙司羽他娘挺像的……兴许玄武国的老国王也差不多就是这款“风格”的。

　　“噢？”龙司羽更加淡定了，一张冰块脸上面加一点点他惯用的不耐，在此时的我眼里简直帅得要命――“那如二王子般人中龙凤，岂非早就妻妾成群？可惜了……”他轻轻扣着自己手上的玉扳指，懒懒道，“我家的妹子是不嫁人做小的。”

　　说到最后，甚至谁都能听出他语中带的那一点点“嫌弃”的意味。

　　下面群臣哗然。而我呢？满满的幸福感，在这个时候跑了出来。嗯，有个这么帅气的哥哥作为强大的后盾，我这个妹子再“弱”，还是有得意之处的，嘿嘿……龙司羽说完，慕容胤的脸色自然好看不了，而他身边那个白头发的小孩则垂下了长长的眼睫，把那双灵动的大眼睛之中的神采完全敛了下去。

　　紫瞳男面带嘲讽，继续嚣张地道：“我们玄武国男儿最重情义，娶妻并非儿戏，也少有三妻四妾之俗。慕容胤上头兄长皆未曾娶妻，二哥更向来洁身自好，身边未有女眷……这些，恐怕都跟你们青龙国不同吧？”

　　这番话里挑衅意味十足，殿下有武将显然已动了怒气，一时间大殿内火药味弥漫，一触即发。

　　三妻四妾之俗，确实在青龙国根深蒂固。青龙长久以来阳盛阴衰，女子地位相对其他国家，特别是以女王为尊的朱雀国来说，可真算是低下的了。

　　臭屁紫瞳男说的那番话，倒确实戳中了在座众多男人的痛脚。其中，当然也包括某后宫佳丽无数的冰山男。

　　然而，作为“重情义”和“洁身自好”的反面代表人物，冰山却仍面色自若，不待殿下刚想开口的大臣说话，他已经冷冷“回击”――“可朕却听说贵国有兄收弟妇、子纳父妾之习，如此风俗，还恕我国女子无福消受。”

　　……

　　咳咳，虽然我不是很懂啦，但是我看得出，冰山男此言一出，对那些玄武国人来说，应该算是不小的打击了吧？

　　紫瞳男慕容胤一张酷帅的俊脸憋着一口气终是没发作，而白发的小孩――那个一直沉默的七王子，则幽幽地抬起大眼睛看了龙司羽一眼，随后，他眨着无辜的大眼睛，目光又幽幽的从我藏身的地方若有似无地飘过……再看那位祁勒使臣，本就难看的脸色，此时更是像便秘似的……他作为特使，却站在一边不敢说话，完全拿紫瞳男没辙的样子，另一边当然也不敢得罪龙司羽，场面实为尴尬。

　　“老臣有一事启奏圣上。”一直位列群臣首席的叶荣臻在此时忽然站了出来，夸张地做了一套跪拜大礼之后，这当朝第一宰辅朗声说道，“犬儿不肖，实属微臣教导无方，然则其对公主却是真心一片，眼看婚期在即，还请圣上……定夺。”

　　……

　　瞻、瞻哥哥他爹，怎么突然冒出来这么前言不搭后语的一段话……暂时被我遗忘的那件事，竟在这朝堂之上又被提起来了！

　　“婚期在即”……是呢，之前不是已经说了要我出嫁了么，而且连婚期都定好了，就在，下月初九。瞻哥哥……怎么会这样？怎么连你父亲也会？

　　丞相一句“定夺”，使得龙司羽原本一直淡定的神色终于变了。

　　他面色不善地眯着眼看着叶荣臻。众臣则纷纷低眉顺目，感受着周围簌簌流窜的冰冷气流――那冷空气的威力绝对更甚方才十倍……显然，老谋深算的叶相趁机摆了皇帝一道。借着这异国求亲的当口，把自家与皇家联姻的事拿到朝堂上说了，如此一来，便是年轻的皇帝还想反悔，那也是后退无门了……异国王子也显然并不明白这个中玄机，仍僵持着要皇帝一个答案。

　　龙司羽脸色臭了很久，才沉声道：“叶相放心便是。别跪着了，让人看了笑话。”

　　等这当朝首辅又三跪九叩地谢恩之后，年轻的皇帝又对自己的表兄弟道――“四王子也听到了，朕的皇妹早有婚约在身，且大婚在即……真是可惜，朕就这么一个妹子，看来此番是无缘与贵国结姻了。”

　　唯一的妹子有了婚约，龙司羽也来不及去生个女儿来给他玄武国，所以，此番一锤定音，紫瞳男彻底败北。

　　第83章 御花园“野战” 上 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7175867第83章 御花园“野战” 上

　　我没有等到早朝结束，就匆匆离开了。

　　紫瞳男是没有成功，然我也没有什么好高兴的。不用去边远异国和亲嫁一个从未谋面的异邦人，不代表我就可以高枕无忧。

　　初九……已经没剩多少天了。我依旧不敢去想自己嫁到叶家会是个什么样的情形。嫁人是一辈子的事情啊，然而这辈子，我龙玉致，要怎么去面对瞻哥哥呢？

　　穿戴着小太监的帽子服饰，我脑袋一片混乱地在皇宫里头乱逛。尽挑些人少的去处，沿路破坏花花草草，惊吓鸟雀鱼虫无数……这一逛，便是大半天过去了。

　　我想着龙司羽应该退了朝用了午膳，说什么让我日落前都跟在他身边的话应该也只是闹着玩的，我这个小麻烦不跟在他身边烦他，其实他心里应该在偷着乐。

　　夏日的午后，阳光明晃晃的耀眼得厉害，后宫虽然女性众多，但是爱美的女人们都怕晒，大热天的是不会往外跑的。此时又是午睡的时候，所以一时间偌大的御花园里头，也就我一个人蹲在一口池塘前发呆，看着碧绿的池水之中无数的锦鲤摇头摆尾，追逐嬉戏……这些呆头呆脑的鱼儿们其实也挺幸福的，生活过得滋润，个个长得肥肥的，红艳艳的漂亮得很。我也是呆头呆脑的，笨笨的什么都不会，可为什么我就只能把日子过得如此寒碜？

　　说到底，同样都是被人养着，鱼儿不懂谁是它主人的概念，有得吃就行，当然你不喂它它也不会闹；然而人不一样，人若成了被豢养着的宠物，总有一天会被出清的，就算你想闹也没有用。

　　拿着根长长的草叶沾沾池水，逗水里的胖鲤鱼们玩，这种百无聊赖的日子也就很容易便过去了大半的一日……不知是不是被太阳晒久了，呆呆蹲着的我渐渐发现自己的身子变得越来越热了。身上的衣服虽不繁重，但是深色的衣服容易吸热，等我意识到自己身上好多汗的时候，似乎已经晚了……因为，那种全身燥热的感觉实在厉害，不仅前胸后背都汗湿重衣，更可怕的是，从小腹处逐渐升起的那一股燥热，好像一股火焰一般撩人！

　　这是怎么了……不像是单单因为天气炎热，虽然头也变得晕了起来，可我知道这不像是中暑的症状――谁中暑会下腹热流乱涌，甚至还湿了亵裤呢……没错，我感觉到自己腿间那异常的羞人的湿润。就好像尿意上涌一般，小腹涨涨的，从羞耻之处悄悄涌出来大股的热液……那些湿热的滑液沾湿了下身薄薄的裤子。

　　心里忽然害怕起来！我有了不祥的预感――自己已不是不解人事的小女孩了，身体出现如此这般的异常，多半是又沾染了什么不好的东西……对了，龙司羽说过，是我自己不听话在外面沾了坏东西回来，好像是，什么奇怪的毒……老天，难道他说的，就是这种……淫毒？

　　那我又是什么时候沾染上的？！我无法确定在流烟画舫的时候，幕家姐弟有没有给我下过药，毕竟饮食全都不由自己控制。再想了想，忽然灵光一闪，另一个美艳的男人的形象浮现出来――“说了没什么了！飞离大爷我好歹也是个治病救人的大夫，不会喂你吃毒药就是了！”火爆美人一边用不屑的眼神瞅我，一边简简单单就打消了我的疑虑……没错，想起来了，那时候被他喂了一颗药丸，入口即化，让我甚至来不及多想什么，就把这事儿给抛诸脑后了。之后，自己身体发生的异样，我也不是没有察觉的，时常异样的发热，小腹躁动，腿间濡湿……只是之前的情况并不严重，我自己也没怎么在意，不想到了今日，我才发现了自己身子有了“病”！……什么治病救人的大夫，简直放屁！什么不会喂我吃毒药，不是毒药却比毒药更让我想死！

　　一次任性的出逃，惹了好多不堪的是非，被人欺骗被人调戏甚至失了身都算了，没想到回宫之后依然没能摆脱那些晦暗的阴影，反而一路将些烟花之地的“脏东西”给带回了宫里……哥哥责备我是应该的――我实在是，太笨太笨了！

　　还有，哥哥说的话，我也差不多明白了。他既然知道我沾染了这种淫物，那我定然是已经发病过了，应该，就在昏迷的这两天。而哥哥说的，什么第一次是他犯错，第二次是以为在“护我”……他，他为了我，竟又一次……明明后悔了第一次，却还再抱我第二次？

　　傻哥哥，笨哥哥，你就让我死了，也好过变成这副淫荡的样子呀……这后知后觉的领悟没能给我更多挽救的余地，这身子，已经变得彻底的淫荡了！

　　我夹着双腿站了起来，明显感觉到腿间有湿液沿着腿缝缓缓滑下，火热的躁动加上那诡异的淫靡暧昧感，令我不安至极。

　　怎么办，如果这淫毒一定要……要与男人交合才能解的话，这皇宫里，除去自己的亲哥哥，我还能上哪儿去找人帮我？

　　不对，我甚至不应该有这种想法！自己太愚蠢才变成这个样子，受再多的罪都是活该，哪里还能不知羞耻地想着找男人来“解决”？！

　　可是，好难受，真的好难受，脸都像是烧起来似的，烫得要命。

　　我应该找个地方躲起来，嗯，还是赶紧回自己宫里去吧！就算是被这上不了台面的淫毒折磨死了，至少也是死在自己的小窝里，总之不能被人瞧见了！

　　我摇摇晃晃地走了几步，强忍着腿间愈来愈强烈的空虚感，看了看四处，却发现这里异常的陌生。之前逛了大半天，这是跑到哪里来了？

　　御花园太大，山山水水大片大片，连着这个宫那个殿的，我瞎走乱逛的尽往人少的地方走，最后，竟然迷了路了？！在自己家里迷路，全天下估计也就只有我这个呆傻的公主能做到了……再想了想，这皇宫再大，好歹也是我从小到大玩遍的地方，不至于真的连路都不认得吧？然而这个地方却真的看起来陌生……不好的预感又冒了出来――我从小就不敢靠近的地方，唯有就是……太后的寝宫！

　　不行，得赶紧走！我本能地对那个女人感到排斥和畏惧，此时身子又面临着巨大的“难题”，更加不想在这时招惹上她，否则后果恐怕不仅仅是“自取其辱”而已。

　　我撒丫子跑了起来，恨不得瞬间转移到距离太后寝宫方圆百里之外，更恨不能找个地洞就立即钻下去躲起来――也许就不用如此难堪！

　　然而一跑起来，不仅仅是下腹热流泉涌，胸前两只早就胀痛的乳房，更是不停地上下跳动，那强烈的上下起伏使得胸脯更加难受，痛痒难当……天呐，好想……好想要！想要有人用力揉我的胸部，想要有人抚摸我燥热的身体，更想要男人的肉棒狠狠地填满我的空虚……来不及了，再这么跌跌撞撞地跑下去，一定会被人撞见的！

　　我的眼前越来越迷蒙，意识开始涣散了……趁着最后一点力气和清醒，我从一座小桥上跑过――经过了小溪，一座经过人工雕凿的观赏型“假山”就矗立在那边。

　　那假山占地不小，蜿蜒曲折，地形复杂，里头多为凿空的小道，夏日避暑绝好的地方。一进假山里，光线晦暗，眼睛一时适应不了，然而那空气中暗暗涌动的清凉之意，使我顿时舒服了不少，身体的燥热似乎亦缓解了一点点。

　　等眼睛终于适应了黑暗，我看了看周围，到处都是光滑的石壁，四周安静得只能听到我自己略显粗重的呼吸声形成的微微回音……还好，这里应该是安全的。这个念头确立之后，我身子一松懈，就瘫软在了地上。

　　地面也是经过特殊打磨的光滑石面，细细看的话甚至还能发现其中一些规律的细小的花纹。坐下之后，屁股感觉到了地面的凉爽，后背也蹭到了光滑的石壁，好舒服……我忍耐不住了，小手胡乱扯开了自己的衣襟，身上那套宽松的太监服被拉开，里头的单衣和裹住胸部的小肚兜都已经湿了个透！

　　我在自己脖颈后面扯了半天，想把肚兜的小绳结给扯开，但越急就越是出错，那绳结反而被越拉越死，怎么都拆不开来！

　　天呐，又变得好难受！整个身子都好热好痒！上身的衣服是被汗给浸湿，而下身的亵裤，却已被我腿间流出的淫水给染到湿透……我忍不住伸手去摸了摸自己腿间――那里黏腻不堪的一片，而手刚一碰上去，那耻处敏感的肌肤立即快慰地一麻……再接下去，我的手就怎么都舍不得离开了。

　　在自己腿间用力地揉来揉去，那颗隐藏在肉缝间的小肉核已经肿大得厉害，我按着它狠狠地转了一圈，那瞬间的快感实在迷人，喜得淫荡的身子快慰不已！

　　可是还不够。花穴里面更加痒，更加需要抚慰……我的手指都已经凑到了穴口，隔着亵裤就想插进去！不行，不行……那么淫荡的自慰，我做不到。如果更加放任这身子淫荡的要求，最后肯定更加一发不可收拾吧？

　　死死咬住嘴唇，我硬是逼着自己收回了手，夹拢了双腿，把外衣揽回，紧紧裹住自己的身体，我把身子缩进一处两面石壁的夹缝里，羞愧得好想哭。

　　好想要谁来救救我……哥哥……玉儿好难受，哥哥……这么想着，鼻子一酸，真的忍不住哭了起来。呜呜……我知道自己很笨很笨，这一切都是我自己活该，可是玉儿真的好怕，哥哥……一个人躲在黑漆漆的假山里头，我把头缩在自己膝盖间，抱着自己变得越来越可怕的身子，嘤嘤地哭泣。

　　“吵死了。”

　　一道男音忽然在黑暗里幽幽响起，带着浓重鼻音的声音里还透着浓浓的傲慢与烦躁……我着实被吓了一跳！老天，这、这假山里头竟然有人？不会吧？！那我方才宽衣解带的样子，不都被人看了去……“要哭滚远一点，不要妨碍爷午憩！”

　　这回那道声音更加清晰响亮，也显得更加的粗鲁和傲慢。

　　原来是有人在这里乘凉午睡，而我不小心吵醒了人家，我明白了，虚惊虚惊……不，不对！这人的语气好嚣张，而在这皇宫里头，除了一些娇气的女眷之外，哪里会有男人这么凶？除去是太监的可能，那便只有一个人――哥哥……是哥哥么？

　　不，不可能。不是哥哥的声音。而且，这个时候，我家皇帝哥哥无论如何都不可能跑到这种地方来午憩的。

　　头脑已经不甚清楚的我，揣着最后那点危机意识手忙脚乱地从地上爬了起来。可是刚一站起来，眼前一晕，人又跌回了地面。也许是没吃饭又流了好多汗的缘故，整个身子已经一点力气也没有了，腿间小穴里更是如同千万蚁虫在乱钻乱咬一般，两条腿根本走不了路！

　　我笨拙的逃跑和跌倒，显然彻底惊动了黑暗里面那个不知名的男人。属于男性的沉稳的脚步声，开始慢慢向我靠近……我好怕。顾不了自己衣着凌乱，用两条胳膊支撑着地面，拖着无力的身子努力向假山的出口爬去……顾不了，什么都顾不了了，再狼狈，都好过躲在黑暗之中面临陌生人缓缓压近的那种可怕压力！

　　已经将近出口了，再用力一点便能“逃出生天”了！就像是被野兽追赶一般，我顾不得难堪，只想要离那外面的光亮再近一点、再近一点……“啊！”

　　一只脚踝忽然被抓住，那只手掌大得可以轻轻松松就把我细细的脚踝紧紧捏在掌心。我吓得忍不住大叫，挣扎着想把脚从“野兽”的“魔爪”中挣脱出来。

　　然而，那只“兽爪”甚至没怎么用力（我不觉得很疼），却可以使我无论如何都无法摆脱。我还想再继续往前爬，也是不可能的了――不仅不能往前，我发觉自己竟还被缓缓地往后拖去……“让爷看看，这是抓到了一只什么小怪兽……”

　　被拖回假山里之后，我的脚便被放开了，随后一个健壮挺拔的身影绕到了我的身前――他庞大的身躯完全挡住了出口，也挡住了我眼前所有的光源，我看不清楚他的模样，也再无力气可以逃跑，只能任他半蹲下高大的身躯后把我的身子放在他的大腿上，然后捏住我的脸……“怎么长得这副鬼样子？！”男人在我耳边发出一声鬼叫，“还真是个小妖怪！”

　　你才是妖怪、怪兽呢！我在心里很恨地想着，嘴里却根本没力气骂过去。

　　“这衣服……喂，你是个太监么？”这男人嗓门不小，不停在我耳边狼嚎鬼叫的，着实烦死人！

　　我是太监又怎么样，不是又怎么样？快点滚开啦臭男人！人家身子好热，快离我远一点！

　　“都说什么青龙国美人多……可我看这皇宫里也没几个长得像样的。看你一个小小太监，身子长得倒是娇小玲珑，可这脸也实在太丑了吧？你们皇帝看到你这样的就不嫌你碍眼？”

　　没错，他是嫌我碍眼，可那关你什么事？！既然嫌我丑就快快滚开啦！小心妖怪咬死你！

　　我身如火烧，心如火燎，脑子一热，顿时恶向胆边生，真的凑近男人的身体，张嘴就咬了上去――好硬！虽然他身上穿的衣服很薄（估计是脱了外衣只余一层亵衣在午睡），但那身肉的“口感”却着实硬得要命，铜墙铁壁似的，百“齿”不侵！

　　“噢……老天！”男人忽然哑声呻吟，再愣了愣，继而狠狠地低咒了一句，“妈的，老子没那癖好！”

　　我咬到牙根发疼，刚想松开嘴，头顶的帽子忽然被人扯开，一瞬间满头长发散乱开来……那凶恶的男人刚揪起我一缕头发（应该是想把我的脑袋拽离他的身体），动作却又忽然停住了。

　　“头发还挺漂亮……”他突然变得呆傻，从原本粗鲁的拉扯改而温柔地抚摸着我的长发，“青龙国的太监长得还真奇怪……”

　　男人的手一直沿着柔顺的长发向下滑，一路滑过我的背脊，那火热的大掌像是带着强烈的电流，把我原本就燥热的身子彻底点燃！

　　“嗯……”我难耐地发出一声嘤咛，把小脸从男人怀里抬了起来，睁着情欲氤氲的双眸看了看此时的情形，忽然发现――天啊，我刚才咬的……那个位置，似乎太下面了一点，也着实太暧昧了一点……好羞人！我脸变得更红，踢着小脚想从男人怀里跑出来，两只小手更是乱抓乱挠，似乎不这样做就无法掩饰自己“不小心”咬了男人小腹的羞耻和尴尬……“妈的，别乱动！”

　　男人显然也没想到会遭遇我这暧昧的一咬，原本还大吼说“没那癖好”，可事实上经过我胡乱的咬、抓、踢等一系列动作之后，本就经不得挑逗的男性“凶器”已然蠢蠢欲动……“该死的！这鬼青龙国连个小太监都这么会勾人！”男人的性器已经半硬的抵着我的身子，他恼羞成怒，狠狠地掐了一下我的屁股，“虽然爷从来不抱男人，但是你挑起的火，就用你的屁股来灭吧！”

　　第84章 御花园“野战” 下 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7175872第84章 御花园“野战” 下

　　你挑起的火，就用你的屁股来灭吧！

　　……

　　这男人在说什么，我的屁股？我的……

　　“啊！”我还没来得及想清楚自己的屁股到底犯了什么错，身子忽然一轻，双脚瞬间离地，着实吓了我一跳――男人竟一手拎着我站了起来。

　　他好高，我踢着腿儿无论怎么挣扎都碰不着地面。

　　“放、放开……”我气喘吁吁，艰难地抗议。可那个野兽一般的男人根本不理睬我虚弱的反抗。他一手仍拎着我的衣领，一手把住了我的纤腰，然后粗鲁地一把将我压在了一旁的石壁上！

　　“呜……”

　　好疼！柔软的胸脯撞上坚硬的石块，本就胀痛难忍的两只奶子更加疼得要命！我眼眶里冒出了泪花，而在屁股被男人火热的大手被覆盖住的一刹那，泪花全都变成了泪水，簌簌地落了下来。

　　“嗯……不要、碰我……”

　　不要，我不能又一次莫名其器地被人给上了！身子像条被捉住的鱼儿似的乱扭，小手拼命去掰男人扣在我腰臀处的大手，然而换来的却是男人越来越粗重的喘息声……“呜……你是什么人？！”我感觉到了一根硬邦邦的东西抵在了我的腰上。身后的男人高我太多，尽管他压低了身，一时也还不能把那肉物侵入我的腿间……于是筋疲力尽的我只能壮着胆子继续做口头上的最后垂死挣扎――“你敢碰我，下场一定会令你生不如死、悔不当初！你知道我是谁么？我……”我是公主这几个字到了嘴边又被咽了回去――不行，不能说，被人知道了我是个淫荡的公主，多有辱国体有辱皇室声名呐……“哈！好个凶悍的小太监！你是谁怎么不说了？有意思……”男人被挑起来的兽欲暂时被满满的兴味压制了下去，“既然你这么厉害，那方才又在哭个什么劲儿，嗯？”

　　太、太监？这个野蛮人叫了我好几次太监……对了，我身上还穿着太监的衣服呢……我脑袋发热。也好，太监就太监吧，不要碰我就是了……我忽然的闭口不答使得男人探索之意更甚，他放开了我的领口，改而把我的小脸扳到一侧，看到我满是泪水的小脸，他不悦地哼了一声，另一只手粗鲁地在我的臀上捏来掐去！

　　很快他的动作不甘于只揉捏屁股蛋儿，淫邪的大手渐渐沿着屁股缝儿游走……那暧昧的触感使得一种奇异的感觉从我腰后升起，又痒又麻，全身的神经似乎都被脊椎尾的敏感神经给牵引了，大热的天，我竟全身起了一层细细的鸡皮疙瘩……男人的手沿着臀缝往下，很快便发觉了我腿间异常的湿漉。湿淋淋的亵裤上显然并不是“汗液”那么简单……“这么湿？”粗鲁的男人用修长的手指夹起我松垮的亵裤，很有恨不得凑到鼻尖闻一闻的架势，“小怪兽，你莫不是……尿裤子了吧？！”

　　尿、尿裤子？！

　　我绝望地扭头想看清楚这个比我还愚蠢的男人到底长的一副什么蠢样子，可惜的是他正低着头好奇地“研究”着我的亵裤，我泪汪汪的眼前只能看到昏暗的光线中他比墨还黑的长发滑落宽厚的肩膀……“你有病！放开我，听到了没有？！”如果被这不知道从哪儿冒出来的愚蠢男人知道了我下身的“秘密”，恐怕……“爷明白了……太监要是阉割不好的话，小解失禁也是平常的事儿，对不对？唉，你这小东西钻到这里来哭，也真是可怜……”男人一边说着，一边轻轻一用力，我那薄薄的可怜亵裤立刻变成了数块均匀散开的碎布条。

　　随着两瓣俏生生的嫩白屁股暴露在了空气之中，男人的眼眸在黑暗中立刻闪现出野兽般嗜血的精光！不知道是不是我迷蒙中的错觉，那亮晶晶的两只眼睛里头，竟然泛着紫幽幽的邪魅光芒……还说什么可怜……放屁！他分明就是头急着想吃人的野兽，哪里有什么悲天悯人的情怀可言？

　　“这屁股生得可真漂亮……”男人鼻息沉重，眼眸熠熠，如同野兽看着即将到手的猎物一般的势在必得，“比他们送来那些骚娘们儿的看起来可口许多的样子……”

　　盯着我的小白屁股瞧了半晌，男人才将我亵裤的“尸体”扫开到老远，魔爪微微颤抖着摸回了我的屁股――这一次，完全的肉贴肉，触感当然更真实……“好滑……嗯，还有弹性……”鉴赏什么宝贝古董似的，那只禽兽的魔爪此时倒不似方才粗鲁，反而摸得小心翼翼。

　　“又圆又嫩又……！”赞叹到一半，男人淫邪的低语戛然而止，按在我屁股上的力道再次变重，“不可能……爷难道还真的有什么龙阳之好？”

　　这个死色鬼不知道陷入了自己什么年代深远的痛苦回忆之中，一边捏着我的屁股肉儿一边喃喃自语。

　　“嗯呃……”早就欲火焚身的我被摸了半天的屁股，实在忍耐不住从喉咙里发出了闷闷的呻吟声。

　　“……也罢，反正一个小太监，勉强能算是半个女人。”男人看着我满脸红晕，只当我是在尽情地色诱他，“再勾人，小心爷今儿把你的屁股给H烂了！”

　　……

　　遇到这样一个不要脸的低俗色狼，谁能告诉我应该怎么办？尤其我正全身无力意识涣散，满脑子只剩下一个念头――想要个男人真真正正地来H我……变态色狼仍把我紧紧压在石壁上，只松了一只手去解他自己的衣物。先前午睡中的某人身上只一身干净的亵衣亵裤，此时轻松一拉，一根火热巨大的肉棒立刻弹跳着跑了出来！

　　我全身的注意力都集中到了被那粗大肉棍摩擦到的腰间，男人龟头异常幼嫩的触感是那样诡异又诱人……我淫荡的身子颤抖了起来。

　　“嗯……”

　　想要，小穴里头好想要。虽看不见背后那根肉棒的模样，但我可以敏感地感知到它的雄伟程度。

　　“小怪兽叫得真要人命……”

　　男人握着肉棍在我腰间暧昧地磨了又磨，磨到我满身鸡皮疙瘩加腿间淫水直流，最后终于不再迟疑，一手掰起我一条细瘦的大腿，一手拎着我的细腰把我的身子往上提，一直到腿间能被他肉棍插进去的位置……“啊……不……”

　　我还保留有最后一丝理智――若是真的就在这么个黑漆漆的假山里头，被一个不知姓甚名谁的粗鲁野兽男给奸了去……不行，不行！

　　“放开我……唔……”天呐！那硕大的圆头正在我臀缝间试探着寻找入口……隐藏着的小小菊花口被那大肉棍只轻轻刺了一下，已经疼得不行！

　　这男人难道真的是个有龙阳之癖的变态？！

　　第85章 淫乱假山 上 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7175875第85章 淫乱假山 上

　　“啪――”一声脆响，男人火热的巴掌拍在了我娇嫩的雪臀上，火辣辣的感觉从臀瓣上传来，我难耐地扭了扭腰肢。身后的男人气息灼热，暧昧地喷洒在我耳畔，“小怪兽，别乱动，小心爷弄伤你……”

　　男人下腹那硕大的东西一直在试图挤入我的后穴！是不是再不告诉他我并非什么倒霉的小太监，今日我那可怜的屁股就真要“失贞”于一个陌生的奇怪的野兽男了？

　　“要怎么才能进去……”男人兽欲暴涨，却久不得其门而入，烦躁地低吼，“屁股撅高一点，放松点！”

　　“我、我不是……”呜，好痛！那个地方怎么可能承受得住男人那样粗硬的巨物？他还没进去，我原本欲火中烧的淫荡身体却因为那可怕的疼痛而褪去了大半的性欲。

　　“我不、不是太监！放开我啦！”

　　变态！皇宫里怎么会藏着个喜欢强奸太监的口味特殊的变态？！

　　“……”随着男人的沉默，他握着自己阳具的手指改而在我的小菊穴上抠了抠，应该是感觉到上面异常的湿滑，这个愚蠢的变态男才后知后觉地移动他的手，慢慢接近了菊穴前方……“嗯……”菊穴前方那个淫荡的小孔被男人粗糙的生有厚茧的长指摩擦而过，立刻又分泌出一股粘稠滑液，打湿了那只探索着女子禁地的大手。

　　那只手缓缓摸过我的小穴，一点一点扯开两片闭合的花瓣，最后还找到了其中隐藏的那颗小肉核……在这个过程中，我的身子敏感又兴奋，一张一合的小穴恨不得立时吃了那几根粗指！

　　“啊……”天，他真的把手指插进了我娇嫩的小穴里，而且是两根！贪婪的穴肉马上绞紧了那两根粗粝的长指，把它们死死地往花心里面吸去！

　　“……淫荡的，女人！”

　　“女人”两个字他说得咬牙切齿，似恨不得将我吞吃入腹！他弯曲起长指，在我的阴道里尽情抠挖掏弄起来……花穴里头那一波又一波的淫水被翻搅着，好似绵绵不绝一般汩汩流出。

　　“竟然是个女人，女人……”

　　高大的男人一边低语，一边把他整个沉重的身体都压在了我的背上。我被压得喘不过气，前方柔软的胸脯更加被坚硬的石壁咯得生疼。

　　“是……我是、女人……你、你放了我啊……”

　　天啊，我没剩多少气了呐！

　　只能断断续续地提醒这愚蠢的男人快点放了我――生怕被他强奸不成，却莫名其妙地丢了性命――到底知不知道自己有多重啊白痴死男人！

　　“女人、女……死女人！”他忽然把手指从我小穴中狠狠地抽了出来，然后气急败坏地将满手的淫液重重地擦拭到我白嫩的屁股上，“欺负爷没玩过女人是不是？！竟然敢骗我？！害爷以为自己真的……”

　　瞬间又恢复空虚的小穴痒得要命，我一条腿还被男人掰开举着，那些湿滑的淫液于是沿着站立的那条腿缓缓而下，有些甚至直接滴到了地面上，形成湿漉漉的一小滩……那场景，别提有多淫靡！

　　此时身子里的淫毒肯定是发作了最紧要的关头，我周身软绵绵的没了知觉，只余下身小穴里搔痒入骨！意识也彻底迷糊了，再也无法理会压在自己身上的男人究竟是谁，也无法反驳他的斥骂……“嗯……难、难受……救我、救我……”

　　身体的欲求超越了所有，只余一个念头叫嚣着――被填满！被狠狠地占有！

　　“……你怎么了？”男人意识到了我的不对劲，除了我不断攀升的体温和不断流出淫水的下体，我的身份显然也引起了他的怀疑――“究竟是只什么东西？”

　　男人再次把虚弱的我拎了起来。这一次，他把我拎出了假山的出口。山外明晃晃的阳光刺痛了眼睛，我紧闭着双目，任男人拎小鸡似的将赤裸着下半身的我带到了光天化日之下……此时的我已经接近昏迷，再没有了羞耻感。

　　迷糊中那男人似乎是蹲下了身子，然后又把放进他的怀里，接着就有凉凉的水液擦到了我滚烫的小脸上。

　　有只大手在我脸上擦了好久，粗鲁得要命！

　　“嗯……救、救我……”我无意识地低喃着，小手摸到了自己的乳房上，胡乱按摩挤压着。

　　“……青龙皇宫里竟藏了个这样的宝贝！”那在我脸上擦拭的大手终于停止了动作，“天下真有如此美人……小东西，方才那张鬼画符似的脸是你自己画的？有趣的小怪兽……为何要扮成太监？你究竟是何人？”

　　一长串的问题在我耳边不停回荡着……

　　我烦得要命，小手挥开了凑在我面前的那张男性脸庞，小嘴里只剩下了几个字在重复：“救我、救我……哥……”

　　“救你？……这身子是怎么了，想男人想的？”

　　两条细瘦的腿儿被大大地分开，男人如火的目光比夏日的骄阳还要热烈，灼灼地盯着我腿间不断翕动着的两片亮晶晶的花瓣，“要爷如何救你，嗯？”

　　“要，要……”小嘴本能地吐露出身子最真切的渴求，“要肉棍，硬硬的……大、肉棍……哥哥……”

　　曾几何时，这身子也对一个男人诉说过自己淫荡的渴求，最淫靡也是最纯真的话语，也是在这种意乱情迷之间向他吐露――我的身子恢复了记忆。它提醒了我，自己曾享受过的那一场最温暖的肉体盛宴。

　　对，是哥哥……那个任我抱着求欢的、不断用肉棍子戳我小穴的哥哥……那个男人曾经说，“玉儿这嫩穴儿虽小，但是却能吃下哥哥这根粗大的物事，你说好不好玩，嗯？”

　　他还说了好多羞死人的话，羞得我只能埋在他怀里，任他尽情抽插我淫荡的小穴；他还……“嗯……插我……插我的穴……”一片空白的脑袋只记取了身体淫荡的回忆，再出口，就成了最最淫荡的话语，“肉棍，给我……好难受……啊！”

　　不要脸的求欢终是戛然而止――

　　男人抱着我站了起来，屁股被他托着，腿儿本能地夹住他精壮的腰身，我饥渴的小穴翕动着，随着重力往下，精准无比地吞下了男人一直高高昂扬着的火热肉棒！

　　“嗯啊……”

　　天！好粗、好大……长长的一下就捅到了花心！我被淫欲折磨了这么久的身子，终于被彻底填满了！

　　第86章 淫乱假山 下 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7175883第86章 淫乱假山 下

　　“噢……”

　　粗大的肉物被我的小穴一口气吞了进去，男人粗喘着发出一声性感至极的呻吟。

　　“嗯……”

　　我也继续嘤嘤呜呜地小声叫着，为那终于被充实的空虚而欣喜，另外似乎还有一点点不安――总觉得哪里不对呢，这身子，怎么可以随便被男人一插就如此的快乐……“这穴还真紧得要命……淫荡的小东西，求爷插你的穴是吧？”兽性完全被我淫浪的言辞和举动给挑起，本就不怎么温柔的男人变得更加低俗粗鲁，“那就把你的骚穴放松点，别绞得这么紧，爷才能好好地操你！”

　　粗俗的话语却刺激得我的小腹一热，小穴一收一缩地蠕动，反而更加淫荡地死死吸住了男人下腹高高举起的肉棍子。

　　“噢，真要命……小淫娃！”

　　男人闷声地低吼，手掌紧紧掐着我屁股上的软肉，粗大的肉棍仍在紧窒的小穴中寸步难移。

　　我穴儿里的嫩肉将那青筋交错的阴茎咬得愈发胀大不堪。那肉棒像是被一个过小的皮套子给套住似的，肿胀着奋力在小肉穴中扩张，随时都能把小穴给撑裂似的！

　　大小看起来毫不匹配的男女性器，在这场意外的野合之中好似都显得格外兴奋。

　　深插在我穴里的肉物还没开始抽插，我已经感受到了它隐隐的脉动，那青筋暴涨的粗大将我窄小的穴儿撑到了极致，而我早就淫水泛滥的嫩穴里更是春潮涌动，热情地邀请着巨物的入侵。

　　“爷要开始操你了！看你这小东西能不能受得住！”

　　性欲高涨间男人狠狠撂下一句浑话，两只有力的大手托着我的屁股，又一次将我按到了假山石壁之上！

　　“嗯，烫……”

　　石壁灼热的温度从我的后背传来，我这才迷糊地意识到，头顶上正艳阳高照……老天！我这是……“不要，别在这……呜……”

　　光天化日之下却跟男人抱在一起操穴……这淫靡的如野兽般的交媾啊！

　　强烈异常的羞耻感瞬间席卷而至，将我混沌的意识拉回了一丝清明。我睁着情欲氤氲的眼，努力想看清正把肉棒插在我小穴里的男人是什么样子……他长得应该很好看。这是我唯一的结论。明晃晃的阳光之下，热气蒸腾着，将我眼前的一切景象都变得浮动一般，好不真实。

　　透过身前这高大的男人的肩膀，我甚至感觉不远处有一个人影晃过，拖着一头长长的几乎及地的长发……最可笑的是，我感觉那一头长发竟然是白色的！

　　白色？就算是个老人家也不可能有那样诡异的纯白色呀！

　　所以，一定是我眼花了……

　　“小骚货，别用那种勾人的眼神看我！小心爷把你给操坏了！”

　　男人发觉了我迷离的眼神，一双紫幽幽的瞳孔带着令人害怕的魔魅光芒，暴涨的兽欲却将那一片神秘高贵的紫，染上了桀骜的如火的血红！

　　我迷蒙间不小心将那双眼睛里隐藏的危险光芒看了个清楚，隐约意识到――这个男人掩藏的内心，并不似他表现出来的那般愚蠢迟钝……“说，你这淫穴被几个男人操过？”

　　他将我的身子稍稍举高，让自己胯下昂扬的肉棒稍稍退出了一些。

　　“嗯……不、不要……”

　　没了那肉棒深插到底，穴心处的嫩肉立刻又骚动起来了……源自体内最深处的空虚，惹得人全身都痒得难受啊！

　　“不要什么，不要爷插你的穴了？”

　　男人把粗大的肉棒又退出了一些，只余一个硕大的龟头卡在了穴口。我淫浪的穴儿敏感地死命吸住了那个硬邦邦的大蘑菇头，怎么都舍不得就这样让男人的肉物离开。

　　“这么骚的穴，湿成这样，浪成这样，死死咬着不让爷出去……”

　　粗硕的阳具在我的穴里被卡住了，那被层层嫩肉紧紧绞住的快感显然让这男人极为受用，他终于克制不住猛地一挺腰，将粗大肉棒狠狠插回了我的小穴里！

　　“啊啊啊……”那强烈的快感啊！

　　小穴就要被他插爆的恐惧感涌上心头，我压抑不住放声浪叫着，紧紧抱住了男人宽厚坚硬、肌肉紧实的身体。

　　“淫荡的小东西！”

　　情欲激荡之间，男人的大手一把撕开了我的衣物，将我那一身可笑的太监服饰给褪下了大半，属于小女儿家的淡粉色小肚兜随之露了出来。

　　明明穴里早已插着男人的肉物，我在此时却感觉不好意思起来，两只肿胀的奶子在小兜里颤颤巍巍的，两个奶头都变大了不少，顶着丝滑的布料，撑起两个明显的凸点……我一只手伸去勉强拢住自己的胸口，然而兜儿里露出的小半白嫩凝脂，显然已将男人的兽欲点燃到最高点！

　　他把我瘫软的身子压在滚烫的石壁上，一只手抓着我一条细瘦的大腿，一只手扳开了我掩住自己胸部的纤臂，他的唇舌挟着火热的气息，瞬间就落到我的胸脯上，用力吸咬住了我一只胀大的奶头！

　　“啊！痛……”

　　这个如野兽般的男人丝毫不懂得温柔为何物，隔着小肚兜吸咬奶子的力道一点都不知轻重，那唇齿仿佛带着吸力，死命把我的奶头往外扯……“别……啊……”我耐不住痛，身子难受得扭动起来，下身小穴更加用力地缩紧，身体里头粗硬的异物感更加明晰。

　　同时间男人也忍耐不住在我穴里大力插弄起来！

　　可怜的小奶头终于被松开，小肚兜上留下一小片淫靡的水渍。细密柔软的粉色布料外层镶嵌着若有若无的银丝金线，与男人留下的那一片口水一起，在灼热的阳光照射下，反射出耀眼的灿烂光芒。

　　显然不可能属于下等宫人的布料，在这时终引起了男人的注意――“小怪兽，你究竟是从哪儿冒出来的？”

　　哪里来的？就是这里呀！我傻傻地想着。被太阳晒久了，我身上又出了细细一层汗珠，小脸儿也红扑扑的。

　　“……”男人眼中的警醒只是一闪而过，   很快他又若无其事地抱住我的两瓣小屁股，托着我往假山里面走。

　　“啊！不……啊、啊……”他怎么能就这样一边插着我一边走路呢？！

　　随着他的步伐，我的小穴不再仅仅是被撑得难受，而是穴心一下又一下地被捅到，微痛中带着更多的是舒服的快意……广天化日下的淫靡交和，终于转移回了隐秘的假山之内。

　　感觉到周围的温度又变得清凉了不少，穴又被操得充实，我满足地抱住了男人的脖子，轻轻发出一声嘀咕：“好舒服……嗯……哥、哥……”

　　潜意识中，只有那个人，才能带给我这样的满足吧？

　　“哥哥？”不是第一次从我口中听到这个称谓，之前没怎么在意的男人在此刻却变得敏感了起来，“怎么，你们青龙国女子喜欢被操穴时管男人叫哥哥？”

　　试探性的问话对我却起不了什么作用。我的身体在乎的只有一件事情：“嗯……喜欢……喜欢被操穴……快点、快点操我！”

　　“……真是个要命的妖精！”

　　我淫荡到极点的要求，终于让男人暂时抛下了疑虑。他动作迅速地脱光了自己身上的衣物，然后半蹲下身子，将我的上半身放置在了地面上，然后大手继续将我仍与他紧紧相连的下身扣住，男人性感的腰线下充满着成熟男性力与美的窄臀，开始迅速地前后、上下摆动，又快又猛地狠插起我的淫穴来！

　　“啊呃……啊、啊啊……”

　　那肉棒像火热的铁棍一般，一下下都捅得那么结实那么勇猛，那速度快到我连喘息都来不及跟上了！

　　“淫荡的女人！爷操得你就这么舒服么？！”一鼓作气狠狠插了我两百多下，插到我叫得嗓子都哑了之后，男人才暂停了野兽般的攻势。

　　粗大的肉棍在我不断发颤的穴肉包裹中稍事休息，男人的大手一挥，试着把我身上剩下的那件小肚兜也给扯下。然而之前被我自己胡乱拉扯过的绳结，已在我颈后生了根一般，男人一扯没有成功，反而将我脖子勒得好疼！

　　我眯着眼睛像小猫似的看着身上的男人，没有焦点的眼神迷离慵懒，还带着一丝撒娇求饶的意味。

　　“越操你就越媚……还真是个天生欠操的骚货！”

　　粗俗的淫言秽语是那样另人难堪，我却浑然不觉，还把小手伸去轻轻挠男人的手，想让他放弃扯下我唯一仅剩的避体之物的念头。

　　这样的我，就好似一只被强壮的雄性猛兽给压制得无法反抗的柔弱小母兽，只能做出乞求的动作，发出小小的呻吟，渴求从雄性那得到更温柔体贴的交合。

　　男性的征服欲也在这如兽的交媾中愈演愈烈。男人忽然把粗硬的肉棍从我的穴儿中抽了出去，一直被堵塞着的紧窒穴儿仍不舍地咬着那粗大的男根，在大龟头终于从穴口拔出去的一刹那，发出了异常淫靡的“卜”的一声！

　　“嗯……要、还要……”我喃喃地叫着，小兽一般在地上扭来扭去，空虚的小穴让我忍不住翻腾着身子，想要耗尽自己身上最后一丝力气。

　　“真是骚到骨子里了……”

　　男人气息急促地感叹着，看着自己仍然高高昂起的急待宣泄的肉棍，他抓住我的细腰一把将我从地上提了起来，然后将我转了个身，变成背对着他站着。

　　我脚步虚浮，根本站不住，只能任他用臂力把着我的腰身。男人一手圈住了我的腰，另一只手扣住了我的双腿，甚至他强壮的双腿也夹住了我的伶仃细腿。牢牢控制住了我的下半身，他却放任我的上半身往前倾去……“嗯……”好晕啊！

　　我一头栽到了地上，顿时觉得天旋地转，脑袋虽没磕到地，但是整个身子弯折的感觉也足够令人晕眩了。

　　光裸的屁股和双腿都在男人的手里动弹不得，我只能用双手支着地面，试着减轻脑袋充血的不适感。

　　男人忽然解开了我后背系着的小肚兜的绳结，顺着我身子前屈的动作，那一片轻薄的布料立刻便顺着重力垂落了下去，仅余的蔽体的兜儿只剩两条打了死结的细带还挂在脖子上，原本被藏着的两只奶子却已经再无遮蔽，白嫩嫩地裸露在了空气之中。

　　整个上半身往下的奇怪姿势，使得两只肿胀的奶子亦随着重力往胸口上方垂。两团软绵绵的肉此时好像重得要命，我难耐地伸出一只小手去揉……“啊！”高高翘着的屁股之后，男人的铁棍猛地又一次捅进了我的小穴！

　　我惊呼一声，被身后男人那狠狠一插撞得几乎魂飞魄散，小手哪里还抓得住自己的奶子，慌忙地赶紧支回了地面，生怕自己就这么被他撞飞了！

　　“真紧啊……插你的穴让爷好舒服……”

　　男人就这样在我身后把着我两瓣挺翘的小屁股，腰臀用力，一耸一耸大力地操起我的穴来！

　　我双眼迷蒙间看到自己的两个乳房在眼前一晃一晃的，随着身后男人插穴的动作上下起伏，晃出了两片淫靡的白色波浪，而那淡粉色的小肚兜也随着两只粉嫩的小奶头一起上下飘荡晃动……“啊……啊……”

　　这一次他操我的速度不算很快，但是每一下都很深，每一插入都像是要捅开我的身体，每一抽出都像是要带走我的心魂……我只能一直高高翘着屁股任陌生的男人在背后一下下重重地操着我的穴，他每插一下我就浪叫一声……到了最后，他操得愈来愈没了节奏，而我的淫叫也没了章法，嗓子干渴得难受，小嘴却大张着流出了一串串晶莹的唾液。

　　我已经被操得没了意识，头朝下的姿势使我连闭上小嘴的力气都没有了，只能像个被折坏的破烂娃娃似的不自觉地流水――上面流，下面也流……“啊啊……”

　　小穴里的肉棍忽然猛地捅进了花心里，我那淫荡的穴儿就像是被捅到决堤的水坝似的，穴心处的淫水山洪暴发般涌了出来，浇到了闯入禁地的大龟头上！

　　男人终于忍耐不住低吼一声，在同时间喷射出了浓稠的精液，狠狠射进了穴心深处的子宫口里！

　　此时的我上半身已完全瘫软在了地上，只余屁股仍翘着接受身后男人火热的射精。热烫的精液足足射了七八股才完全停了下来，射得我子宫里面满满的全是男人的精华，甚至连小腹都明显地变低垂了。

　　野兽般的交媾终于告一段落。男人插在我体内享受了一会儿仍在抽搐的小穴，终于将阴茎抽了出去，猛的一下带出淫水四溅，紧接着就是乳白色的精液从未能完全闭合的淫靡小孔中缓缓地淌了出来……当男人意犹未尽地放开我的身子，兽眸盯着我仍在翕动的淫穴，似乎还在酝酿一场新的欢爱情潮之时，我已经被这场狂热的交媾透支光了气力，陷入了长久的昏迷之中。因而我自然也无法发现，之前被我当成错觉的某个人影，竟真的幽幽出现在了我的身边……*****

　　“笙儿？”

　　刚刚‘运动’完的男人一身健美的肌肉上大汗淋漓，赤裸裸的身体和魔魅的幽深紫色瞳孔，使他看起来就像是一只刚刚餮足的异兽。

　　紧盯着忽然出现的少年，紫瞳中光芒妖异。

　　“哥哥终于结束了……笙儿一个人在外面可逛得无聊呢！”

　　银发少年幽幽地开口，一张惹人怜爱的娃娃脸上满是嗔怪，圆圆的大眼睛忽闪忽闪的，水汪汪的更是透出几分孩子气来。

　　慕容胤自己的五官俊帅立体，阳刚的男儿魅力外带着一丝几近邪气的俊美，因而看着自己一直如孩子般面容的七弟，幽深紫瞳中还是透出几分怜爱来。

　　“这皇宫里本就无聊，四哥原本在此寻个僻静处小憩，没想到……”意外地找了个乐子。

　　“笙儿知道。姑母虽说想见我跟四哥，但是真见到了你我，说不嫌弃也是假的。”银发少年说着就低下头去，面容透着一丝忧伤，“毕竟天生异象，就算是至亲也一样会排斥……”

　　“笙儿这是怎么了？”弟弟说的虽大半是事实，他们的姑母显然对这两个侄儿并不怎么‘满意’，但慕容胤并不打算把这当回事。拾起地上散落的衣物套回自己身上，迈开长腿走到弟弟身边，揉了揉少年的银发，“四哥跟你说过很多次，大家都很喜欢笙儿。”

　　“可笙儿总是会长大的，不可能永远像小孩子一样不懂事……”慕容笙叹了口气，少年老成的样子与他的外貌大相径庭。

　　“……”慕容胤沉思了片刻，方道，“笙儿已经有办法了么？”

　　“四哥，这女人的穴操起来有那么舒服么？”少年答非所问，可爱的小嘴里说出的话，却着实使得自家兄长一惊。

　　“七弟……”

　　饶是慕容胤行事向来桀骜不羁，听到仍然一副不谙世事的天真模样的幼弟问出这种话来，他也愣了一愣，再看仍玉体横陈躺在地上的绝美小人儿，他发觉自己根本无法回答弟弟的问题。

　　“哥哥之前明知道她是个女人，还要逗着她玩儿……哥哥是喜欢这个女人么？”银发少年幽幽地说着，虽是问着慕容胤，然而一双美丽的大眼睛却直直地盯着地上女人赤裸的胴体，似嗔又怨。

　　“笙儿胡说什么。”慕容胤挡住了弟弟的目光，将女人被撕扯得乱七八糟的一身太监服饰穿回了她的身上，“四哥不是在这无趣，找个人逗着玩玩嘛。”

　　一边给这发起浪来娇媚入骨、承欢之后却完全不省人事的小女人穿衣，紫瞳的男人一边在嘴里说得好似漫不经心，手下的动作却出奇地温柔，语气中跟带了一丝不自知的暖意。

　　一想到这小东西被当成太监差点被他插入后庭时的惊恐表情，他就忍不住在心底发笑……真是个小笨蛋。

　　坏心地在心里取笑着这个单纯无知的小丫头，男人克制不住自己心底的怜惜之意，伸手摸了摸她仍光裸的下体――上半身虽套上了衣物，然而她下身的亵裤早就被他撕了个干净，因而那被操到红肿一片的粉嫩下体仍然裸露着，可怜兮兮的泥泞一片……自从少年时初尝情欲，强壮的身体、旺盛的性欲和在床上粗鲁的作风，使他成了女子们眼中最难招架的男人。一次要三两个女子侍寝也是常有的事，而他也从来未曾怜惜过哪个女子，都是用完了便扔。

　　坊间传闻四殿下是个异常暴虐的男人，不仅战场上杀人如麻，在床上也是个令人害怕的主儿，被他碰过的女人，非死即伤。

　　确实，他对女人向来是轻视的。被他碰过的女人，总是一副惊恐异常的样子，望着他的眼睛时就像看着一个魔鬼……再看眼前这个小人儿，能受住他一次，对这瘦弱的小东西来说已是极为难得。要不是她身子异常显是中了什么淫药，他倒真不敢放任自己的欲望尽情与她交欢……“四哥……”

　　银发少年看着兄长一副出神的样子，再看他旁若无人地抚弄着女人的身体，似乎很有再与之欢好一场的意头，被忽视的少年那张可爱的娃娃脸上出现了一种奇异的表情――诧异中掺杂着一点对女人的不屑，还有一丝，是如获救赎的殷殷期许！

　　第87章 秽乱宫廷 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7182345第87章 秽乱宫廷

　　太後的昭明宫，是整个皇宫里最华丽的一道风景。青龙式的正统华贵之外，带著一丝丝来自异域的明朗气息，调和成令人惊W的旖旎宫廷。

　　“皇儿今日竟能得闲来看本宫，为娘的可真著实欣慰。”

　　精致的软玉小榻上，面容绝W的女子慵懒地斜靠著背後的碧玉枕，涂满W红蔻丹的白皙纤指间，一枚冰镇的水果显得晶莹剔透。软榻後，两名宫女正尽职地轻摇著手中的扇子，在空气中划出一道道柔和的风。

　　养尊处优惯了的女子隔著一层薄薄的帷幔对著自己的儿子说话，显然并没有起身的意思。

　　龙司羽的目光冷冷地穿透那一层若有似无的阻隔。他的视线仿若没有焦点，却又好像可以令一切无可遁形。

　　室内降温用的冰块都没有这个男人的气息来得“冻人”！这是两个摇扇子的小宫女的一致想法。

　　虽然这尊贵的男人是整个国家的主宰，容貌也美得令人惊叹，但那身冰冷入骨的气势实在太吓人，宫里的侍婢们都是一眼也不敢直视的。

　　“母後言重了。”男人说话的声音也如含珠玉，优雅磁性中透著深刻的冷漠，“母後身体一直康健，儿子才能放心大胆地处理国事。”

　　“是麽……”帷幔後的女子勾起一抹冷W的笑，“本宫这身体，你想不康健……也不行呐。如果不给看著，这偌大一个皇宫，还不知道会变成什麽样子。”

　　年轻的一国之君冷冽的面庞上仍是什麽表情也没有，只一双寒潭般的眼睛闪著幽深的光。

　　“皇儿，你说是麽？”

　　太後吃了水果，又有侍女上前斥候著擦干净了手。她施施然从小榻上起身，撩起帷幔步伐优雅地走了出来。

　　母子两个面对著面的站到一处，整个宫殿中所有的华丽饰物，均在瞬间黯然失色。

　　“母後说笑了。”

　　美丽的凤目微微倾斜，所有的情绪都只是淡淡地遮掩了过去。

　　“呵……皇儿既然来了，就用了晚膳再走吧。”

　　太後也没再说更多，红唇边的笑意一丝不减，转身吩咐了宫女们去备膳。很快侍婢们便都退了出去，留下一对尊贵的母子，气氛微妙。

　　龙司羽不开口，美W的女人也便红唇紧闭，一个字都未多说。

　　“……母後。”终於，还是打破了一室寂静，男人晶莹的面容上露出一丝难得的恭谨，“你莫为难她。”

　　一个“她”字，冷漠的声音内奇迹般地闪过千回百转的温柔。

　　女人的笑容中，则同时闪过一抹诡异的残忍。

　　看著自己已长成为一个成熟男子的儿子，做母亲的似乎是难免骄傲的──虽然岁月流逝，带著了後宫女人如花的年华，留下的是刻骨的寂寞……“皇儿不是来给本宫请安的麽？”若无其事地在椅子上坐下，太後还给自己倒了一杯茶水，浅浅地嘬著。

　　“有什麽事情也该是儿子来担，她还什麽都不懂……”低垂著长长的眼睫，年轻干净的面容上看不出多少紧张或者在乎，“眼下她便要出嫁了，不用再劳烦母後费心了。”

　　“唉，听听，这护人护的……”太後脸上不无嘲讽，“本宫这为娘的，何曾听过儿子说过半句这种话……”

　　天底下的婆婆们都免不得得吃媳妇的醋，而她这太後娘娘呢？儿子的胳膊肘自然也是往别人生的女儿那拐的，却偏偏还是跟些上不了台面的人搅合在一块儿。

　　“母後还是把人还给我。儿子自然是会孝顺您的。”年轻的国君不卑不亢，镇定从容，仿佛对一切都早已了若指掌，成竹在胸。

　　只有他自己知道，手心里凉凉的，都是冷汗。

　　“这个丫头，真就值得我儿如此吗？”太後说得漫不经心，捏著茶盏的纤指却异常的用力，“出嫁？这一次能不能嫁得成，还没个定数呢。”

　　“母後？”挑起了长眉，男人的凤目里露出了质疑之色。

　　“皇儿，你告诉本宫……”顿了一顿，美W的女子一字一句，威严又冷酷，“女子秽乱宫廷，该当何罪呢？”

　　她话音未落，年轻的男人冷漠的俊颜上表情终於有所松动──“秽乱宫廷”四个字，乍一听上去，竟是如此耸动。

　　“说呀皇儿，本宫想听一听……”保养得宜的玉手放下了茶盏，一双琥珀般的眼眸直直地盯著儿子冷漠的面孔，“这後宫之事若由你这皇帝来处理，又该如何处置那种淫荡无耻的女子呢？”

　　站在自己母亲的面前，年轻的国君已经足够高大成熟，也足够有实力与之对抗，亦相信自己，已足以保护心爱的东西……长久的沈默之中，彼此的目光与气场，也已足够交换过了千言万语。最後欠的，也许只是他的表态而已。

　　“母後。”皇帝的态度依然恭谨，声音依然一如既往的冷漠，“她不值得你如此。”

　　“噢？”看似饶有兴致地打量著仍毫不示弱的儿子，女人依旧笑得笃定，“怎麽说？”

　　“她会嫁人，会出宫，再也不会回到这里。”龙司羽的语调就好像在猜测明日的天气一般平淡无奇，“而我……会娶妻立後，会传承子息。”

　　“哈哈哈……”美W的女子忽然间大笑，像是听到了什麽夸大至极的笑话，直笑得她前仰後合，花枝乱颤。

　　“皇儿啊皇儿，你今日来此，就抱著这壮士断腕的决心吧？呵……”女人仍克制不住嘲讽的笑，“你还记不记得那一年，你跑来跟本宫说，如果不给留下你妹妹，你就算死，都不会坐上这天家的龙椅？！”

　　岁月流转，十年的光阴一瞬即逝。

　　当年的那个比女娃娃还要漂亮的少年，也是抱著今日这般无惧的气势，用那天生的王者霸气，在自己向来强势的母亲面前，做了一把生死博弈！

　　那一场豪赌，他的筹码只有自己的性命。最後他赢到的，是他这一辈子最想要的东西。

　　他龙司羽，这一生倾尽所有，要护的，也就只有那麽一个人而已。

　　“留一个毫无威胁之力的妹妹给你，任我儿多个玩具似的玩闹，对本宫来说也没有什麽，本宫也不是没有气量，就容不得这麽一个不成气候的丫头。”终於挑明了话来讲，母子之间剑拔弩张的气氛，渐渐地浮出水面。

　　“可是这江山既然交到了你的手上，本宫便容不得你有什麽闪失。”一国之母，字字句句，掷地有声。

　　龙司羽眼睛里那层寒冰在瞬间化开，最深处有什麽尖锐的东西涌了出来。直视著多年来仍在掣肘自己的母亲──“母後应该很清楚……”他眼神灼热，语气真挚，“如果她有什麽闪失，这个江山，我也是不会要的。”

　　“你说什麽？！”她从未见过自己亲儿如此神色──那带著热意的言辞，竟比千年不变的冰块脸还要令她难以忍受。

　　“母後，就剩这麽几日，初九她便能离宫。”男人剔透到易碎的美丽面容上，竟能看出一丝决绝的温情，“而我龙司羽发誓，今生都不会再见她。”

　　“……”这一次，轮到那尊贵的女子语塞了。

　　话说到这个份上，她的儿子，是要护那个臭丫头护到底了。

　　幕颜啊幕颜……你在的时候就抢别人的丈夫，走了还要留下一个妖孽，祸乱别人的儿子！

　　嫣红的十指死死地掐入掌心的细嫩皮肉里，尊贵的的太後娘娘美W的脸上，露出一个诡媚的微笑。

　　“我儿自然不会再与那丫头有什麽干系……只不过，眼下就算本宫允她出宫，怕也是不可能了。”

　　“母後？”向来淡定的冰山男微微显出了暴躁来，显然不想再多做纠缠，“你到底想要什麽？”

　　“呵呵……”女人笑得得意──

　　她的儿子，再怎麽天性寡情，却有一个那样致命的弱点在她手中……这麽多年，她一直掐著那一点，才能使自己一直处於不败的地位。

　　“你的好妹妹，光天化日之下竟在御花园里与男人交媾……怎麽，皇儿想不到吧？唉，这‘秽乱宫廷’的罪，说来说去，最後，可还是落实了呀！”

　　第88章 冰窖惩爱（虐，慎入） < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7182356第88章 冰窖惩爱（虐，慎入）

　　你的好妹妹，光天化日之下竟在御花园里与男人交媾……与男人交媾、交媾……

　　女人带著羞辱意味的字句，好似不断在宫殿之内发出连绵回音。

　　修长的十指紧紧地握成了拳，男人干净的指甲不著痕迹地陷进了自己的掌心之中。

　　沈默。

　　对著母亲迫不及待想看自己难堪的嘲讽嘴脸，年轻的国君还是冷冷地站著，冰雕似的什麽神色都没有表露，最後只薄唇动了动，冷淡地问出一句──“她在哪里？”

　　听了那样漠然的问句，女人挑了挑漂亮的蛾眉，嫣红的嘴角噙著别有深意的笑：“皇儿不问那个男人是谁麽？”

　　“她在哪里。”

　　他语速缓慢，一字一句，重复得那样用力。

　　“本宫真是糊涂了，以皇儿的聪颖，不用本宫说，自然也能猜得到……”太後又施施然回到了她的软榻上。

　　“皇儿放心，本宫已遣他二人出宫。胤儿倒是有跟我要她……不过应该还不知道这丫头的身份。具体要如何善後，还要等皇儿斟酌──你妹妹的婚事，到底要如何是好了。”

　　“他二人”？乍一听上去，与公主做了丑事的人，还不止一人，是麽？

　　慕容胤……那个目中无人的男人，看起来倒真像是肆无忌惮，什麽事都做得出来。

　　龙司羽的呼吸仍平和得出奇。唯有指缝间，殷红的血丝，若隐若现。

　　太後隔著一道帷幔看著自己亲生的儿子，在这一刻，竟产生了与之相隔万里的错觉……空气中压抑的气流暗涌，是那样寒彻入骨！

　　渐渐地，大热的天里，她竟起了一身的冷汗。

　　毕竟是青龙皇家的骨血啊，这与生俱来的气势，竟是如此令人恐惧！定了定神，美W的女子拨了拨贴住额头的一丝碎发，终於给了儿子他想要的答案──“至於那丧德败行的丫头，我怕人认出她来，污了皇家的颜面……”说到这里，立时又骤降的冰冷气流，竟使向来高傲的女人瞬间改口，收起了惯用的揶揄与嘲讽，“罢了……人在地窖里。自己去找吧。”

　　*****

　　好难受啊……

　　明明周围那麽凉，凉得我手脚都冷冰冰的了，可为什麽我的身子里，却还像有把火在烧呢？！

　　“呜……难受……”我不停地踢动腿儿，双手却抱著自己的脑袋，缩成了一小团，   “哥哥，哥哥……”

　　哥哥，你快来找玉儿啊，你抱著我，我就不难受了……只要你在我身边，玉儿就会变好的……蹬、蹬、蹬……

　　异常沈重的脚步声出现在阴暗的空间里，沈沈地发出闷闷的回声。

　　随著来人一步一步拾级而下，昏昏沈沈的我渐渐清醒了一些，慢慢地感觉心上一紧一紧……突然，有些害怕。

　　还未靠近，那人身上强大的压迫感已经逼得人喘不过气来。

　　明明是我熟悉的味道，明明……

　　一盏油灯被挂在了不远处，划亮了周围的光线。

　　脚步声则停在了离我十步之遥的地方。

　　视线是变亮了，可我怎麽觉得周围的空气更加“冻人”了呢？努力抬了抬眼皮，昏黄的光线里，一袭华丽的紫色锦袍上龙形的金色纹路闪著晃眼的光芒。

　　这龙还真好看诶，闪闪的像是要飞起来……呃，龙？

　　从黑色绣金缎面的靴子一路往上，经过修长笔直的双腿，一封赤色宽腰带勾勒出的匀称腰身，再是硬实的胸膛和宽厚的肩──为什麽我觉得眼前这一身漂亮的华服在我脑海里其实形若无物？我好像能够透过衣物看到里面那具熟悉的漂亮身体……不对，这是什麽淫荡的想法呀？现在的我，真的已经淫荡到这种无可救药的地步了麽？！

　　“哥哥……”无声地动了动唇瓣，缩在黑暗的角落里，我抱著自己的身子瑟瑟发抖。

　　意识到来人是谁之後，之前对哥哥的期盼，却在忽然间变成了恐慌。

　　他的气息冰冷，眼神却灼热，目光落在我的身上，甚至有些发烫。

　　良久良久，一直到确认了墙角缩成一小团的小小黑影正是狼狈的某人，且看起来还留有意识之後，他的眼睛才渐渐地恢复成了两汪寒潭。

　　“……”

　　他就那麽安静地立著，好像再走一步就会冲过来抱住我，又似乎，再下一刻便会掉头离开。

　　小手紧紧地拽著身上残破的衣料，两条腿儿用力夹紧……明知道无法掩饰，我却徒劳地想要隐藏自己的狼狈和羞耻。

　　“呵……”一直沈默的男人欣赏著我的窘态，最後，用最最刻薄的语气说了这样一句，“这算什麽，怕朕再碰你吗？”

　　那样轻蔑的嘲讽的语句啊！

　　“你知道自己此刻的样子，有多难看吗？”明明，明明我已经假装不记得的事，他却在此时轻易地提起，“就你这副肮脏的身子……你以为，朕真的会三番四次地碰一个人尽可夫的女人吗？”

　　人尽可夫……

　　呵呵……这样残忍的话，竟然会从他的口中说出来。

　　就在今天早上，他还温柔地躺在我的身边，一脸的孩子气；他还给我化妆，一脸藏著坏笑的霸道；他还对著我笑，用一本正经的语调滑稽地叫我“小玉子”……我以为自己可以就这样回到哥哥身边，就算只余最後的几日，还能给自己留下一点美好的回忆。

　　可惜的是经历了这麽多事，到现在我才看清楚──他终究，还是看不起我啊！

　　就连我自己都看不起的这副肮脏的身子，在他眼里，已经如同淮水河畔的那些娼妓了麽……他说的没有错。先後与两个男人发生了那样羞耻的关系之後，我竟然，又被一个男人碰了……这一次体内的淫毒发作，显然没有之前那次那麽严重了，至少没有严重到让我分不清楚，进入了自己身体里的男人，是不是自己心爱的那个人。

　　所以我心里清楚，这一次与我疯狂交媾的男人，完全是个陌生人。

　　可以让陌生男子肆意侵犯自己的身体，这样的行径，确实跟娼妓没有多少分别了吧？可笑的是，一次又一次被迫与其他男人发生了关系之後，我都不得不面对自己心爱的人最残忍的鄙夷。

　　心爱的人？爱人……为什麽一想到这个词，我的心会那麽痛。

　　更痛的，是我明明对著自己爱的人，却不能让他知道。

　　腿间残留的痛意，那麽明显地提醒著我不久之前的放荡无耻。脑海中留下的一些模糊的片段里，我可以看见淫荡的自己，在光天化日之下就被剥了衣服、被男人的性器粗鲁地插了进来……“不要再对著朕装出那副可怜无辜的样子，朕再也……”不知道什麽时候，他已经站了我的跟前，微微地俯身，语气淡漠，“再也不会相信你了。”

　　孤高临下地俯视著卑微的我，龙司羽的眼神冰冷到大概可以令地窖里所有的冰块都汗颜吧……小手不停地揪著衣角，我全身都抖个不停。

　　地窖里的温度原本还不算太难忍受，到了这会儿，我却感觉像是坐在寒冬的雪地里，一阵又一阵地发寒。

　　“哥哥……”不要这样对我，不要，这样残忍──不要像你的母亲一样，用看一只肮脏的可怜虫一样的眼神看我……“哥哥？”他优美的唇角扬起轻蔑的一笑，“龙玉致……你究竟，把我当什麽？”

　　他又叫我“龙玉致”了……

　　他，又变成那幅可怕的样子了。

　　那张干净晶莹的美丽面孔上，却带著仿佛要毁天灭地一般的狰狞残忍；那双把所有温情都隐藏在寒霜之後的深邃凤目里，尽是想弑神杀佛般无所畏惧的冷漠目光。

　　“你龙玉致可以一夕之间就忘记了跟自己亲哥哥乱伦的丑事，然後跑去跟别的男人野合……”他一字一句，残忍地挖苦我的无耻，“你可以，朕却……朕不允许！”

　　我明明装得那麽好，他也已经相信了的──我已经遗忘那种乱伦丑事，对他来说难道不好吗？为什麽还要这样说出来？为什麽还要说他不允许？

　　“我没有……”小小声地反驳著，我也不知道自己是在分辨什麽──是没有跟亲哥哥乱伦，还是没有跟野男人鬼混？

　　“没有？！”龙司羽冷笑著，一把将墙角里的我从地上拽了起来！

　　“哥……”我徒劳地试著挣脱他的手，但跟上回一样，这个男人发怒起来，完全是个蛮横粗鲁的暴君！

　　“是啊，你龙玉致可以不记得！你没有……”他捏住了我的下巴，薄薄的带著热气的唇离我的脸只寸许之遥，“没有被自己的哥哥玩过吗？”

　　邪气的话一出口，男人邪气的另一只手已经伸进我残破的衣服里，攫住了一只白嫩的奶子，在我的胸脯来回揉搓起来。

　　浑圆的奶子似乎很喜欢男人大掌揉捏的力度，一阵又一阵的酥麻从胸口袭来。过了一会儿，他又把手掌伸向了另一只嫩豆腐似的的乳房，肆意地掐出淫靡的形状。

　　我竟忍不住低头去看龙司羽的手是怎样玩弄我的奶子的。那种被亵玩女性最柔软部位的特殊感觉，难堪中竟还透出一丝想要被蹂躏的羞耻欲望……男人的手掌刚好与女子嫩乳的弧度完好的契合。但男人粗鲁的动作却使得白嫩的乳房上很快就起了红印。隐隐的，好像还有红色的血丝……血丝？

　　不，不是我的血。那是……他手上的？！

　　“哥哥，你的……”

　　他的手怎麽了？！

　　“还记得吗，你是怎麽躺在朕的怀里求著朕玩你的？”龙司羽不理会我紧张又疑惑的神色，只不停地说著令人难堪的话，“抱著朕求朕搓你的奶子，求朕摸你的下面……求朕，用硬硬的肉棍子操你的穴！”

　　又是这样，又是这样！

　　我鼻子一酸，羞愧的泪水不争气地往下掉──又是如此残忍的羞辱，又是这样轻浮的亵玩，又是这样令人难堪的鄙夷……就像是玩弄羞辱一个最廉价的妓女，我这尊贵无匹的哥哥，竟然上了瘾般乐此不疲。

　　“每次朕一碰你就哭，难道朕干你的时候……你就没有爽到吗？”

　　把我的身子压倒了冰凉的墙壁上，这个国家最尊贵的男人，竟然在一方昏暗的地窖里，又一次对自己的妹妹做出轻浮之举，口出孟浪之语。

　　“真的这麽不想让我碰你？还是，因为刚刚被男人操过，暂时填饱了你这淫乱的骚穴？”他像是盛怒之下口不择言，又像是在说著他内心最真实的想法──“就算是他操得你爽了，可你这淫穴少了一刻被男人插著，很快又会痒得浪叫吧？！”

　　我在瞬间泪如雨下，哽咽著求道：“不要说了！求求你，哥哥……”

　　“因为朕昨夜没有碰你，所以今日就忍耐不住了对不对？光天化日在御花园随便找个男人来操你这骚穴……”这样的事实从他的口中说出来，愈发的令我感觉到了羞耻，“只要有男人肯上你，你都会张开大腿随便让他操，对不对？！”

　　说著最难听的邪肆话语，男人有力的手掌在一瞬间就将我身上残破的衣服全都剥落了！

　　我羞耻地想要挽救，然而很快便被他发现了──我的身上除了那一件蔽体的衣物之外，竟连亵裤都没有穿。

　　“你发起骚来的样子朕又不是没有见过……”他分开了我的双腿，将一只雪白的大腿给抬了起来，高高的举起，“一定是你求著人家一边玩你的奶子，一边用肉棍子狠狠地捅你这淫水直流的骚穴，对不对？！”

　　那条细长的腿儿被掰开到了极限，双腿间最羞人的地方就这样直接裸露在了男人鄙夷的目光之中。

　　淡淡的毛发之下，两片小馒头似的阴唇显然仍然红肿，不久之前才被另一个男人陌生的器官插入冲撞过的小肉洞，亦同样显出异样的色泽。而双腿被大大分开的姿势，使得原本紧闭的肉穴里仍残留的浊液缓缓地淌了出来……我闭上眼睛，无法想象这样的自己，要如何厚著脸皮继续面对哥哥的羞辱。

　　“看不出你这儿这麽小的嫩穴，原来这麽喜欢吃男人的东西……”龙司羽放开了我的乳房，改而将修长的手指插进了我洞开的小穴里，“早知道，朕就一刻不停地插著你，操著你   ，把你这骚穴给操透了，操烂了……看你还会不会去找男人，嗯？！”

　　三根长指一气插了进去，狠狠地穿刺著红肿的小穴，一下又一下，搅出了那些混合著我的淫水和男人精液的残留物。

　　“呜……不要！”剧痛和羞耻，随之一下又一下凌虐著我的神经。

　　“朕的好妹妹一刻都离不得男人，早知道不该信你的……早知道，朕就留在你身边，把你操到死！”年轻的君王如同被激怒的野兽，不，他比野兽更加凶残，三言两语，便可将我剥皮拆骨，“或者，你是想让朕在朝堂之上也插著你这骚穴，让全天下看著朕的好妹妹有多淫荡，这小洞有多会流水，叫起来有多……”

　　“哥！不，皇兄，皇上……”不敢再叫他哥哥，我只能卑微地乞求著，“我求求你……不要再说了！”

　　不要再这样羞辱我！我的身子变成了这样，没有男人就不行……我也不想啊！

　　虽然到现在我也不确定那个男人是谁，但被太後抓起来扔进这个黑暗的地窖里，一个人吓得发抖的时候，其实我在心里还是庆幸的──庆幸被人发现与我做出无耻的媾和之事的男人，不是他……不是这个国家最最尊荣的男人！

　　其实说起来，我倒还应该谢谢那个解了我一时欲火的男人吧？如果不是他突然出现在後宫之中，那麽今日我不是被自己的欲火折磨死，就很可能是不顾一切地投入了自己哥哥的怀中……如果被太後发现，肯定连将我关在地窖里的过程也可以省略，直接把我拖去喂鱼了吧？而龙司羽……我不能让他蒙上这样的污点，我早就发过誓，绝不可以。

　　“是我错了！是我淫荡无耻！你不要管了，哥哥！我求求你！你不要管我，你走吧！不要碰我！离我越远越好！”

　　我不知道太後怎麽会让他来这里的，可既然她已把我抓在了手中，龙司羽这样对我，难道不怕被他娘知道吗？

　　“呵……还承认自己淫荡无耻了麽？”我的哥哥又露出了冷邪的一笑，看著我淫乱红肿的小穴，他的眼中如同燃烧著幽冥热焰。

　　插在我穴中的手指终於抽了出去，然而下一刻捅进那娇小肉洞里的，竟然是一根粗大又冰冷的圆柱。

　　“啊！”我真的想不到，他竟然会残忍到这种地步──地窖本来就是贮藏冰块的地方，这个男人就这样随手拣了一根圆硕的冰柱插进了我红肿的穴口之中！

　　冰冷的死物一口气插到了阴道的尽头，原本温暖的内壁被那寒彻入骨的柱体彻底撑开，一阵又一阵的凉意从体内升起……“是，我承认，我承认……”狼狈地嚎啕大哭，只求他不要再用这种方式折磨我的身体，摧残我的尊严──“你就当没有我这个妹妹，你就当我没有生下来过，你不要管我了，我求求你！”

　　一句又一句卑微的“求求你”，我在这个男人的面前已经彻底抛弃了自尊。我知道，他从来都不是我的爱人。他只是，这个国家无数生灵的主宰，同样，亦是我每一分哀乐的主宰。

　　“……当你没生下来过？”阴沈地重复我的话语，男人放下了我被举起的那条腿，因为寒冷而不自觉收缩的穴儿竟将那根粗大的冰柱被吸在了两腿之间……“龙玉致，你还记不记得你的母妃？！”他的视线从我腿间那淫靡的景象逐渐转移回了我的脸上，薄唇掀动，“就是因为生下了你，原本受尽万千宠爱的她，才会被人轻视被人看不起！这些，你龙玉致全都不记得了是吗？”

　　母妃……我怎麽可能会不记得！那是我心底最深最深的伤，那是我一辈子都无法弥补的遗憾，那是我过多少年都不敢正视自己的根源……龙司羽，你好残忍……好残忍！

　　“当没有你这个妹妹？”一条一条地咀嚼著我仓促间说的话，龙司羽的神色愈来愈吓人，“是啊，朕的兄弟姊妹，早在十年前就应该……死绝了！”

　　看著他无情的薄唇中吐出一句阴沈的“死绝了”，仿佛来自幽冥地狱，吓得我脸都白了！僵硬著身子，不断地靠在湿冷的墙壁上打著哆嗦。

　　我承认我胆小没用，但我却敢说，此刻换了天底下任何一个女人站在龙司羽的面前，肯定都会被吓到哭……“是啊，没有你这个妹妹……那麽我龙司羽，也不会变成今天这副样子！”

　　把我的下巴往上拧到了极限，他在狰狞间显得更加生动魅惑的精致面容，竟带著要将我生吞活剥一般的恨意！

　　“那麽龙玉致，你为什麽还要生下来呢，嗯？”

　　“若你从来都未曾出现在过朕的面前，那麽朕，早就可以像个正常的男人一样娶妻生子！若你从未曾出现，那麽我龙司羽，也不会变成一个强奸自己妹妹的变态！若你龙玉致不是我的妹妹……”

　　“妹妹”两个字，已经含糊不清了。因为混合著我的泪水，男人湿热的舌头伸进了我微张的小嘴，堵住了我的呼吸。

　　男人的吻与他冰冷的气息截然相反，温暖炙热，霸道多情。

　　湿滑的舌头勾住了我无法抵抗的小舌，翻搅，吸吮，瞬间吸走了我口腔里的气息。

　　“嗯……唔……”

　　窒息的恐惧感袭来，发出一阵阵模糊抗议的我，拼命推打著男人的身体，垂死挣扎的溺水之人一般歇斯底里。

　　然而龙司羽却像疯了一样越吻越来劲，到最後整个人都重重地压了上来，把我小小的身子压在墙角，压成了一张可笑的“肉饼”……胸前两团软肉被他坚硬的胸膛压得好痛，他朝服上的绣线虽然极为细致，但我敏感细腻的乳肉仍然感觉到了那种异样的生硬，两只小小的粉红色乳头明显地胀大了，隔著衣物摩擦著男人的胸肌。

　　隔著他身上的衣料，有个硬物正抵在我的小腹上，咯得我心里发慌……他越吻，下面那个东西就越硬。

　　在男人疯狂的亲吻和勃发的性欲表露无遗之时，愚笨的我在紧张害怕之外，却还分出了一点小小的空暇去思索──为什麽如果没有这个淫荡的我出现，他早就可以娶妻生子？像个正常人……那他现在有哪里不正常吗？因为他曾经侵犯过我？

　　既然那麽恨我，为什麽还要这样疯狂地吻下来……龙司羽他对我，是不是……也怀著不一样的“感情”？

　　缺氧的脑袋终究还是没来得及想清楚这些问题。男人吻得兴起，竟一边吸咬著我的舌头一边去解自己的腰带！

　　很快的，他的腰带落在了地上，华丽的朝服松开了大半。我趁著他稍一放松，终於把嘴巴抢救了回来，他一手抓著我两只挣扎的小手，将两只纤细的手腕往上举过头顶，另一只手则褪下了他自己的裤子。

　　“不是你的妹妹，就要做你的妓女吗？”

　　在他粗硕的阴茎从裤子底下跳出来的那一刻，我的嘴里竟不自觉地吐出了这样一句话。虽是问句，我的语气却出乎意料的平静。

　　“……你说什麽？”

　　一手握著自己粗大的性器，一手仍压制著我的双手，男人欺霜赛雪的面容露出了一分惊疑，在我看来竟显得有些滑稽。

　　“你问我把你当什麽，你呢，你又把我当什麽？”不是第一次赤裸著面对他了，这一次对著男人蠢蠢欲动的丑陋性器，我竟还能问出这样冷静的话语。毕竟“一回生，二回熟”嘛，不是麽？

　　“不是你的妹妹，龙玉致就是一个可以供你随便玩弄的妓女，对不对？”

　　我一直都不知道，在他眼里，我到底是个什麽样的存在。

　　也许他对我，不是没有男女之间的感觉……只不过，那份特殊的“感觉”里，更多的是一个男人玩弄女人的欲望吧？如若不然，他怎可能一次又一次肆无忌惮地侵犯我的身体，一次又一次用最淫邪冷酷的话语摧毁我的尊严……“……不，你说错了。”磁性的嗓音悠扬，男人低沈好听的一字一句，仿佛冰珠般一颗一粒地跳跃而出──“如果不是妹妹，那麽你龙玉致，在朕的眼中……”低头审视著我脏兮兮的小脸和赤裸的身体，龙司羽竟露出了一丝看似温和的笑意，“比一个妓女还要不如。”

　　……

　　原来，这便是我的亲哥哥对我的看法麽？

　　“怎麽样，反正不是第一次伺候男人，现在再来试一次──你这个公主，比起妓女们来又如何？”男人一边说著，一边将我瘦小的身体往地上按了下去，“是不是，更加骚媚入骨？”

　　赤裸著身子跪在地上，膝盖重重地磕在冰冷的地面，眼前刚好对住一根粗壮硕长的肉棒……这样屈辱的姿势呀！

　　他也许早已习惯了别人匍匐在他脚下，但我这辈子都不曾对人下跪过几次，更别说是对他……“不要……唔……”

　　腮帮被狠狠地捏住，小嘴被迫张开，男人阴茎那硕大的龙头钻过被打开的唇齿，一下子捅进了我的嘴巴！男性器官独有的浓郁味道在我的口腔里瞬间弥漫开来！

　　我的眼泪也在瞬间落下来，打在男人捏住我脸颊的手背上。

　　“不许哭！”

　　像是被我的眼泪烫到似的，龙司羽的神色一紧。然而也只是那麽一瞬间的事，很快，他的神情又恢复成了冷漠的讥讽，插进我嘴里的阴茎丝毫没有抽出去的意思。

　　“妓女做这种事不是应该驾轻就熟麽？”男人冷淡地讽刺著，挺起了腰身试著在我嘴里进得更深──刚刚只进了一个龟头而已，还有长长的一条肉棒露在外面，狰狞的青筋起伏，像是在对著泪眼模糊的我耀武扬威……“不好吃麽？怎麽，还是第一次用上面这张嘴‘吃’男人的东西？”残忍地挺腰，他将带著略微特殊腥味的阳具用力插进了小半，“朕是第一个操你这小嘴的人吧？”

　　“……”无声地流著泪，我知道自己此刻的模样一定丑陋不堪。

　　“不会添就含深一点！你以为像你这样一无是处的‘公主’，又能比妓女好到哪里去？！”

　　他竟真的一次次将我与妓女相提并论了。

　　虽然是我自己先提起的，但诸如此类的话从他的口中说出来，屈辱的味道就一遍比一遍明显。

　　插在我小穴里的冰柱已经因我的体温而消融变细了许多，随著我跪下的姿势滑出了紧窒的肉穴，掉落在了地面。阴道中残留的冰冷凉意，却像我眼前这个男人的冷漠薄情一般，在我的四肢百骸流转……第一次“吃”男人的肉棒，虽没有想象的难以忍受，但也没有好到哪里去。自己哥哥肉棒的“味道”，虽然带著他身上独有的好闻气味，却无法覆盖那种最羞耻的器官插进进食用的口腔里的羞辱意味……再加上腮帮被他的手指捏得好痛，我感觉下巴都快被捏碎了，而他的阴茎却还在往我嘴里面深入。

　　“唔……”

　　我用力把脸往後仰去，小手挣扎著想推开他的身体，但很快，龙司羽又用一手将我的双手举高，牢牢地抓在他的手心里，原本捏著我腮帮的那只手改而按住了我的後脑勺！

　　“……”只能从咽喉深处发出几个意味不明的暗哑音节，脑袋已经被往下按住，嘴里的那条肉棒蓦然更加深入，一口气捣进了我的喉咙里！

　　这一刻，我觉得世上再没有什麽事，会比这更要羞耻的了──全身赤裸地跪在自己哥哥的脚下，竭尽全力张大了嘴，淫荡地“吃”著他粗壮的肉棒，甚至有一丝一缕的口津沿著嘴唇与肉棒之间的微弱缝隙缓缓地溢了出来……不是不恨的。

　　心里甚至好想一口咬下去！

　　“服侍不好恩客，还做什麽妓女？！”显然察觉了我酝酿的企图，龙司羽揪住了我散乱的长发，把我的脑袋往後扯，“朕从来不要下贱的妓女侍寝，而你，明明比妓女还要不如，却偏把自己当成妓女！”

　　让他自己的肉棒退出了一些，直到硕大龟头的棱边卡住了我的嘴唇，然後又狠狠地往里一推！

　　如是重复了几次，他的阴茎在我口腔里进出得越来越快，越来越猛……一阵阵恶心欲呕的感觉愈来愈强烈，我有好几次都觉得自己快要吐了，却被那粗大的肉棒硬是给堵了回去！

　　任他的阳具在我口腔里横冲直撞，没有多久的功夫，我酸痛的嘴巴已经连用力咬合的力气都没有了。

　　无力反抗，我就只能无意识地流著眼泪，任男人把我的嘴巴当成泄欲的工具，肆意蹂躏……“离开了我龙司羽，你真的以为自己可以好好地活著吗？！”粗喘声在昏暗的空间里越来越明显，男人努力往自己妹妹的小嘴里推挤著粗壮骇人的阴茎，同时间一刻不停地提醒著她的耻辱，“离开了我，你就算叉开双腿被再多的男人操，也不会……不会有人爱你，不会有人爱你！”

　　随著他最後那声怒吼，终於有一股粘稠温热的液体从男人龟头的小眼里喷涌而出，直直射进了我的喉咙里！

　　粗大的肉棒终於从我的嘴里抽了出去，宣告了这场可怕的凌虐暂时结束。

　　刚刚射精的男人冷漠的脸上带著难得一见的性感神色，手掌松开了对我的桎梏，握住自己的肉棒继续套弄著，断续间又有乳白色的精液从那阴茎形状狰狞的顶端冒了出来，一股一股流到了地面。

　　男人自慰的同时，我就像是个被丢弃的玩具一般无力地躺倒在冰冷潮湿的地面。

　　手腕上又被掐出了红肿的印痕，嘴巴更是合都合不拢了……这样的我，已再也无力去关心龙司羽，会不会因为我而受到伤害了。

　　因为我的心，真的好痛。痛到无法再为别人著想了。

　　哥哥，你看这个没用的龙玉致！她无法做好一个合格的妓女，随时满足你不知何时会爆发的性欲。

　　她也无法再次假装若无其事，天真无邪地笑著，再做回你的妹妹了吧？──如果真的那样再演一次，连我自己都会鄙视自己的。

　　而没有哥哥庇佑的丑丫头，早就不应该存在於这个世上了。这我是明白的。就如你说的，龙司羽的兄弟姊妹，早就十年前便应该死绝了。

　　一直虎视眈眈的太後，也早就想抓住我的把柄了吧？有些事情，那个愚笨的丑丫头其实也并不是毫不知悉的。她明白自己欠哥哥的太多，能还给他的却太少。

　　这一份变了味的亲情，在彼此一次又一次不伦行为发生之後，越来越难以收场了。

　　眼下，既然小美人已经想要收回那一份延续了多年的庇佑，那麽丑丫头，兴许也可以不怎麽留恋地就离开吧……这十六年来平淡的日子，回味起来竟什麽也没有留下。

　　如果没有关於小美人的那一段记忆的话。

　　“不会有人爱”我？这我也是明白的。

　　这世上唯一爱过丑丫头的人，就只有我的母妃。

　　我也不会，再奢望更多了……

　　原来水结成了冰，竟可以变成如此锋利的利器。

　　赤裸著身子爬到了一边，湿冷的寒气从膝盖一直往上爬。背对著那个伤透了我的心的男人，颤抖的手伸了出去──我亦在这冰窖里拣起了一块尖尖的冰棱。

　　锐利的尖角划开了薄薄的肌肤，只是一瞬间的功夫，我便看到自己细瘦的手腕上血流如注。

　　看著殷红的鲜血不断流淌，我竟不觉得疼。我只是想，心痛，是不是也可以随著那些血液，从我的身体里奔涌而出。

　　在身後男人惊恐的怒吼声中，我安静地闭上了眼睛。

　　也许这一次，再也，不会痛了。

　　第89章 你不说，人家怎麽知道你爱她 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7182361第89章 你不说，人家怎麽知道你爱她

　　山雨欲来风满楼。

　　青龙国偌大的一个皇宫，罩满了靡靡混沌。众人行色匆匆，被生硬地压抑下去的恐惧，埋藏在低垂的目光之中。

　　这向来不受宠的长公主到底是出了什麽事，才让早上难得露出过几丝笑意的皇上，又变得比前些日子还要恐怖……这一次，已经不仅仅是不好伺候而已了。这向来冷漠无情的帝王，此刻已是比发狂的猛兽更加可怕，随时择人而噬。

　　许多人虽不明所以，却也更尽心尽力於手头的差事，生怕在这一场莫名的风暴中危及自身。

　　就在宫廷陷入一片莫名恐慌的时候，一场盛宴，却在这浮华而诡谲的夜幕之中，如期举行了。

　　玄武国绝对是风月大陆上举足轻重的一个大国。因此招待玄武使团的这场国宴，自然是气派得令人咋舌的。

　　虽是招待外宾的国宴，因著两国特殊的姻亲关系，於是又有几分如家宴般，一派随和温馨的景象。

　　连向来深居简出的皇太後都凤驾亲临了。婀娜端庄，施施然在筵席首位坐了，不染霜华的美丽面容上，尽是尊贵的矜持。

　　除了一些皇室宗亲，青龙国的重臣之中受到邀请的也不在少数。列席的众人，各个鲜衣怒马，华服锦绣。

　　玄武国的使团成员均在席间上位坐了，身旁赔笑说话的青龙大臣著实不少。

　　那紫瞳的四殿下一身煞气此刻倒也褪了个干净，似笑非笑地坐在喧闹的筵席间，慵懒地替自己往玉盏中添酒。在这高大英俊的男人身侧，一个漂亮的银发少年乖巧地在软垫上跪坐著。

　　娃娃脸上微微无措的害羞神情，还未长开的稚气模样，眨著双大眼正襟危坐的样子，显得少年万分惹人怜爱。看起来这位七殿下，竟是一点都不适应这般热闹场面的。

　　琼浆玉酿，玉盘珍馐。

　　筵席之间，倒可谓宾主尽欢。只一样……这皇宫的主人，却从头到尾都不曾出现过。

　　礼部尚书前月丁忧，留下年轻的侍郎处理起大大小小的事务来，倒是分毫不乱。

　　此刻这俊美风流的侍郎大人，正与玄武国使团众人把酒言欢，温文儒雅，进退有度。他身後一侍从打扮的清秀小厮，数次拔腿想跑开的样子。侍郎大人百忙之中却有意无意地一直把人拉在身边，不肯让那侍从离开片刻。

　　这时候，一名大太监凑到首座之上的太後娘娘耳边密语了几句，那尊贵女子的脸色倏地变了。

　　最懂察言观色的大臣们面上虽不动声色，心下却均在揣测。年轻的国主连如此重要的国宴都未曾出席，要是玄武国追究起来，青龙国在面子上也是过不去的；然则有太後坐镇，玄武国的王子均是她的子侄辈，倒也不至於太失礼，只是──这後宫里到底出了什麽事？以至於那些太监宫女们均是神色怔忪的样子……很快，太後致了番谢辞，仍是矜持地笑著，嘱咐了几个亲信大臣几句，便退席离场了。

　　上官侍郎身後的随从一张小脸闪过更为兴奋的神采，趁著正跟人客套致歉的某人一时不察，迅速地从他身边偷溜了。

　　男装打扮的上官盈月仍难掩一身的娇媚风姿，出了喧哗的大殿，正想跟著那匆匆离席的太後娘娘去瞧个究竟，不想却被几个男人给拦了下来。

　　“啧啧……这青龙国果然名不虚传呐，不光女人，连男娃娃也个个长得标致！”

　　“果然长得漂亮！嘿嘿，听说青龙国长得最漂亮的就是他们皇帝，也不知道是真是假，真想见一见呐……”

　　“……”

　　几个男人七嘴八舌，摇摇晃晃，身上酒气熏人。明显是玄武国使团里随行的侍卫，没有进得大殿，只在殿外饮酒，还堪堪的醉成了这样──不得不说，玄武国的男人倒确实跟青龙国的差太多──少了许多小心精明，多了几分胆大包天的肆无忌惮。

　　上官盈月做的是什麽生意，怎不明白这几个男人不干不净的那点意头？风月场上的醉鬼她见得太多了，自己也不是完全没有自保的能力，只是……前夜她花了多少心思和体力，才“求”得某人点头答应，带著她来看这场热闹。要是搞砸了错过了……不行，她上官盈月才不做亏本生意！

　　虚与委蛇了几句，那几个男人虽没什麽过分的举动，嘴上却一直不依不饶的，不肯放她过去。正想著若是那外表儒雅无害，床上却最喜欢折磨人的某位大人，瞧见了此时她身边围了一群男人的情景，那麽她这个他口中的淫娃荡妇，到时候又会落个什麽下场呢……忽然一阵劲风飞旋，来不及让醉眼朦胧的几人看清楚是怎麽回事，媚人的小随从眨眼间已从原地消失了。

　　*****

　　“飞离？”看男人一双狭长的漂亮眼眸危险地眯起，上官盈月心虚地笑著，一张白嫩小脸皱成了愁眉苦脸的一团。

　　一身黑衣的男人紧紧将她圈在怀中，难得的不言不语。然而盈月却更是怕了。

　　她这几个男人，没一个好相与的。她跑去找了上官彦的事，慕容玄是知道的，但是飞离……呃，这家夥果然嘴上不说，却还是跟来了。好吧，她承认自己的玩性是太大了一点，为了一窥皇家“秘辛”，竟就一声不吭丢下家里的生意不管，径自奔皇宫这种杀机四伏的地方来了。且还为此还去找上官彦“倒贴”，任那道貌岸然的男人又多了几条讽刺挖苦她的理由。她这算不算是……犯贱？

　　“飞离，你……怎麽来啦？”女人笑靥如花──明知故问是她的强项呐。

　　“……回去再收拾你这妖精。”

　　扫视了一眼女人讨好的笑脸，飞离抱著她在夜空中几下起落，很快两人便悄无声息地落在了皇宫内苑。

　　女人还摸不著北，正好奇地东瞧西望的时候，一身妩媚不羁姿态的男人，已经熟门熟路地找著了上次曾经“栖息”过的那片琉璃瓦。

　　“要看戏的话……过来这里。”

　　传音给那正感受著“飞檐走壁”快乐的女人，飞离伸手指指自己身边的位置，示意她坐到自己身侧。

　　这个不起眼的“致宁宫”，围著的人里三层外三层，箍得比铁桶还要严实。身边又带著个没多少武功的女人，男人再浪荡不羁，也没上次那麽托大，动作小心了许多。

　　盈月小猫似地钻过去，轻手轻脚，没发出一点声音。有这个不知师承何处，武功高到变态的男人保护，她乐得乖乖地“享受”……享受这一出不知道究竟已经发展到哪个阶段的“好戏”。

　　很好，角度不错。

　　很好，那男人长得还真是帅啊……呃，不行，三个男人她都应付不过来了，还是不要对著别人家的美男流口水了。

　　啧啧，脸色还真是臭！冰山美男一脸乌云盖顶，如丧考妣，那样子还真是……“他就是皇帝？”盈月无声地用嘴型。

　　点头。

　　“床上那个就是我们救的小丫头？”

　　点头。

　　“他不出席那麽重要的宴会，就是为了看那小丫头睡觉？”

　　……

　　嗯，那换个问题，“那他为什麽那副心急如焚的模样？”

　　“应该是那小……丫头受了伤。”看她那麽倒霉，他大爷勉强大发慈悲，不再叫人家“妓女”好了。

　　“……伤得很重？”其实她也看出来了。那丫头身上瘦得只剩一把骨头，手腕上层层的白纱布，更显得纤细的手腕脆弱得要命，好似一捏就能折断似的。

　　还是点头。

　　“喂，你老实说，是不是又被你胡乱下的药给害的？”

　　这男人跟她独处的时候就会比‘三人行’的时候沉默许多，害她都有点怕他……想想这家伙表面上徒有其表的草包一个，但是他真正的经历她从来都没有弄清楚过，除了武功之外，他那一手用毒制药的功夫简直天下无双，他要是想害人，估计就算皇帝找再多的高手保护，请再多的御医诊治，恐怕都没有用吧？

　　……摇头。

　　盈月看他神色危险，聪明地立刻闭紧了嘴巴。也是，无论之前下药有没有害到这可怜的小丫头，眼下看她手腕上隐隐现出血丝来的纱布，显然是极重的外伤──竟然是割腕……自杀？

　　盈月心里蓦然一痛。这丫头……太傻了。

　　还有那个一脸阴沈可怖的男人，隐藏著那麽多的痛苦和悔恨……笨蛋，白痴！活该！再拽有什麽用？你不说，人家怎麽知道你爱她？！

　　“她有没有危险？”

　　“不知道。”

　　“你去帮帮她？”

　　“……”

　　“怎麽说也是你不对吧？研究那种……东西，还胡乱给人下药。”盈月难得脸红──这家夥，是闲得发慌了，想尽了各种稀奇古怪的办法用於“闺房之乐”……由此还祸及他人的话，实在太不应该了！

　　“……真要救？”男人显然没有深刻检讨过自己的任性给他人造成的危害，此刻还犹疑著。

　　盈月一脸“废话”的表情。

　　飞离终於认输。

　　伸手入怀里掏了掏，漫不经心地弄出个小玩意儿来，往下面轻轻一吹……近处的几个护卫很快便悄无声息地睡了过去。

　　第90章 续命 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7182367第90章 续命

　　这些护卫还可以再笨一点麽？

　　咳，不是他想要自夸，实在是这些人身为保卫禁宫的精英分子，却连一丝起码的挑战性都没有，著实令“谦虚好学”的他感到有些失望呐！

　　……

　　某个死性不改的傲娇男人，从未曾想过检讨自己是否“胜之不武”，迷烟一吹下去，看著刷刷倒下去的一大片“人墙”，狭长的眼眸中那抹任性不羁的光采愈来愈亮。

　　上官盈月很无语地戳了戳男人的胸口，示意他小心里面那个冷飕飕的冰山男。

　　飞离的回应是掐了一把女人绵软的胸脯，然後在她出声之前一把捂住那张娇嫩小嘴，利落的身形一动，往地面翩然而降。

　　无声无息地落在了小公主的寝殿之外，踮著脚尖轻轻踢了踢脚边的一名倒霉侍卫──试探的结果令飞离大爷相当满意。

　　“果然‘死’过去了。”男人的表情如是说。

　　盈月忍不住翻了个白眼。这个男人到底什麽时候才能不那麽任性不这麽幼稚啊！

　　只见男人又从衣服里面掏了掏，慢吞吞拿出另一样东西来。往小竹管儿里又加了点白色粉末，他才学人家江湖宵小的伎俩──沾了点唾沫，点破窗户纸，眼睛先凑过去瞄了一眼里面的动静，然後再把小竹管儿伸进去……咳咳，如此不光彩的手段，也能做得这样驾轻就熟……啧啧，他飞离大爷不做江洋大盗，实在是可惜了呀！

　　放完了迷烟，把“家夥”们都收回怀里，男人抱著双臂懒懒地等著。

　　盈月忍不住好奇，也凑到那窗纸上的小孔往里看。

　　“嘿，冰山美男好像已经‘不省人事’了！”男装打扮的小女人一脸兴奋地低声叫嚷。

　　这回是飞离忍不住翻白眼了。这小妖精平常总说些怪里怪气、别人都听不懂的话，後来据说为了做生意方便与人沟通，就开始学人家说一些文绉绉的词语……听得多了，他几乎每次都想狠狠堵住那张烦人的小嘴。

　　“可以进去了吧？”女人的唇瓣依然开开合合，小脸紧张又期待。

　　飞离见时间已经差不多了，一手推开了殿门，闻著空气中没有异样，才放那雀跃的小女人进去，自己紧随其後。

　　外间有两名侍女跟几个看打扮应该是御医之类的人，歪七扭八地倒在一旁；再往里去，就看到了躺在床上真正“不省人事”的小公主。噢，当然还有个冰山美男，就连昏过去也依然冒著寒气躺倒在床边。

　　美男就是美男啊，怎麽看都那麽好看，近看更加漂亮！

　　盈月伸出一根细细的手指，悄悄往那张欺霜赛雪的面孔靠近──这个真的不是座出自大师手笔的冰雕麽？也会有正常人类的体温麽？好想……好想摸一下啊！

　　正看著床上小丫头的气色，扬著长眉考虑从哪里“下手”的飞离，倏地回过头来，看到的就是某个死性不改的妖精，竟然当著他的面对别的男人上下其手！

　　两道危险的目光射过来，盈月小手抖了一抖，最後只好讪讪地收回了她的“禄山之爪”。

　　什麽嘛，好奇之心人皆有之啊，她又不是真的试图“染指”别人家的男人，只是对冰山美男有著某种特殊的“偏好”而已啊。这就跟人类利用某种动物来研究心理学是差不多的嘛！

　　上官盈月暗自在心里嘀咕著，但还是识趣地主动退後三步，远离了那座美丽冻人的大冰雕……“飞离啊，这个小丫头到底怎麽样了嘛？你的医术那麽好，一定可以救她的吧，拜托了啊……”眨著双水汪汪媚眼盯著男人老大不乐意的俊脸，盈月嗲声嗲气地撒著娇。

　　为了避免回去被修理得太惨，此时满足男人乐於被人崇拜的英雄情结是必要的。当然，请自动忽略那个“英雄”同时也正是祸害这倒霉的小公主的罪魁祸首，是个爱胡乱给人下药的任性的贪玩的幼稚的小男人……事实上这男人就是吃这一套，不管盈月在心里怎麽腹诽，飞离大爷已经乖乖地“看诊”去了。

　　可能是小丫头实在伤得不轻，难得飞离这野蛮惯了的男人都没“下手”太重，反而轻轻地执起她没受伤的那只手，搭在那细细的手腕上静静切脉。

　　盈月不敢吵他──对於古老的中医，她还是很相信的，尤其亲眼见识过飞离的医术以後。而此时男人渐渐沈下来的脸色不怎麽好看，害她亦紧张了起来。

　　再看那与她只有过一面之缘的小丫头，面色惨白如纸，连嘴唇都没有一丝血色，那张小脸憔悴得令人简直“不忍卒读”……咳，不对，又用错成语了。

　　切完了脉，飞离沈默不语，把那只手腕塞回薄被里，然後犹豫了一下，才慢慢地解开了另一只手腕上的层层纱布。

　　显然是已经敷过上好的伤药，那伤口的血大致已经止住了，然而细瘦的手腕上面血肉模糊的长长一道伤口，使人几乎产生那只手其实已经被割断了的错觉……好、好吓人！这要有多大的绝望，才能对自己划得下去这一刀啊？

　　盈月觉得自己的心都揪成了一团。

　　这个小妹妹还真是可怜，第一次遇到的时候是落水差一点点就淹死，接著被飞离下药也不知道受到多少折腾，然後……她跟她这美男皇兄到底是怎麽回事？这个男人做了什麽害她要用割腕如此血腥又极端的方式自杀啊？！

　　这麽想著，原先对冰山男的那一点好奇跟好感全都不见了。都说帝王无情，看来这个男人也好不到哪里去。

　　有时候被一个性格扭曲的男人爱上，会比被他恨上还更痛苦。

　　“飞离，她……她会没事的吧？”看著细嫩肌肤上血淋淋的伤口，是个人都会觉得揪心吧！总之这回，她上官大小姐是真的满怀期望，目光灼灼地盯著眼前医术奇高的男人。

　　飞离与她对视了一眼，发觉女人小脸写满的，想看他施展“活死人而肉白骨”绝技的殷切期待，这一回他却有些无奈。

　　“她的伤太重了，失血过多，身体底子本来就弱，还心神耗损……皇帝应该给她喂了不少续命护体的药，可是……”

　　“可是什麽？你快说呀！”盈月急了。难道天下之大，真的有人就连皇帝老儿都救不了，连飞离这样的神医都帮不了？

　　飞离难得显现出一点身为医者的稳重和自持，深思熟虑之下，才缓缓道：“之前我给她下的那点药也已侵邪入体……”

　　什麽？！

　　这男人说这个话的时候也不嫌害臊？果然有无辜的人被他的任性给害了。

　　“而且她应该还喝过避孕的药物……几样东西加在一起，身体损伤太大，眼下我也很难给她下药。”

　　避孕的药……不会是那个没良心的男人逼她喝的吧？然後就把她给活活逼死了？！不行，一定要救她！

　　“那……回你的医庐？”

　　“我不保证能救得了。”取出一个小瓶，往那伤口上小心地撒了些药粉，再动作轻柔地包扎了回去，“此刻就算是我师父再世，也不一定能救得了她。”

　　……盈月鼻子一酸，眼泪都冒出来了。

　　她不算是多善良的人，但是，这个看起来瘦瘦弱弱的小丫头，却天生有种惹人心疼的魔力。从第一次救了她，她上官盈月便不能不管她的死活。

　　“真的，没办法了？我不相信……”

　　飞离转身，看到那平时总是娇滴滴地撒著娇的女人竟然泪光闪闪，心里一疼。

　　迟疑了一会儿，再看了眼床上那倒霉的小丫头，才慢吞吞地说了句：“我那师兄……倒是，可能会有办法……”

　　师兄……这男人从来没提过他师父也就算了，竟然还有个师兄？

　　盈月擦了眼泪，狠狠瞪了那傲娇男一眼。

　　“以前……我贪玩，学艺不精……”让这个男人说出自己的不是，真是太难得了，“那个师兄，咳，听说我还没入门那会儿便已出师了……我嗜毒，他更擅医。只是据说这师兄身世离奇，性格乖僻，不喜见人……就连我师父也拿他没有办法的……”

　　提到师父，这任性惯了的男人吞吞吐吐，一副後怕的样子。

　　“那你的师兄……在、哪、里？”小妖精咬牙切齿。

　　“……”飞离这次乖乖的，“听说是住在玄武国啦！其实我也不是很熟……”

　　第91章 叙旧 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7182369第91章 叙旧

　　天色渐明，秦淮河附近一个不起眼的小庄园内，逐渐有了喧嚣声。

　　“你轻一点啦！”

　　“……”

　　“喂，不要那麽粗鲁啊！”

　　“……”

　　“你听到没有啊？再这麽任性我就……”

　　“你就怎样？”

　　一把丢下怀里架著的瘦不拉几的重病号，男人回头，眯起漂亮的眼睛，“期待”地望著身後罗里罗嗦的女人。

　　“我就……”上官大小姐语塞。

　　“……”飞离大爷风情万种地又斜睨了女人一眼，把一直处於昏迷状态的重病号扛回肩上，仪态万千、潇洒自若地转身进屋去了。

　　可怜的小丫头，小胳膊小腿都像是快被弄散了吧！

　　盈月在後头同情又无奈地跟著。

　　好吧……事情到了此刻，真是发展到了一个吓人的地步。咳，她跟飞离，竟然……从皇宫里，“偷”了一个……一个公主出来！

　　要是那个情商超级低的冰山美男醒来之後，看到自己的宝贝妹妹不翼而飞，会不会气得到处杀人？

　　咳，算了，本质上她盈月也是在做好事嘛！要是再放这倒霉的小妹妹在那美男皇帝身边，也许真的就要挂了……为了拯救这个命运多舛的漂亮小美人，她上官大小姐只好牺牲自己家的生意不错，冒著被皇帝老儿追杀的危险，舍命陪君子了！

　　“是你要救的人，快来看著她吧。”把人暂时安置在了床上，飞离还是一副不情不愿的模样，“我去医庐取点药，否则路上她撑不住。”

　　盈月赶紧过去，小心地看了看小公主受伤的那只手腕。

　　还好，没有再渗血出来……看来，飞离的药确实不错啊，更重要的一点是──这家夥看似大手大脚粗粗鲁鲁，事实上倒不是真的不注意伤患的病情啊。

　　啧啧，就知道这家夥是典型的刀子嘴豆腐心，除了任性幼稚一点以外，似乎勉强还算是个好男人……嗯，至少比那个冰山美男要好那麽一点点的样子！

　　飘逸的黑色身影很快就消失在了昏暗之中。

　　盈月给小公主喂了点水──好不容易才勉强让她喝下去一点──接著就坐在床边守了一会儿，看可怜的小丫头仍然惨白著一脸漂亮的小脸，长长的睫毛整齐地并排合拢，好似永远都不会再扇动……呸、呸！才不会呢！

　　她相信这个世界会有奇迹，她能跑到这个时空来本身就是最大的奇迹了……更何况，现在人又还没死，她还是对飞离那个神秘师兄抱有很大期望的。

　　焦虑地坐了一阵子，飞离很快便回来了。

　　“……还没收拾行李？”看著托著腮帮子发呆的女人，飞离有些好笑地揉了揉她的头顶，“行啦，别太担心。这丫头命大，虽然倒霉了些，但总应该不会这麽容易就死了……”

　　他……他是在安慰她麽？盈月愣了一愣。

　　“你快去，咱们得带著这小累赘出去，可能不怎麽容易。天就要亮了，得赶在皇城被封锁之前。”难得这男人耐性地叮嘱著。

　　盈月觉得很窝心，但又有点点的不以为然──连在深宫内苑里都能轻轻松松把人给带出来，还怕出不得皇城麽？

　　看著拿出干净的纱布正给病号换药的男人，嗅到他身上难得透出来的那一丝沈稳可靠的气息，盈月心里踏实了许多。

　　嗯，既然要“跑路”，收拾细软什麽的肯定是要的。主管财政大权的上官大小姐赶紧听从指令，去找她的私人小金库去了。

　　出了这间临时安置病号的小厢房，转而奔往自己的卧室。直到快要推开门的时候，盈月才发觉了不对劲。

　　有……说话的声音。

　　“我想你是认错人了吧。”男人低沈的嗓音带著惯常的那点玩味，“不管阁下身份有多尊贵，夜闯民宅什麽的，恐怕总不大好吧？”

　　“……”

　　没听清楚对方回答了些什麽，盈月只知道自己心跳猛地加快了数倍！

　　完了！她、她竟然都没跟玄商量过，就贸贸然把青龙国的公主给偷了出来，而且正准备跑路……这，万一玄不同意怎麽办呀？

　　玄武国说起来还是玄的故乡啊，他应该，不至於太排斥连夜奔回老家去……吧？

　　“多说无益。就算认识，那又如何？”玄的语调淡淡的。

　　“没想到竟绝情至此呀……”少年的嗓音听起来大概还处於变声期吧，微微有点粗哑，但是并不难听──门外盈月这回努力竖起了耳朵，只听那年轻的声音续道：

　　“笙儿只是想叙叙兄弟之情而已，你又何必拒人於千里呢……大皇兄？”

　　第92章 慕容笙 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7185014第92章 慕容笙

　　大、大王兄？！

　　盈月只觉自己耳朵都快掉下来了。

　　凑到门缝里一瞄，只见身材高大的男子暗金色的眸子微微闪烁，不置可否地睨著不远处身量明显矮了一大截的少年──那少年一双无辜的大眼睛水汪汪的，无比惹人心疼，一头长长的几乎及地的银发，闪闪的更是引人关注……可是，这孩子怎麽那麽眼熟呀？

　　噢！盈月灵光一闪。

　　这不是前半夜里还端坐於宫廷晚宴之上，受尽众人瞩目的那位异国王子吗？！那一头银发，实在是令人过目不忘啊！那时她便贼眼滴溜溜地把那两个玄武国的王子殿下给偷瞄了个遍，只道一个英俊魅人、一个秀气可爱……怎麽後半夜都还没过去，这秀气可爱的小家夥会突然跑到她家里来啊？

　　大王兄……真的是在叫玄吗？

　　“我闲云野鹤惯了，对宫里那些事全然没有兴趣，你还是请回吧……”慕容玄漫不经心地笑了一笑，“七弟。”

　　七弟……

　　果然，国宴上那些人是有称之为七殿下，那也就是说……好吧，她家男人，果然个个都是非同凡响啊！不仅飞离，原来眼前这只的身份同样高贵得不遑多让──玄武国的大皇子，那岂不是最有可能继承庞大“家业”的人咯？

　　再掰著指头算一算，现下好了，从朱雀开始，青龙玄武……这个世界里最举足轻重的几个大国中血统最尊贵的美男们，都让她给遇上了瞧过了，甚至还有两个都被她“睡”过了，她上官盈月也算是功德圆满不枉此生了！

　　阿弥陀佛……

　　“王兄果然没忘记笙儿啊……”七王子秀气的娃娃脸上神色稍显委屈，“虽然大王兄离开家的时候，笙儿才十三四岁吧，但那时我便是这副模样，跟今天也没多大变化……所以我道皇兄也应是记得我的。”

　　“七弟倒确实是没什麽变化啊……”慕容玄仔细多看了几眼面前的幼弟，“确实有几个年头了，怎麽……”

　　毕竟是有血缘关系的亲兄弟，即便之前也并不大相熟，多年後乍见了面，总还是有那麽一点关切的。

　　欲言又止的询问，换得少年乖巧的甜笑道：“大王兄还是关心笙儿的呀。呵呵……笙儿这模样，确实已经很久了啊，有点……太久了呢。”

　　说到最後，笑容骤然冷凝在少年漂亮的嘴角，绽开一抹冷冽又危险的弧度。

　　此时此刻，没有人能够知道，这个漂亮可爱得如同精致布偶的少年心里，到底在想些什麽。

　　门外的盈月听得云里雾里，只忽然觉得那银发小孩怎麽有些恐怖。再琢磨一下，就更糊涂了──如果几年前是十三四岁，那麽……现在呢？！

　　不好，她怎麽觉得有点寒毛直竖……

　　“七弟能找来我这儿，恐怕费了不少功夫吧？”慕容玄的目光淡淡地往门口扫了一眼，把某个没品偷听且正神经紧张的女人吓了一跳，“无事不登三宝殿，究竟有什麽事需要你从玄武国找到这里来的？”

　　银发少年嘴角的笑更深了一度，幽幽的目光也往门口一带，“看来大皇王已经找到你那命定的心爱之人了麽……恭喜。”

　　慕容玄不置可否，直直道：“笙儿，父王的身体应该不至於已经差到必须急召所有儿子回家吧？就算是，也不可能同时又放两个儿子出使异国。到底是怎麽回事，你就坦白告诉我。”

　　少年低下头，似是认真思考夫子提问的学童一般，可爱地转了转银白色的脑袋，好一会儿方仰起脸儿道：“父王的身体好不好，原来大皇兄还会关心麽？”

　　一句话刺得离家多年的某人心上一阵不爽。

　　“四哥是替二哥求亲来的，这事在青龙国满朝文武当中已然传得沸沸腾腾。”少年有些迷惑不解的模样，“大王兄连远在玄武王都的父王是否安好都能清楚，怎麽会不知玄武国向青龙求婚……继而还被拒的事？”

　　慕容玄如鹰般锐利的暗金色眸子光芒一闪，总是带著玩味的英俊面容不著痕迹地染上了一分肃穆。

　　对著旁人他可以漫不经心地笑，但是眼前这个秀美可爱的少年，却是他的亲兄弟；更重要的是，这个看似天真无知的少年身上暗藏的那股阴暗气息，有些太浓郁了，兴许已经强烈到连他自己都控制不住了吧……“至於我……呵呵，只是跟来玩耍罢了。”少年目光无一丝闪烁，直勾勾地看著比他高出许多的兄长，如同正博取长辈好感的孩子一般，充满期待地，“想找大王兄看看，你会不会陪笙儿玩呢。”

　　玩耍……

　　这个词语由这孩子的嘴里说出来，怎麽就那麽吓人呢？这回盈月更感觉到了不对头。

　　如果真是个天真无知的孩子也罢了，可这少年，分明就是个擅长魅惑人心、扮猪吃老虎的妖精吧！──盈月身为女人的直觉是异常敏锐的──直觉告诉她，这个少年很危险，还是不要让他靠近她家任何人“玩耍”比较好。

　　慕容玄又往门口这边瞧了一眼，似是在心底估量要怎样对付这个诡异的少年，才能尽量不影响自己目前的生活……“呵呵，王兄不喜同笙儿玩，笙儿也不好勉强。”少年自顾自的下了结论，异常识趣地准备告辞，“确认了王兄安全无虞，小弟回去见到父王，也算有个交代。”

　　见他转身往门口而来，盈月敏捷地闪到了一旁转角处躲了起来。

　　门开了，少年的长发在即将黎明之前的昏暗天色中，散发著耀目而诡媚的银光。

　　“对了大王兄，除了这里这位小姐之外……”少年侧回过身，秀气的娃娃脸微微撇著，“王兄难道没有在青龙国遇到什麽特别的女子麽？”

　　意有所指的询问，盈月听不明白，慕容玄却心念一动。果然……看来那丫头真的，被卷进一场也许很快即将来袭的风暴之中了。

　　第93章 “盗玉”出城 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7185016第93章 “盗玉”出城

　　“按理说，大王兄都还未成家，二王兄的婚事是不应该操之过急的。”少年仍自顾自地说了下去，“虽然两位王兄年岁相当，但毕竟还是长幼有序，无论是婚事还是王位继……”

　　“笙儿。”冷淡地打断了少年的话，慕容玄亦跨出了房门，“你先回去吧。我在这里的事，亦不需要跟旁人提起，包括，你的四哥。”

　　少年有些失望地撇了撇嘴，低下头想了想，很快又露出一个释然的微笑来，“笙儿明白啦，大王兄放心吧！”

　　……

　　眼见少年的身影隐没在了黎明前的一片浓黑之中，慕容玄了然地侧过身，对著回廊的转角阴暗处朗声道，“出来吧。”

　　盈月有些讪讪地从墙角走了出来，俏脸堆笑，“玄，那个……那个是你亲戚呀？”

　　说完才发觉不对，却已来不及收回口了。吐了吐舌头，上官大小姐大大方方地承认了自己方才偷听的事实，“人家不小心听到了啦！你……你原来是玄武国的……那、那个噢？”

　　“傻瓜。”慕容玄轻斥一声，揉了揉女人的发顶，“那些不重要。你先告诉我，今夜跑到哪里去了？”

　　“这个……呃，你知道的嘛，我跟、跟某人去参加那个宴会嘛！”

　　说到“某人”的时候，女人晶亮的眼睛微微黯淡了下去，但很快便又若无其事地撒娇道，“人家来青龙国这麽久，还从来没去过皇宫呢，有这麽好的机会，当然要跟去瞧瞧啦！”

　　“那有什麽收获？”把女人拉进了屋，慕容玄语气温柔。

　　“收获……当然是看了不少热闹啦！呃，然後就是那个……”支支吾吾了半天，上官盈月才嗫嚅著挤出了几个字，“人家偷了个公主回来。”

　　*****

　　天色渐明，朝阳躲在云层之後，初露曙光。寂静的街道两旁，偶有一二早起的人家已经开始了一日的活计，街上行人却还很少。这时一辆马车沿著长长的青石板路疾驰而来，马蹄踩踏地面发出的“哒哒”声，在这宁静的清晨，显得异常的清脆和响亮。

　　直到临近了京都龙城的北城门，马车才渐渐放慢了行驶的速度。

　　临近城郊，附近住户愈来愈少，然而眼前所见的情形，却令马车上数人均为之一惊。

　　虽早有心理准备，然而面对整座城楼黑压压的重兵集结，严阵以待的景象……饶是几个人见惯了大场面，也在不经意间绷紧了神经。

　　驾车的是个身材高大的“中年人”，衣著朴实，面色发黑，嘴角两撇八字胡更显得有些滑稽，然而仔细看的话不难发现，那一双异色的眼眸神采暗藏，风华内敛。车内一男一女，“男”的身材瘦小，像个没发育的稚嫩少年；“女”的那个则是少妇打扮，姿容W丽，妩媚风流……守城的卫兵来来回回将这几人打量了好些遍，相互交换了眼神，意味不明。

　　不大的马车也被上下左右巡视了几番。没有找到异样，那几个卫兵轻声耳语，很快，又有一批卫队向这辆马车围了过来。

　　“你们几个，出城要到哪里去？！”为首的应该是个品衔不低的军官，仪表威严，声若洪锺。

　　“昨夜得了消息说双亲染病，我家夫人急忙携了小公子，正准备回娘家探视。”驾车人说得不卑不亢，还掺杂著适度的紧张加担忧，“不知官爷们今日有何公干？”

　　“……今日封锁城门，”审视了眼前三人许久，那军官才开口道，“任何人不得随意出入。”

　　“官爷能否通融一二，要不是事出紧急，我家夫人也不会选在这个时辰赶著出城。”

　　“不行。”那军官神色肃穆，口气毫无松动，“我们刚刚得到的命令，有刺客夜闯宫廷，惊扰了圣驾，还盗了宫里一件圣上最喜爱的宝物。事关重大，全城封锁，你们几位还是请回吧！”

　　抬眼看那黑压压一片面无表情的禁卫军，三人暗暗对视一眼，没有多说，将马车调转了方向，很快往来路驰去……******

　　马车在城里绕了好几圈，确信无人跟踪，几人在才一户僻静的小别院停了下来。

　　这时盈月不禁庆幸上官家族家大业大，分布在青龙国的产业也著实不少，要不然凭他们几个都是“异乡人”，在这龙城，在那个男人的地盘，想要偷运他的那件“心肝宝贝”出去，肯定更是如同痴人说梦。

　　马车的暗格被打开，中年随从打扮的慕容玄小心地将里面的小人儿给抱了出来。

　　拍了拍她苍白的小脸，直到确定了气息尚在，几人才同时长舒了一口气。

　　把人抱进了房，三人开始商量该如何处理这棘手的状况。

　　盈月最是担心，盯著那“奄奄一息”的小公主看了又看，有些丧气地转头叹道：“怎麽办？”

　　之前她还没觉得很紧张，是没想到那男人的动作会这麽快，而且一出手就如此“大手笔”。重兵集结封锁全城，如此滋扰民生的事情平素绝不可能发生在龙城，然而如今却只为一件被盗的“宝物”……哼，好好的一个大活人，又不是一件随便擦擦灰尘摆著好看的古董，被他“虐待”成了如今这副模样，她们想要救人，却还“不得其门而出”，真是，活该那皇帝著急！

　　“我说，你那时候迷烟干嘛不下重一点嘛？”

　　上官大小姐忿忿不平，开始对著某个妩媚得能令风月大陆至少八成女人都黯然失色的“少妇”发牢骚，“至少把那皇帝迷昏个十天八天的，这样都够时间让我们赶到玄武国了！”

　　“十天八天，你当皇宫里的人真的全是……”

　　美丽的“少妇”原本很有兴趣斗嘴，却在“中年随从”的眼神里噤了声，过了一会儿，才呐呐地道──“我真想的话，就算让那皇帝下半辈子一直不省人事也容易得很……可这家夥呢？”指指床上的小丫头，“你以为她这破身体还禁得起更多的药物掺杂？”

　　“破身体也是被你给害出来的！”盈月气道，“你这到处惹事到处害人的性子再不改，以後看谁还来给你收拾烂摊子？”

　　“……”妩媚少妇扶了扶丝毫未乱的云鬓，“若不是我这性子，你也不会跟我。”

　　“谁跟你了？！”

　　“……”

　　眼看战火升级，慕容玄无奈地轻咳一声，“行了行了，眼下救人要紧。飞离，她的身子还能熬吗？”

　　两人停下了争执，盈月的目光也认真地对著那美W得不像话的男人。

　　“再拖的话还是有危险……”伸手翻了翻床上人儿的眼睑，飞离沈吟，“眼下咱们在淮水的底细很可能都已经被查清楚，那边回不去的话……我们如今，可说骑虎难下。”

　　“那伤药？”玄指出关键，“如果不回你的医庐，要再采买恐怕也多有不便。”

　　……

　　几人均是艺高人胆大，但是带著一个随时会“翘辫子”的重伤人员“逃亡”，顾忌的事情自然就多了起来。

　　第94章 云寂夜 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7190911第94章 云寂夜

　　就在三个“窃宝贼”陷入沈思之时，忽然一阵轻微的敲门声响起，令人的神经又一次紧绷起来。

　　“……该死的，麻烦还真多！”飞离的脾气又被撩了起来，“我出去搞定，玄在这看著。”

　　“慢。”慕容玄拦住了脾气暴躁的婀娜美妇，“应该不是‘外人’……”

　　“吱呀”一声，房门缓缓打开，一张天真无邪的娃娃脸出现在眼前。

　　雪白的脸蛋上挂满了笑容，一头银发在晨曦之中闪闪发亮──正是不久之前才刚刚告辞的那位少年。

　　“玄，你的这个‘亲戚’还真是阴魂不散啊！”对那笑得非常无害的小孩翻了个白眼，盈月暗中掐了慕容玄一把。

　　“嘻嘻……还请各位不要介意，笙儿只是关心兄长的安危，才会暗中一路随行的。”

　　少年在房门口做了个很可爱的鞠躬的动作，“而且，几位好像遇到麻烦了……”挤了挤圆润乌黑的大眼睛，“不是麽？”

　　一阵清新无辜的晓风拂面……室内三人相顾无言。

　　*****

　　玄机暗藏的马车，又一次载著众人驶向城郊。

　　只不过这一次，不见了年轻美妇，亦没了瘦小少年。驾车的也不再是中年大叔，换了个一身跋扈气息的美男子驾著马车，直奔城门。

　　天色早已大亮，街道上熙熙攘攘，不少好奇的民众不停对著重兵集结的城楼遥遥观望，低声议论，更有怀春女子，早已按捺不住萌动的春心──“好久没打过仗，我都很久很久没见过咱们龙城的军队了，老天！他们好帅哦！”

　　“哇，怎麽回事？越来越多不同服饰的队伍出现了！”

　　“那边已经开始挨家挨户搜查了！听说是皇宫里进了刺客，还偷了东西！”

　　“天！刺客？那我们的皇上不会有事吧？！我这辈子最大的梦想就是见到我们青龙国的第一美人啊……”

　　“是呀是呀，冰山美男是我最爱的款呢！不过，皇上见不到，能见一见瞻大人和云将军也好呢！”

　　“咦，你们看那边，那个穿著银色盔甲的男人！老天！那是谁啊？”

　　“连李将军都对他恭恭敬敬，旁边一群副将更是没差卑躬屈膝了，虽然头盔下的脸看不大清楚，但看那身材和气度……我猜他应该就是云将军！”

　　“云将军？！天啊！我好想看看他的脸喔！不知道是不是真的长得比女人还漂亮……”

　　“什麽漂亮啦？！云将军可是战神诶，说漂亮那是侮辱他好不好！”

　　“……”

　　“这些女人还真是八卦。”马车里，上官大小姐掏了掏耳朵，忍不住感叹这青龙国的女人们，长期身处美男缭绕的国度，简直养成了堪比现代那些追星族的狂热和花痴……啧。摇了摇头，她转身看了看坐在身边的慕容玄──这男人穿上他自己国家的服饰，还真是非常好看呐！再低头看自己，一身异域女子的华服，还蛮新奇的！玄武国民风虽不若朱雀国开化，但女子的服饰比起青龙国来要开放得多，露胸露腿的……倒跟现代社会还蛮接近的。

　　“别紧张。”慕容玄伸手替她整了整新梳的发型。

　　“我……哪里紧张？”为什麽这个男人总轻易看出她心底所藏。

　　“嘘──”男人忽然做了个噤声的手势。这时马车已经慢了下来，渐停在了城门前。很快有大批的兵将围拥而上，将几位“奇装异服”的人物请下了车。

　　之前见过的那个将领再次出现，神色更是严厉，“几位是打哪儿去？”

　　两个男人一个女子都没开口，反而站在最末一个身量未足的少年迎上前去，行了个礼，软声道：“我是玄武国的七王子，还请将军借一步说话。”

　　对著瓷娃娃般易碎可爱的小小少年，威武的将军气势登时弱了下去，知晓了对方的身份，态度也客气了许多。

　　“原来是七殿下，”那将军转头往城楼上看了看，再转回来，“请随我来。”

　　少年跟上几步，回头对盈月挤了挤眼睛，随後便跟著那魁梧的中年将领往城楼而去。

　　*****

　　等了足有小半个时辰，被请去“喝茶”的银发少年才施施然从巍峨的城楼上慢步下来。这回跟在他後面的，不止方才的中年将军，还多了一个身材高大，气度不凡的男人。

　　直到银盔银甲的年轻将领站在了跟前，上官盈月才把几乎已经流出嘴角的口水给吸了回去。啧……果然是帅啊！

　　刚才那些花痴女讨论的就是他吧？云将军……皇帝竟然把这尊“大神”都给搬到这里守城门来了……说起来，她倒是听说过许多关於此人的传闻。

　　一直令她上官大小姐最感兴趣的，不是这位云寂夜云大将军的身材相貌或者丰功伟绩，最令她觉得不解的，是大家都说这位青龙国战神如何如何风流不羁，情人遍布大街小巷……每个人都在心里将他的风流花心与他的英勇无敌划上等号，可是为什麽她在淮水这麽久，都不曾见识过此人的真面目？如非他不出入烟花之地，那麽必定是有所遮掩……“如何？”等少年走到了身边，盈月忍不住小声问。看他神色自若，应该是搞定了吧？那破小孩却但笑不语，径自上了马车。

　　盈月又看了那传说中的战神一眼，向来敏锐的直觉告诉她──这男人在此时出现，肯定不会简单，且跟这阴险的小鬼不知达成了什麽“阴谋”协定……唉！虽然她爱凑热闹，可是这热闹太错综复杂的时候，她也会觉得很是头大啊！

　　“还请七殿下一路小心。”银盔之下，英姿飒爽的男人一双桃花美目眼波流转，倾倒了周围纯纯的少女心无数。

　　第95章 沧海求医 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7190912第95章 沧海求医

　　马车出了城，很快便载著众人离开了龙城，直往玄武国北上而去。

　　等到消息入了皇宫，说玄武国七殿下竟在重重封锁下“破城而去”，在全城搜索遍寻不获那“宝物”踪迹的情况下，不仅守门将领通通获罪接受盘查，宫里的人更是凄惨，在强大的气压下惶惶不可终日。

　　史书有载，“帝雷霆，欲扣玄武诸使，太後阻之。由此不合。”

　　时至初九，长公主出嫁吉日，却传“公主病殁於宫中。帝不朝。”这也是青龙国年轻勤政的国主，第一次留下了“不朝”的记录。

　　当然，此乃後话。

　　且说盈月一行人在慕容笙的调度之下，日夜兼程赶到了青龙与玄武接壤的边界。

　　路上对那命悬一线的小公主，自然是伺候得小心翼翼。其间也有醒过两次，却神智不清，含含糊糊地闷声说著什麽“哥哥”、“对不起”……听得盈月火冒三丈。

　　出了青龙国，一直紧绷的神经才有所松懈。盈月是真正把小公主的那位皇帝哥哥当成了洪水猛兽，自认带她逃出生天，逃离恶魔桎梏，如能救回她性命，必定不让她再踏近青龙国土半步。

　　对上官小姐的这一认知，她的男人们不置可否。不过除去慕容玄有点“近乡情怯”，飞离大爷倒是对离开青龙国甚为满意──离某个男人远一点，小妖精的心才能放回到他们身上。

　　到了玄武国，众人先是跟著飞离去了一趟当年拜师学艺的深山老林，却找不到任何关於他那个神出鬼没的师兄的线索。

　　某人在盈月眼巴巴的期许目光中，埋头想了半天，才说他师父老人家游仙之前，曾经去过东海一座小岛。指不定那位隐世的师兄便在岛上。

　　没有办法，只好又把人往东海带。

　　所幸身处玄武国地界，多的是慕容家的人，方便对“伤患”的照顾，起码不至於短了那几味吊命的药材。

　　*****

　　风月大陆的地势，西北多山，东南临海。玄武国地处北国，多山多矿，东面海洋也极为辽阔，资源丰富。要在整个大陆占据举足轻重的地位，这些资源便是玄武国的依傍。

　　东海是传说中极为神秘的一个所在。

　　传闻曾有人见，日出时有仙人从海上踏浪而来，黄昏时分随波而归，衣袂翩跹，神姿清发……海上渔民众多，人多嘴杂，再加上荒岛无数，地形难测，谁也不知道那些传闻是真是假。

　　盈月一行人在沿海渔村打探了许久，才寻著一位说是经验最丰、资历最老的渔夫，软磨硬泡了半日，才说服其答应出海。

　　这个时代的航海技术，自然是不能跟现代相比的。平素除去渔民之外，根本没有什麽人会冒险出海。玄武国的军队虽极为庞大，天下闻名，但这“海军”的建设却算得上薄弱。海上毕竟人少，竞争对象也少，除去少数船队进行浅海资源的开采与维护，统治者往往更乐意将军事力量投入到陆地的武装上。所以，虽然身边就跟著玄武国一大一小两个王子，盈月还是很无奈地放弃了让玄武国出船出人的想法。

　　雇了一艘不大不小的船，备了粮食清水还有足够的药物，几人就这样踏上了目标极为飘渺的“寻仙”之旅──他们想找的这个“医仙”究竟是否存在於这茫茫东海之中，还是个大大的问号。

　　*****

　　海上的航行初时还算顺风顺水，然则三日之後船只出了近海，风浪骤剧，颠簸不堪。一船人的性命都在那“风口浪尖”上。也幸有老渔夫掌舵得力，且没给遇上暴风雨，这不算大的海船才没有被急险的巨浪吞没。

　　但这一路辛苦，也自不必说。

　　海上条件不比其他任何地方，艰苦险恶，健康的人尚且吃不消，盈月就晕船晕得厉害，动不动就得吐得个天翻地覆，更何况那一直昏迷的身子极弱的小病患。後面几天已是高烧不退，眼看奄奄一息，只剩半口气儿了……众人自然焦急难当。而最令盈月意外的一点是，有人竟然比她还要担心这个小丫头的安危──那个总是带著无辜表情的可爱少年，一路上倒是不娇气，甚至，他对小丫头的照顾竟不比其他任何人要少。其实，光凭少年像块牛皮糖似的死活要跟来参加这趟海上之旅，已经看得出他对小丫头的“另眼相看”了……嗯，有奸情！

　　偶尔的八卦已经成了上官大小姐在船上的唯一娱乐。

　　一直到了第八日，船上水粮都已几乎告罄。就在这时候，一座占地甚广的岛屿，终於进入了众人的视线。

　　远眺过去，入眼郁郁苍苍，一片深邃悠远的绿。

　　山峦起伏，云雾缭绕，渺渺不见人烟。

　　船只停泊靠岸，经过了多日颠簸，终於脚踏实地的感觉令众人欣慰不已。无论是否能寻到人，得以在岛上补给清水和干粮也是好的。

　　先寻了个山洞，将女人病患安置了，男人们开始寻找水源。有两个都是武功高强的，山里捕猎自不在话下。

　　到了夜里，收获颇丰的男人们带著战利品归来。篝火升了起来，食物的香味溢了出来。众人围著火光大快朵颐，静静享受著荒岛的第一个夜。

　　这也是这十数日以来，第一个令人睡沈的夜。两个武功绝高的男人竟也不知不觉睡死了过去。

　　一双晶亮无辜的大眼睛，却忽然睁了开来，在纯黑的夜幕之下闪动著诡谲幽异的光。

　　第96章 飘渺岛医仙 [上部完结] < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7190913第96章 飘渺岛医仙 [上部完结]

　　清晨，山里唧唧喳喳的鸟雀鸣声异常清脆，纷扰了一群外来者的好梦。

　　盈月从被她当枕头的慕容玄身上爬起来，揉了揉眼睛，第一件事就是准备去看小丫头是否安好。

　　然而等她睁大了惺忪睡眼，却惊异地发现，不大的山洞里头，只有负责看护小公主的飞离仍在呼呼大睡，而那一直昏迷不醒的小丫头竟然不翼而飞！

　　老天！是她睡糊涂了麽？这怎麽可能？！

　　这时守在洞口的老渔夫业已醒来，帮忙摇醒了睡得特别沈的玄跟飞离。

　　飞离确定了几人均被下过特殊的迷药，对一般人药效也一般，对内功高强者却有著奇效。再看山洞里还少了一个人，这事实已经不言而喻──那银发少年竟把人给偷走了！

　　“这种荒岛，他能把人偷去哪里呐？”盈月又急又气，“那丫头的身子怎麽还经得起折腾啊？！”

　　亏她还以为那少年对小公主有意。如果真的有意，就不会在这种时候带走她了──这无疑是要小丫头的命啊！

　　“别急。”玄安抚急躁的女人，“看来这里并不是荒岛。回想起来，在海上的时候，要不是每次有笙儿若有似无的指引，我们也到不了这座岛。看来……他是早有预谋了。”

　　“不会吧？”盈月不大相信。那小孩真有如此心机？难道说，从在青龙国那会儿，他就已经算好今天的这一切了？

　　“应该没错。”向来眼高於顶的飞离大爷此刻神情不豫，有些讪讪地，“他下的迷药，连我都没有发觉……我猜，那小子应该跟我那师兄有些关系。”

　　听飞离这麽说，盈月似是相通了什麽，眨眼却又觉得自己什麽都弄不明白。

　　那白头发的小孩竟跟飞离那位师兄有联系？那他为什麽不早点告诉她们，害得她一路上心里没底，每日担忧……都已经把他们带到岛上了，如果神医就住在这里，那小孩何必又要多此一举把小丫头给偷走？

　　“玄，你在想什麽？”看那男人出神的样子。

　　“我在想……笙儿今年算来已经十八了，却还是孩子般的样貌。”对著扑朔迷离的局面，慕容玄显得依旧镇定，“如果是病，他定是在向这神医求解救之法。至於他为何要带走小丫头……”

　　话说到这里，每个人心里都“咯嗒”一声。

　　“不管怎麽样，还是先找到人再说。”

　　*****

　　飘渺岛。岛如其名。

　　世间很少有人知道这座岛的存在。就算曾经听闻的人，也只当那是一个传说。

　　只有亲身到访过的人，才知道这个终年云雾缭绕、山峦险秀的地方，是真实存在的人间仙境。

　　崆研山。出云谷。

　　一盏青灯浅光跳跃，一只香炉青烟氤氲，还有终年不散的药草香味，悠扬弥漫。

　　简易异常的几样桌椅摆设，古朴恬淡，看不出一分一毫奢丽，却简单到别有雅致美感。

　　此时，屋内唯一的那张床上，正躺著一具小小的身子。那雕刻极为简单的木床本不大，但是上面睡著那麽瘦弱的一个小丫头，就显得有些空旷了。

　　床边的木凳上坐著一个身形修长的男子，静静地替床上的人把脉。

　　身後的银发少年不敢打搅，虽然他已经在此等待了足有半个时辰，也没听男子开口说一个字。

　　背对著他的男子有一头极长的黑发，发丝如墨，用一根月白色的带子松松地系在脑後，仍长垂下来，几乎及地。

　　男人很静。一种超脱世外的平静。

　　好似你不与他说话，他便永远都不会开口。男子身上带著常年浸染的药香，是种令人心生好感的味道，温暖，安抚人心。但是那香气掩盖之下的这个人，却冷淡得仿佛不食人间烟火。

　　“如何？”终於见男人起身，少年还是掩饰不住急切，“还有救麽？”

　　那男子侧过身来，半张晶莹剔透的完美面孔，印入少年眼帘。饶是并非第一次相见，少年仍被那令人窒息的绝世容颜给震撼──白得几近透明的肌肤，单薄脆弱得似乎能看见皮肤下细细的血管；一双清澈可比这深山中清泉的眼睛，黝黑的瞳仁比最名贵的黑珍珠更加光华耀目；鼻如悬胆；唇若涂脂……那是一种最干净分明的美丽。这个气质出尘的男子身上涌动著的灵气，令整间简陋的医庐都亮堂了不少。

　　“你那麽辛苦才将人带来，我怎麽也得将她治好。”男子已经正对著他，另半边脸也出现在少年的眼里。

　　本是姿容绝世，奈何那另外半张脸……

　　收敛了不礼貌的打量目光，银发少年将视线投向了床上的小人儿。

　　“你说要我去青龙国找一名女子，身份尊贵，且需是我兄长看得上眼的。没想到向来对女人冷酷的四哥，真会对一个小丫头另眼相看。就连大哥也对这丫头有意……”顿了顿，少年清秀可人的娃娃脸上带那抹挥之不去的幽怨，“可是，这跟我的事情，到底有什麽关系？”

　　“慕容家所受的诅咒，只有慕容家人方能解除。”黑发男子的嗓音带著沙沙的磁性，他如黑曜石般的眼眸认真地注视著银发的少年，“只有用亲手足的精血，才能助你破解这阴毒的诅咒。”

　　“精血？”少年诧异。

　　“以女子身体为熔炉，将至亲手足的精血吸纳融合。”黑发男子朱唇开阖，面无表情地叙述著一个骇人听闻的事实，“你既是童子之身，只要此女子再同你阴阳交合，届时再佐以药物，这诅咒自然破解。”

　　“……”少年显然不敢置信，“天下竟有如此诡谲之术？”

　　“天下之大，无奇不有，你此刻样貌摆在眼前，便足以证明。这世间鬼神之术万千，只是凡人不解罢了。”

　　一阵清风掠过，带起烟雾翻腾，也撩起男子额前垂下的一抹黑发。

　　乌黑的发丝翩飞，映衬著容颜如雪，男子语气平静，然而那一身绝世风姿，俨然超然於凡俗世外的得道仙侠。

　　“至於到底需要多少人的阳精采补……目前我只知最少也需二人。你既排行第七，上头兄长的人选，应足成事吧？”

　　“虽行七，五哥六哥早夭，三哥也不曾谋面。”少年垂下晶莹的大眼睛思虑了一番，“大哥常年云游在外，跟我们兄弟没什麽感情；二哥向来不近女色；四哥与我最是亲近，他……应该会帮我吧……”

　　黑发男子淡淡地听著，没有发表任何意见。

　　“可我不知道他愿不愿意，用这丫头……既然我兄长对她有意，又怎舍得如此对她？”少年扬起秀气的脸儿看向男子，“一定非得是她吗？”

　　“如果是随便什麽人都可以，你也不用千里迢迢来回跋涉了。”淡淡地应著，黑发男子转身出了医庐。

　　“为什麽非得是她？”少年仍不甘心，上前追问道，“这丫头的身子太弱，用她做那‘熔炉’，能行麽？”

　　“你如不信我，又何苦非要在此纠缠？”黑发男子已经开始起火煎药，拾掇著药材，连头也没有抬。

　　“……我许了你一个承诺，你才肯助我。现下，你是要反悔麽？”

　　少年如猫一般的瞳仁刹那间闪过一分杀气。他并不是个轻易会相信陌生者的人，之前他因为想抓住哪怕万分之一的机会，所以听从了男人的指引。然而此刻这男子所言实在太过骇人听闻，太过不可思议，由不得他不起疑。

　　“她身上正有一味奇毒，大概就是我那师弟玩弄淫物炼出来的阴邪玩意儿，淫毒入骨，已非药物可以解。”男子对少年不敬的语气也不恼，仍是以一副事不关已的语调，淡然叙述著，“她醒来之後，必定苦痛难当。再加上曾有药物损及子宫，恐怕影响日後生育。以多名男子的精血养之，对她并没有坏处。假以时日，许能将那淫毒散尽。”

　　听到这番不像解释的解释，少年心中疑虑终於去了几分。

　　他毕竟是见识过男子的医术，和那几近於妖邪的勘测天机之术的。如果此番行为对这丫头也并不全是坏处，甚至能救她解毒，或许，他也不妨一试。

　　这一刻，少年根本无暇去想床上昏迷女孩的意志，无暇顾及她是否会愿意用这种方式来解毒……除去这一路上照顾她产生的那一分心怜，他更关心的是，归根究底还是自己的计划──对一个男人来说，有什麽比永远都长不大，一辈子带著像个奶娃娃一般的外表和身材，来得更加耻辱呢？

　　*****

　　半个月後。

　　“她腕上的伤已经大好了。气血也已调养顺畅，这两日便该醒了。”男子又一次为床上的小人儿检查了身子，起身道。

　　他转过脸来，只见右脸覆了一片精巧的面具，余下半边脸的肌肤，光洁如玉。

　　慕容笙第一次见到他，便是这个样子。後来在这岛上，便不曾见他掩饰过容颜。这一日却突然戴上了面具……难道，这性子冷淡到极点、凡事了然於胸却又事不关已姿态的男人，是怕床上那小丫头突然醒来，会被他的脸吓到？

　　这个念头方一闪过，很快便被少年否定了。

　　经过这十几日的相处，他更加觉得，眼前这个男人，分明如同行尸走肉──每日的行为举止还有言语都很正常，偏生就好似少了一个灵魂，简直……就好像个活死人！他怎麽可能，会关心一个丫头会不会被吓到的感触？

　　少年实在想不出，这样一个常年隐居世外、几乎从不与人接触的男人，为什麽会为了那样一个目的，来帮他做这许多治病救人的事？

　　国师……当初他慕容笙许给他的承诺，便是让他成为玄武国的国师。

　　其实以这男人之能，要做任何一个国家的国师均绰绰有余。然则玄武国向来民风彪悍，排外，统治集团的内部组织也异常严密，如果没有“关系”，怕是很难进入到国师这样一个受万人景仰的位置。

　　这人怎麽看，都不像是贪图名利之人，为什麽……“你那兄长几人找不到出云谷这儿，大概以为你已经离了飘渺岛，昨日已经离开了。”男子好似看不到少年那一分探究的神色，一边收拾药材，一边整理起行囊，“你在这也待得太久了。现在就带她走吧。”

　　“……”少年不禁暗自感叹，这男子好似对一切都了若指掌，“你不同我一道？”

　　“我自还有去处。”仍是淡淡的语气，男子侧脸上的面具，泛著幽幽金属的冷光。

　　第二部开始连载――主要以玄武国为背景 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7196807第二部开始连载――主要以玄武国为背景

　　这一部主要男主是玄武国的慕容兄弟。

　　总有亲问哥哥跟楚瞻还会出现吗？肯定会的，云寂夜也会的，只不过框架比较大，请耐心等候！！！

　　玉儿跟哥哥的爱情，没那么容易终成眷属，她得经过磨练，哥哥也要经过试炼，也许才能换来彼此相守的可能。

　　谢谢新老读者一直以来的支持！

　　第1章 海上重生 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7196809第1章 海上重生

　　又没有死……

　　这是我在颠簸的渔船上醒过来时的第一个念头。睁著眼睛，茫然地盯著上方的舱顶，感觉整个世界都在随著小小的船舱不停地晃动。

　　我不知道自己身在哪里。只隐约猜到这晃得让我想吐的狭小空间，应该是一条小船。

　　发呆了半天，我才突然想起什麽似的，颤抖著摸上了自己的手腕。一道长条形的疤痕就在那里，在细瘦的手腕上蔓延……明明都已经结疤了，我却仿佛还能感觉到，那里曾有过的，刻骨的痛意。

　　为什麽，老天就是不肯给我个痛快呢？

　　“你醒了？！”一个人掀开帘子走了进来，年轻的嗓音里明显透出兴奋。

　　我却连看一眼是谁的兴趣都没有。

　　“……你，渴不渴？”对方居高临下打量著一直没有任何反应的我，良久才轻声开口，“我们刚换了这条渔船没多久，你就醒了。这船小，颠得厉害，你再忍忍，再过两天就能到了。”他一边说著，一边去取了一只水袋递给我。

　　我眨了一下眼睛，将头偏向了另一侧。

　　“你的身子还没好全，躺了这麽久，四肢应该都还没力气，先吃点东西好麽？”那人颇耐心，说话语气甚是温柔。将水袋搁在了我身边，转身又去张罗吃食。

　　他先是取了一些松软的糕点摆在我面前。见我依旧对他不理不睬，讪讪地盯著我的脸看了许久，有些无奈地道：“你别怕，我没有恶意。”

　　他拉了一张小凳坐到了我的床边。

　　“你……是青龙国的公主对不对？”他显然是想同我闲话家常，拉近距离。然而听到“青龙国”、“公主”这样的字眼，我的心像是突然被刺了一下。

　　“我知道你以前在宫里过得不开心……其实我了解，”顿了顿，年轻的嗓音透出一丝幽怨来，“宫里的生活，远比寻常百姓家要来得不好受。”

　　我不想听人同我说这些，只能将头更往床的内侧偏。

　　“以後……以後你就跟著我吧。”

　　下了决心一般，他也不管我听与不听，仍絮絮叨叨地说著，“反正你也不想再回那个地方了吧？跟我去玄武国，总好过一个人凄凉孤单。我也总是没有伴的……虽然家里兄长不少，年纪却也差得不少，没有从小一起玩的。你同我的年纪倒是相仿，以後，我们也可以有个伴，你说好不好？”

　　听到这些，我终是稍稍有所动容。

　　原来，已经出了青龙国了……这是往玄武国去的船？怎麽会这样……我没有死成，但是宫里的那些事，又如何能够善了？

　　太後，她肯放过我了麽？还有，哥哥……方一想到那个人，胸口立时又一阵窒息的痛。

　　我大口大口地吸气，像是即将溺毙的人一般竭力汲取著氧气。不行，我不能再想他，真的不能……再想的话，我会痛死的。

　　不要想！不要想！不要……

　　“你怎麽了？喂？”床边的人紧张地抓住了我的胳膊，“很难受麽？”

　　我不理他，或者说，我是根本无力顾及身边的任何人、任何事物……那个人，俨然已成了我的心魔。

　　“别紧张，乖，放松，放松……”身边那人干脆爬上床来，靠在床头，将我的脑袋放到他的腿上去，“听话，别动，别动！慢慢吸气，慢慢来……”

　　他一边说，一边轻轻地抚著我的背脊。那年轻而温和的嗓音，逐渐将我从头脑中黑暗痛苦的漩涡里拉了出来。

　　那与自己的意志做斗争的短短瞬间，仿佛又耗费了我所有的生命力。我像是一条濒死的鱼，躺在一个人类的手中苟延残喘……呼吸终於平和了下来。

　　我疲惫地靠在那人的身上。也许因为多了一个人的依傍，那满世界的摇晃，似乎也减轻了一些。我又一次睡了过去。

　　*****

　　当我再次醒来的时候，已经是第二日的黄昏。

　　我的精神稍微好了一点，想要起身活动一下僵硬的四肢。这时船上照顾我的那人早已又一次端茶送水，甚至奉上了一碗新鲜的热鱼汤。

　　可惜我受不得那腥味。

　　渔船仍在海上晃晃悠悠，摇得人胸口一阵阵的恶心。我花了好一番气力才从床上起身，一路慢吞吞地走出了船舱。

　　扑面而来一阵腥咸的海风。烟波浩淼，茫茫碧海，晚霞将苍蓝的天空染得一片通红。

　　外面有个渔夫，尚年轻的脸庞上，有著常年被海风雕刻出来的痕迹。见我掀帘出来，他显然很是诧异。盯著我看了好一会儿，看得我都有些不知所措。直到我身边的人轻咳了一声，那渔夫才匆忙地低下头去，再没有抬起脸来。

　　我撇过头，看见身边一直搀著我的少年诡异的神情。他显然有些不悦。

　　我也无意探究。只挣开了他的手，独自走到了一侧的甲板上。

　　随著船只的航行，一片片的海水在眼前化了开去，又有一片片新的碧波奔涌而来。那种仿佛永远没有尽头的行驶，令人心生一种异样的安稳。好似凡尘俗世的一切，全都被那一望无际的海水给阻隔开来，再也，不会给人困扰，予人烦忧。

　　“玉儿……？”

　　少年跟了上来，又与我并肩站在一处。见我出神，他犹疑著轻声唤了我的名字。

　　听到那称呼，我皱了皱眉，没有说话，继续看著眼前的海景。脚下，茫茫无垠的沧海，头顶，无边无际的青天。

　　我闭上酸涩的眼睛，仰起依旧苍白的脸，迎著海风，听著归巢的海鸟啾啾鸣叫……这一刻，我感觉自己，终於呼吸到了全新的气息。

　　“叫我浪儿吧。”重新睁开眼睛的时候，我开口对他说了第一句话。

　　是浪花儿，还是流浪儿……？

　　无论如何，从今以後这世上，再也没有一个，叫做龙玉致的人。

　　第2章 依偎相伴 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7197401第2章 依偎相伴

　　海上的生活其实非常枯燥――水。

　　触目可及的，永远都是无边无际的海水。时间也过得特别的慢。

　　白日里看着翻涌的一个又一个的浪花，黑夜里就数着头顶一颗又一颗的星辰。这就是我每日仅有的乐趣。

　　还好，身边还伴着一个人。他除了关心我每日的衣食冷暖，也时常与我并肩坐在一处，看那海上枯燥的风景。

　　倦了的时候，我会靠在他的肩头，昏昏沈沈的睡过去。什麽都不想，简简单单，任时光慢慢地流转。

　　我也不知道为什麽，自己会与一个“陌生人”如此亲近。

　　兴许是因为他当日那番话，不经意间打开了我的心防吧──“我也总是没有伴的……虽然家里兄长不少，年纪却也差得不少，没有从小一起玩的。你同我的年纪倒是相仿，以後我们也可以有个伴，你说好不好？”

　　好不好……听上去，自然是好的。

　　就算决意抛弃过去，我却还是改不了，忍不住贪恋那些细小温柔的坏脾性。

　　我自小便害怕孤独，每日都希冀着，能得到个小玩伴。我并不贪心，只要一个就够了。可是长到这麽大，我从来都没有认识过任何一个，与我的年纪、身世地位都相仿的同伴。

　　现在能同一个年纪相若，又真心同情关照自己的“小夥伴”待在一起，我多少觉得和谐亲切。特别是他还长得像个漂亮柔弱的瓷娃娃，我好像自然而然的，便将其当成了一个没有任何威胁力的“小姐妹”……我心里是清楚他的身份的。毕竟他那头耀眼的银发，和那一张可爱的娃娃脸，很难不使人印象深刻。

　　但我不明白，他怎麽会带我回玄武国。

　　我不敢多想，也懒懒的不愿多问。

　　反正来来回回地受尽折腾，死也死不了……现在既然寻着了一个全新的自我，还有人给我指了个去处，何不放宽心境，随遇而安呢？

　　寂寞的仿佛永远没有终点的海上旅程，在我醒来後的第四日，终於画上了句点。

　　远远的看到海岸线的那一瞬间，真真觉得，恍如隔世。

　　脚踩上实地的时候，我双腿一阵发麻，差点连站都站不稳。身边那人急忙抓住了我的胳膊，待我站稳了身子，他看了我一眼，然後，将我的小手握在了他的手心里。

　　经过这几日的相处，我已不大会排斥他的接触。甚至，还自然而然地，反牵住了他的手──有个相互扶持的夥伴，对我来说，真的是格外值得庆幸的事吧……少年的手并不大，没有成年男子那般的修长和骨节分明，而是细白柔软，娇巧秀气。就如他的人一般。我抓着他的手晃了晃，愈发觉得身边这人，精致可爱，美好干净。而这样的一个人，却以安静温柔的守护姿态，陪伴在我的身边。

　　若换在从前，那个愚笨的小公主龙玉致，肯定会觉得诚惶诚恐罢……然而现在的这个“浪儿”，却已经不会对这种“天上掉馅饼”的事，再感到兴奋和不可思议了。

　　好像什麽都无所谓了。因为自己什麽都没有，也不再害怕失去。

　　别人赠予我一分，便当做两分妥帖地收好，等到那一分再被收走的时候，也不至於一无所有。

　　见我回牵着他的手，身边少年甜甜地一笑。午後的阳光暖洋洋地洒在他的身上，阳光下少年的银发灿烂耀眼，笑容更是令人心生暖意。

　　并肩站在一块，放眼去看这座小渔村。

　　木屋错落，屋顶上三三两两晒着咸鱼，海滩上到处支着渔网，几个身着异域服饰的妇女正忙着劳作……直到这时我才想起来，这已是玄武国的国境了吧？难怪，一切都那麽陌生；都是，我这辈子从未见过的景象。

　　然而想起来，我没有见识过的东西，实在是太多太多了。

　　例如身後这片广阔浩瀚的海，如若不是这次“意外”，我恐怕今生都没有机会亲眼看到吧……“少主……”

　　眼见几个身着统一衣饰的陌生男子，神色恭敬地面向我行礼，虽明知他们不是在对我说话，我还是忍不住紧张，不自觉便捏紧了身边人的手。

　　“都安排好了？”身边的少年分明稚气未脱，却已有着令人信服的魄力。

　　“好了。少主随时可以启程。”为首那人年纪已经不轻，恭敬之外还带着几分长者的味道──他抬起眼睛看了一眼，他家“少主”与我十指相扣的手。

　　我这才回过神来，慌忙松开了自己的手。

　　这几日海上的颠簸，果然是将我晃糊涂了吧？以为自此随心所欲，任意而为。满脑子充盈着这种自认洒脱的念头，一时间却忘了，只要回到这凡尘俗世里，永远都不缺他人异样的眼光……少年却再次将我的手握住了。

　　“这是幕小姐。你们以後要随时保护照顾好她。”他的声音不大，却沈沈地传进每一个人的耳里。

　　“……是！”

　　看着几个男人恭谨地朝我行礼──这次是真正向我行礼示意了──我有些赧然，没有出声。

　　同时想着……“幕小姐”？听起来，他对我，还真算是“知根知底”啊。连我母妃的姓氏他都清楚，那麽他对我这个人，又了解几分呢？

　　“这渔村没什麽休憩的舒坦地方，我们快些启程，早些到了驿站，便能让你好好休息，你说可好？”

　　少年微笑着说话，晶莹的大眼睛里，闪烁着友善的光亮。

　　“嗯。”我轻应了一声。自从醒来之後，我一直都不大说话。在人多的场合，更加不愿开口了。

　　“马车呢？”见我应允，少年转而对几人问道，“幕小姐体弱，你们是想让她站在海边多吹风还是晒太阳？”

　　“属下立刻去叫过来。”有人飞快地领命去了。

　　第3章 玄武王都 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7197402第3章 玄武王都

　　玄武国多山，马车颠得厉害，这一路行来，竟不比忍受海上小船颠簸来得轻松。

　　我虽觉身子难受，然而看那一山一峦，一景一物，入眼皆是浓郁的异国风情，心情也就好了一些。

　　沿途有几次在官家的驿站落脚休息，底下人对我身边的这位“少主子”总是毕恭毕敬，对我却总是抱以异样目光。

　　不知道自己与这个国家是不是真的那麽格格不入──分明早就换上了玄武国的衣饰，虽然那敞领上衣跟露腿的短裙穿在我身上总显得有些不伦不类，但我自觉打扮起来应该也不会同玄武国的女子相差得太远，却不明白那些人为什麽总偷眼打量我……带着这一丝困惑和忐忑，我随慕容笙终抵达了玄武国的王都。

　　王都伽蓝。

　　立於地势极高的山川之上。

　　鬼斧神工，浑然天成。

　　北国雪域连绵，伽蓝城所依傍的这座山脉，山顶也是白雪皑皑，神奇的是山腰处平坦开阔，郁郁苍苍，修葺下了这一座巍峨恢弘的“圣城”──玄武举国笃信佛教，在这王都内，位居正中的竟不是王宫，而是占地极广的一片所谓“圣地”，庙宇林立，殿堂庄严。

　　往外才是王族分布的区域。再是百姓聚居之所。

　　进了王都，首先见到的便是繁华的市集。我在马车里坐得屁股疼，强烈要求下车去逛集市。可惜，还没等慕容笙发话，他那些手下的“眼刀”暗暗飞过来，立时就令懦弱的我噤声了……於是，我只好偷偷掀开马车的帘子往外看。除了各色商铺，我更是好奇地打量起，这些异国都城里的平民百姓──除了吆喝的嗓门更加大一点，玄武国人的身板明显也要比青龙国人高大强健一些，看上去多了几分凶悍之气，而少了几分书卷之气。

　　玄武国女子，更是比青龙国女子要“豪迈”得多。看到她们穿的衣服，我才知道自己身上这身衣裳根本不算“暴露”。比之她们一个个几乎“袒胸露乳”的架势，我的打扮甚至可以说非常“保守”了……真是奇怪。现下刚入秋的时节，南方应该尚且温热，这北地却是寒冷得早，然而这里的女子个个穿着大胆，竟是完全不惧寒的模样。就算，就算不冷，也不用穿那麽少吧？露胸露腿的，着实太……太诱人了。

　　事实证明我的“劣根性”一直潜藏不改，见到“美色”当前依然忍不住偷偷咽口水。再转念一想，连我都尚且如此，这玄武国的男子们天天对着满街移动的“风景”，不知是何滋味？

　　想到这里，忍不住抬眸看了一眼一直与我同行的少年──好淡定。

　　一直目不斜视，当美色是浮云……“浪儿是不是饿了？”少年忽然转头对我笑了一笑，圆圆的大眼睛眯成了弯月牙，“瞧你一直咽口水的模样。”

　　啊？说我麽？

　　经过这一路的调试心情，我发现自己似乎，已经从那种郁郁寡欢的落寞心情里走了出来，只不过，心情一有恢复，一如既往的迟钝也就回来了……少年的笑太过灿烂，让我的心情又变好了一点。

　　被他这麽一说，才发觉除了美女之外，这市集间熙熙攘攘的无数美食摊贩，各色香味扑鼻而来，我的肚子立时应景地“咕咕”叫了起来。

　　第4章 少年心事 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7197404第4章 少年心事

　　在玄武国的日子过得很快，每日都如梦境一般，斑斓缤纷，多姿多彩。

　　慕容笙对我真的很好。是那种令人无限窝心的好。

　　这个如瓷娃娃一般，看上去好像还需要别人照顾的少年，却把我照顾得无微不至。他总是有办法让我变得快乐。

　　短短几日，我便尝遍了玄武国的美食，玩遍了王都名胜，甚至连玄武国专门出产名贵矿石的矿山都去游过几处……如此惬意的日子让我一直保持心情愉悦，身上奇迹般的还长胖了不少。每次我偷偷捏着自己腰间悄悄冒出来的软肉，暗自嘀嘀咕咕的时候，慕容笙都会笑眯眯地看着我……虽然他的笑分明是揶揄的取笑，我却也没觉得有多不好意思。

　　我是不知道除开“同情”、“可怜”等因素，究竟为什麽慕容笙会把我这条“米虫”千里迢迢带回国来，还心甘情愿养在家里──都说吃一堑长一智，我虽然愚笨，也到底经过了那麽多事情，防人之心不可能没有的。只不过，想来想去，我还是不觉得自己於慕容笙能有多少利用价值……於是，也便得过且过了。

　　不管怎麽样，反正是他自愿“养”我的，我有得吃就吃，等哪天吃不下了再说。

　　总之，我就这样在七殿下的王子府中住了十余日，   被慕容笙养得“白白胖胖”，简直媲美屠夫手下待宰的肥母猪。

　　然而半个月之後，身体的诡秘变化，又一次将我推入了难堪的境地……夜风凉薄，月色新圆。

　　“你可算是来了！”

　　银发少年可爱的娃娃脸上，此刻带着与外表完全不相称的凝重。终於见到那总一脸淡然表情的男子，他忍不住急道，“你让我暗中下在她饮食里的药物前几日便都用完了，这两天她的身子已经开始不对劲了……”

　　面前的男子一身落拓黑衣，长长的黑发仍松垮地系在脑後，半张清澈明艳的脸，半张冷冰冰的金属面具。

　　他默默地听少年述说着“她”的情况。

　　“她虽竭力瞒我，殊不知我每晚都有暗中守在她房外……”慕容笙眼神微微一闪，目光垂落地面，“她身上那毒物发作起来，真正是摧肝断肠一般的痛苦难受……你那师弟，实在是──该、死！”

　　少年咬牙切齿的两个字，令男子清泉一般的眼眸多了一丝波动。

　　“若不是这份难受，你觉得她可能甘愿做你的‘熔炉’，让你慕容兄弟染指於她麽？”男子依旧面无表情，淡淡地道。

　　本还一脸忿忿的少年，被男人一句话便堵得语塞。

　　见少年好似一身烈焰忽然被人泼了一盆冷水，低下头去沈默不语，男人也没有多说什麽，直奔主题：“你兄长呢？”

　　慕容笙张了张唇，好半晌才呐呐地开口，“她‘出事’之後，姑母便着使团提早返回玄武国……四哥不知内情，本还留在青龙国欲找寻她的踪影，後来我跟二哥说了些话，他才被二哥给召了回来。”

　　“你兄长知道你的事？”

　　“他们都不清楚……”少年每一字每一句，都含着犹豫，“我还在想，到底要不要……”

　　越与她相处，他就越享受这个女孩的陪伴。

　　他知道自己喜欢上她。

　　这是他十八年生命里，从来不曾有过的感觉。

　　还记得在青龙国御花园里，他曾冷眼看着她在四哥怀里放浪呻吟……彼时的他，还对这个女孩抱以不屑目光，後来不知道为什麽，却逐渐被这个单纯的女孩吸引走了自己的目光……与她相处久了，更不自觉地想对她好。

　　自己原本的计划，也就显得愈来愈残忍。不止是对她，更是对他自己残忍……“你反悔了？”男子将他的挣扎看在眼里，冷冷地提醒，“想一辈子都用这孩子般的模样与她做‘朋友’？”

　　“……”少年长长的睫毛蝶翼般轻轻颤动。

　　不，他不想！

　　没错，他不能一辈子这副模样！面容看上去比她还要小一些，身材又矮小……她确实，从来没有把他当成一个“男人”来看过。

　　一直以来，她跟他在一起从未避讳过什麽。她不排斥与他偶尔的“亲密”，甚至有时还会自发靠近他……然而他心里清楚，这种亲密对他来说其实并不算什麽好事。

　　他虽然享受与她的相处，潜意识里却一直希望，有朝一日，她看他的眼神里，会有一个女人看男人的感觉……“不，计划照旧。”他终是恢复了原先的那份“冷酷”。

　　第5章 万丈深渊 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7200224第5章 万丈深渊

　　我迷迷糊糊地睡了一觉，原本还在睡梦里暗自庆幸，这一夜，终於可以少受一点身上那蚀骨般的痛苦折磨……然而，当我醒来的时候却蓦地发现，自己躺的小床不再是王子府里漂亮的雕花软榻，待的屋子也不再是雕梁画栋的华丽宫殿──转眼间，我竟……竟已身处一间破旧的茅屋里头。

　　怎麽会这样？！

　　不敢置信地揉了揉眼睛，我从硬邦邦的炕上跳了下来，睁大了眼睛仔仔细细将四周瞧了又瞧。

　　小茅屋里除了一方简陋的旧土炕，破败的墙壁上挂了一些特殊的食材和捕猎工具，屋子中间的小桌上摆了几样晒干的药材，再推开窗子往外看去，阳光明媚，空气清新，入目郁郁葱葱，竟是大片大片的森林……山风拂面而来，将我吹得清醒了一些。

　　想起来，玄武国多山，除了采矿之外，靠打猎为生的百姓也不少。看样子，这间茅屋应该，是山中猎人歇脚的一个小基地。

　　可我，怎麽会跑到这里来的？

　　想不出来这突如其来的状况是怎麽一回事，我推门走出了小屋，想多找点线索。

　　眼前所见依然是连绵的山峦，然而还没等我走出小屋几步，脚下一滑，险险立住之後，却惊诧地发现，往前再多一步便是一处峭壁！往回退了两步，再微倾身往下看去，却发现下面竟是深渊万丈，深不见底！

　　我只觉一阵後怕，全身的神经都倏地绷紧了。

　　再左右一看，不止是面前脚下无路，就连两旁也是石壁横立，根本没有出路──这小屋竟是生在绝壁之上！

　　天呐，我这是在做梦吗？没有来路，那我是如何跑到这屋子里来的？

　　凭空掉下来的？

　　不可能……

　　惊慌过後，我颇为无奈地得出了一个结论：自己应是被人“丢”到这里来的罢。

　　慕容笙……

　　莫非他终是被我“吃”怕了，漏夜偷偷把我这条“米虫”给扔掉了？还是……突然想到自己身子近日来的变化，我的心“咯！”一下，忍不住打了个寒颤。

　　他是不是发现了什麽……

　　从数天前的一个夜里开始的，我全身发热，血如沸腾，肤如焰灼，最最难受的，是感觉全身的骨头都奇痒难忍！再还有……便是乳房涨疼，腿间小穴不停地一阵阵的抽搐，水液潺潺……我都不知道自己是怎麽忍过来的。

　　跟之前在青龙国时的情况很相似，却更加难受百倍！

　　之前这“病”发作时，我意识会变得涣散，只急於想要与人交合，事後却没有留下多少印象……然而现在的状况，却并不仅仅是想要男人而已了。

　　我的意识会保持相当的清醒，更觉得身如火焚，全身上下每一个关节血脉都受着莫大的煎熬，真正是生不如死。

　　没错，比起男人，当时的我更想要的其实是……死！

　　同时，我在心底拼命地对自己重复着一句话──不可以再随随便便与人发生关系……我不要，真的变成人尽可夫的妓女……我不要！

　　……

　　慕容笙一定是发现了吧？他其实很细心的。发现我的异常也不奇怪。

　　慕容笙……

　　不！慕容笙，我以後可以少吃一点少用一点，你不要像丢垃圾一样把我丢掉好麽？我也不知道自己的身子是怎麽回事。

　　我明明没有、没有那麽脏的……我有些不甘地想着。

　　是的，我不再如以前那样贬低自己。这也是这些日子以来，我得到的最大的收获。

　　慕容笙，我只是“病”了而已。分明已经很久不曾出现病征，现在突然又发作起来，令我痛苦万分的这样一种“病”。

　　现在，连你都看不起我，都不要我了麽……我的眼睛变得酸涩难忍。在眼泪掉下来之前，我死命地吸了吸鼻子，将所有脆弱情绪硬生生逼退下去。

　　我不再是那个懦弱的丑丫头了……我是新生的浪儿──即便是一个人孤独流浪，也要坚强勇敢！世界那麽大，还有太多太多我没见识过的东西。我不能一辈子自怨自艾，不能一辈子依赖别人的赐予。

　　也许是最近的这些日子过得太逍遥了，自由自在，无拘无束……让我变得贪心了。我贪恋这样无忧无虑的时光，也想要留住慕容笙这个朋友……对！我要去找慕容笙，我要找他问清楚，把能解释的跟他解释清楚！

　　我满脑子急切的念头，一时却忘了自己正身处悬崖峭壁，倏地一脚踩空，身子重心一倾，竟直直往外坠去！

　　第6章 神医风攸 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7200230第6章 神医风攸

　　“呀――”

　　原来，失重的感觉是那样可怕……惊呼一声，我本能地闭上了眼睛。

　　天旋地转，一片片黑白光影交错之间，我仿佛看见了青龙国秀丽的山水，看见了许多曾经熟悉的又陌生而去的面孔，看见了许多我努力遗忘的痛苦画面……到了最后，那个令我痛到骨子里的人，他的脸，终还是占据了我的脑海，死死不愿离开。

　　龙司羽……

　　这次我是真的要死了罢？客死于异国他乡，在一片不知道叫甚名字的山林里，摔得粉身碎骨，魂飞魄散――你甚至，这辈子都不会知道，何处是我埋身的地方……一滴悲怆的泪，在山风中翩然坠下。

　　龙司羽，你会不会，有一点想念我？

　　一点点，一点点就好……

　　说时迟那时快，一阵气流急剧奔涌而来，用一股强大而柔和的力道，托起了我下坠的身子。

　　那力量绵绵的出现在我脚下，有如一朵祥云腾空，轻巧地支撑起了我全身的重量。一只有力的手掌揽住了我的腰，阻住了我下落的趋势……等我再睁开眼的时候，发现自己竟稳稳地站回到了小茅屋的门前。

　　龙司羽的脸终于又消失了。

　　只是这么一眨眼间的事，我已又从鬼门关走了一来回。

　　深吸了一口气才发觉，环在自己腰间的那只手掌，冰凉冰凉，仿佛没有带着活人的温度……忍不住低头去看那只修长的手。

　　只见五指骨肉均匀，肤质几近透明，几乎能清晰看到上面血脉的流动……我冷不丁打了个寒颤。

　　那人身上分明带着一股清新的药香，闻之令人静气舒心，却令我产生了一股强烈的违和感：觉得自己并不是被一个活人触碰着，反而像被一个没有生机的冷血傀儡，给险险地扣在怀中……我原以为自己经历了这么几次生生死死，已经有足够的勇气去面对今后的任何人事物，没想到这胆子还是不够大――全身的鸡皮疙瘩一颗颗都竖了起来，一时却连回头去看那人样貌的勇气都没有。

　　“……谢谢。”好不容易等到心跳恢复了正常，我犹豫了一瞬，还是嚅嚅地道了声谢。

　　身后那人非常的平静，静到连呼吸都几乎不存在的地步。

　　即便我丝毫不懂武功，也能感觉得出此人功力之深厚绵长……这大概就是传说中那种武功“已臻化境”的高人了吧？

　　王子身边那一众大小高手，既有领王国俸禄的侍卫小队，也有只取薪金的江湖浪人……原本我还觉得他们算是各个身怀绝技。

　　现在想来，他们当中却没有一个人，能够到达此种境界――在悬崖峭壁间能够肆意穿梭而如履平地，随手间便能承托起一个人急速下坠的力道，结果还连气都不喘一下。

　　诡异……

　　峭壁上的小屋已经够诡异了，不想还出现了这么一个令人毛骨悚然的神秘高手。

　　暗暗用了不小的力，才挣脱开了那只冰冷的手，我跳开一步，鼓起好大的勇气，侧过身子转过头去，小声地问：

　　“慕容笙……呢？”

　　一个“呢”字呐呐地化在了口中……

　　原本料想此人定与慕容笙有所关联，正待“质问”一二，却不想，出现在眼前的，竟会是那样一张令人屏息的容颜――原来不止是手指手背，这人脸部的肌肤也几近透明，单薄脆弱得似能看见皮肤下细细的血管；一双清澈澄净，光华粼粼的眼睛里，黝黑的瞳仁分外夺目；挺直的鼻梁替男人添了几分刚阳之气，更令其侧面俊挺如画，英姿勃发；白净的脸孔上还缀了一双不点而朱的唇，使得这张脸更显明艳动人，勾魂蚀魄……这人，这人大概不是凡人吧？凡人怎可能冰冷得没有体温？凡人又怎可能，长出这样一张脸？

　　饶是我在青龙国见过美人无数，亦没能第一时间从这种震惊中回过神来。如果这天地之间真有什么“仙人”，想象其容姿风华，应该也莫过于此吧？

　　我忍不住又往后退了两步――这还是第一次，见到一个美丽的人儿，没令我产生亲近之心，反而连连想要后退……特别是，当我看清楚对方整张脸的时候。

　　方才所见，其实只是一面侧脸，只觉美得不可方物，然而当他整个人面向我的时候，我才迟钝地发觉，那另外半侧面容上，竟覆盖着一片金属面具！

　　为什么会这样？

　　男人墨黑的发长得惊人，虽然用丝带系了一部分在脑后，仍在凛冽的山风中，长长翩飞……加上同样墨黑的衣，衬着那晶莹的肤色，怎么看都是神姿清发，灵气逼人。然而，那半边脸上，冰冷的金属泛着幽幽的青光，粗糙的质感与其下那张晶莹剔透的面容形成了巨大的反差。

　　这样的反差，将原本应该完美无缺的一张绝世容颜，硬生生地割裂出一分突兀的丑陋来……见到这样一张脸，我的心底产生了一份不祥感。直觉，不能与这人走太近。

　　所谓物极必反。

　　太过美丽的东西，往往带着不祥的预示。而那半张面具，好似隐藏了一些我无从知晓的秘密，更包藏着许多，令我害怕的诡秘危险――仿佛那层薄薄的金属底下，隐匿着数只嗜血的怪兽，只要我一靠近，它们便会蹿出来，轻易将我的咽喉咬碎……那人寻味地看了我一眼，优美的唇淡漠地开启：“他最近有点忙，叫我帮忙照顾你。”算是对我方才问题的作答。仿佛没有发现，我直直盯着他脸发呆的不礼貌目光。

　　他说起话来倒是“平易近人”，没有印象中仙人那般的清高疏离，这让我稍稍安心了一点。

　　这人果然也是慕容笙的“手下”？

　　然而，慕容笙是从哪里找来这种奇人异士，又为何要让他将我带到这种荒山野岭悬崖峭壁上来？

　　“我是大夫。”面前的男子显然很是擅长捉摸人心，轻易地便知悉了我的疑虑。

　　只见他自身后解下一只采药用的竹筐，漫不经心地拾掇了一下里面新鲜的药草，看都不看我一眼，径自走进了小屋。

　　大夫？

　　这美得像仙人的男子，竟会是那种习惯了常年在山野之间攀爬采药的大夫？

　　虽然他身上确实带着一股难以伪装的药香，我仍是不大相信，这样的男人会是个医者。这时，我不禁想到了曾经遇见的那个脾气火爆的男人，他也是一身落拓黑衣，他也自称医者，他曾救我一命，却也陷我于万劫不复的痛苦境地。

　　直觉告诉我，眼前这男人同那飞离之间，应该有着点什么联系。而这联系对我来说，都不会是什么好事……待到我满怀疑惑地跟了进去，男子才淡淡地接着解释，“前段日子你受的伤，是慕容笙寻我替你医治的。”

　　“……”这个姿容绝世，一身神秘气息的“大夫”，竟是慕容笙特意寻来替我治伤的？

　　我的伤……

　　下意识地摸了摸手腕，那道长长的疤痕……痛意犹在。

　　“你的身子还未好全，尚需药物调理。”男子将竹筐随意搁下，转身朝我走过来。

　　出神的我一时不察，待到被那男子抓住了手腕，才大吃一惊想甩开他的手。

　　不动。

　　再甩！

　　还是不动。

　　……

　　被那冰冷的手掌扣住手腕的感觉，就好像被人紧紧扼住了咽喉！我长这么大，还是第一次如此害怕一个人。就算是那个刻薄的太后，都没有让我这样怕过……“别动。”对方好像察觉了我的害怕，出言安抚，“只是替你把脉。”丝毫没有松开的意思。

　　我只好无奈地站着，极力克制着自己想要拔腿硬跑的冲动，安静地等这“大夫”把完了脉，然后飞快地抽回了自己的手！

　　“大夫”看了我一眼，低头沉默了一会儿，语气平静地道：“你若不想治好身上的‘病’，我也大可不必到这深山中，替你找寻药材。”

　　……替我，找寻药材？

　　就算是，那也是慕容笙叫你做的吧？你同我非亲非故，怎可能有这份好心？再说，你一个大夫，自己进深山采药就好了，作甚还要带着“病人”到这危险的峭壁上来？

　　出于对眼前这男子本能的害怕和排斥，我向来迟钝的脑袋瓜也变得灵活机警了几分。

　　我不会再那么轻易地，去相信一个陌生人了。

　　见我显然并不信他，“大夫”黝黑的瞳孔直直地盯着我的眼睛，半晌才道：“你这几日，应该一到子时便全身发热，血如沸腾，肤如焰灼，奇痒难忍，痛入骨髓。”

　　他的语气依然不咸不淡，听在我耳里却如一石激起千层浪！他，他竟然会知道……并且还形容得一字不差？！

　　“再有，便应是乳房胀痛，阴内淫汁久泛，甚或有阴壁抽搐……”

　　“别说了！”我又惊又急，慌乱之间伸手去捂住了男人的嘴！好吧好吧，我相信你是医者了行吧！就算是医者，也不用这般大喇喇地，将如此令人难堪的用词挂在嘴边吧？！

　　我脸儿涨得通红，羞得无法自已。

　　待到自觉行为逾矩，我慌忙又松开了手，退后几步，脸上烧得火辣辣的。

　　“你……你到底是谁？还有，慕容笙呢，他、他也知道我的‘病’？”

　　那“大夫”仍深深地望着我，忽然伸手，触了触他自己的唇。

　　“是谁？”只是一瞬间的功夫，很快他便垂下手臂负手而立，风轻云淡地移开了目光，望向窗外的山林，“师父唤我……风攸。”

　　第7章 花汁入径 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7200234第7章 花汁入径

　　风攸？

　　这名字倒是与这男子颇为相称。

　　“你的‘病’，慕容笙自然亦清楚不过。”大夫风攸仍不看我，投向窗外的目光澄澈悠远，仿佛能够望尽虚空……“那……你治病就治病，”方才我还一副因为不小心触到陌生男人的身体而不胜娇羞的模样，眨眼间已经忍不住双手叉腰作泼妇状，满脸的戒备显而易见，“为什么要将我带到这种地方来？！”

　　别说外面没路，就算被我找到条出路跑了出去，也指不定被山里的狮子还是老虎一口就给吞了！

　　――对眼前这个气息幽冷的“大夫”，我怎么都没办法轻易信任。

　　男人转过头来看了我一眼，漆黑的瞳孔晶亮晶亮的，目光从我的脸，一路移到了我叉腰的手上……他干净的眼睛里并没有任何的情绪，不知道为什么，却让向来厚脸皮的我感觉有些不好意思起来，讪讪地将手放了下去，不自在地背到了身后。

　　男人优美的嘴角微微一抿，在我愈发疑惑的目光中，伸手从怀里掏出一样东西来。

　　我睁大了眼睛。

　　是一朵小花――

　　一朵貌不惊人，丢在路边都不会有人想要去踩上一脚的，毫不起眼的小花。

　　“这个……是什么？”怎么看都没什么观赏价值，也不像有什么药用价值的样子……男人并未直接回答，只仍用他那淡然的声音，平静地道：“这几日你的身体，又被那毒物折损甚剧，慕容笙用尽办法，想替你寻一救治之途……可惜，穷他玄武一国之力，依旧束手无策。”

　　他一直在想办法帮我“治病”？

　　慕容笙，是我将你想得太糟了……对不起呢！你诚心待我，我却以小人之心对你妄加猜测……“那你呢？不是有你替我医治么？”既然束手无策，又作何让我跟着这男人出来？

　　“这花，名为扶摇。”我发现这位大夫说话总是自顾自地，毫无顾及别人能不能跟上他的跳跃性思维――“此花只生长在环境最恶劣的地方，尤爱悬崖峭壁，经受风吹雨淋……”

　　听了这话，我不禁对这朵不怎么好看的小花刮目相看。多看几眼，似乎也觉得可爱起来……且它还有个很特别的名字呢！

　　“听上去倒是坚忍不拔的品性……可惜，却寿命极短。”

　　大夫风攸晃了晃指间那株弱小的植物，依旧淡然的语气中，透出一丝凝重来，“朝生夕死，只一日花期。”

　　这……然后呢？这同我有什么关系？

　　“因而此花一旦采摘，需即时使用，过了当日，便成一叶枯草，再无功效。”大夫风攸一边说着，一边已经动手将那朵小花儿，放入了一只研药用的石钵里……我好像是有点听懂了。

　　他的意思是，如果不带我这个“病患”自己到这儿来，那就算采到了这小花回去也没有任何用处。

　　依然不明白的是，这样一朵看似脆弱却又顽强，看似平凡却又矜贵的“扶摇花”，到底对我的“病”，能有什么帮助呢？

　　我的脸皮到底还是不如这大夫厚，不好意思如他那般毫不隐晦地，将人家的“难言之隐”宣之于口……忍了又忍，还是没有问出口。

　　大夫开始动手将石钵里的小小花朵捣碎开来……只见那原本淡薄到近乎无色的花瓣，碎裂之后生出的，竟是一股妖异如血的红色汁液！接着他又陆续取出几只小瓶，或是药粉，或是药液，一点点地添加进石钵里去。

　　鲜红的花瓣汁液内，逐渐掺入了或灰或白的物质若干，直至变成一种说不出名字的诡异颜色……悄悄注视着大夫的一举一动，我心底那股不安更重了。

　　这个男人，无论是他的脸，他身上的气息，还是他的一举一动，都着实透着股}人的气息……然而他的眼睛却那么的纯净。

　　“这‘扶摇’连用七日，你的症状应会有所缓解。”大夫风攸终于又用他澄澈无暇的眼眸看向我。

　　见我仍然满脸不信，他又轻声加了一句，“是替你调理身子的，日后……你能好受点。”那声音低沉濡软，仿若自言自语。

　　****

　　是夜，山风呼啸，丛林中无数古木的枝叶，被吹得“哗哗”作响。

　　我似被那风声惊扰，又好似是被梦魇缠身，睡梦里迷迷糊糊地说起了胡话。

　　“不是的……哥哥……不要……”

　　我不知道自己嘴里在念叨什么，只觉周身逐渐起了火一般的难受，脑袋烧得厉害，头痛欲裂。

　　再后来，就是手脚冰凉，腹中却仍如火烧。

　　我感觉到有人在我身边。好像在试探我的额头。

　　那人的手好凉好凉，仿佛不带一丝常人应有的体温。

　　那只手从额头转移到了我的手腕，静止了一会儿之后，那人开口，语气淡漠依旧：“也是你命中注定，要受这许多劫数……”

　　“不要走……”虽然意识不清，我却在迷糊间精准地抓住了男人的手。

　　我一定是生病了，有人在照顾我呢。是……是他吧？从小到大，每次我生病的时候，也只有他会亲力亲为地照顾我。

　　好想他……忽然好想好想。

　　“哥哥……”

　　“……”身边人愣了愣，最终还是没有再抽回手。任我将他修长细腻的手掌紧紧拽在手心里，沉默了一阵子，才淡淡地念了几个字――“痴男怨女，徒增纷扰。”

　　我抓着那只冰冷的手，觉得好受了一点。正待回到昏沉的梦乡里，那人却又兀自将手抽离了。

　　还没来得及表现不满，两只手腕倏地都被捉住，然后很快被一条丝带状的不明物体给绑在了一处。

　　我不耐地挥了挥手，发觉挣不开那束缚，于是又踢了踢脚，以示抗议。抗议的结果，是两只小脚也被人捉住，还被左右分开了。

　　然后……好像、好像有人在脱我的裤子！脑海里某根神经忽然一紧，我拼命挣扎着强迫自己清醒过来。

　　终于，好不容易睁开了沉重的眼皮，只见烛影昏黄，映照出眼前情景，惊得我几乎魂飞魄散！

　　“你干什么？”

　　目瞪口呆地看着自己下身的衣物已然被卸尽，双腿呈最羞耻的姿势大张着躺在床上，两腿间的私密毫无保留地暴露在一个陌生男人的眼中……是……是那个大夫！

　　他、他……

　　我又急又气，也不管对方什么身份目的，第一反应就是踹了那人一脚！

　　没想到的是，此刻自己身子绵软无力，这一脚非但一点威力也无，反而姿态暧昧如调情，白嫩的裸足软软地贴在了男人的胸口；同时间，腿心处更是彻底地打开在对方眼前，整个湿漉漉的阴部，闪动着淋漓汁液的淫艳光亮……“你到底想干嘛？！”

　　赶紧将脚收回并拢，我两手动弹不得，一下子起不了身，只能皱着眉头怒视那个正一脸坦荡、若无其事的男人。

　　是我太粗心大意，武断地认定了这个容姿绝俗的大夫，不可能会对我有任何不轨“企图”，才会如此放心大胆地睡去吧？明明白天还对他满是戒备的，怎么到了夜里反而不记得要防备一个陌生男子了呢？

　　是因他姿容太过惊世骇俗，还是，举止太过淡漠疏离？

　　我只记得入夜之后，见他并没有进屋休息的意思，还以为这种世外高人大概是习惯了在山野之间幕天席地、餐风宿露什么的，不屑于同我这样一个小女子争抢，屋内唯一的一张不怎么舒适的小炕――继而我就傻傻地想象着，那张纯净而俊美的脸庞，沾染上了点点草枝、树叶间的露水，会是怎么样动人的画面……然后傻傻地便入了梦乡。

　　怎生想――

　　“别动。”见我惊醒，那名唤风攸的男子淡定自如，清澈的眼眸里，丝毫都看不出心虚慌乱之类的情绪，“替你上药。”

　　上……什么药？我又没受伤，干嘛要上药？

　　“扶摇花的汁液可缓解你体内燥热，”男人径自欺下身，将我两条软软反抗的细腿轻易地按住，紧接着，一支细小的竹管出现在了他的手中，“现下正是子时，你体内毒素最盛的时候，用了这药，对你只有益而无害。”

　　竹管一头的软塞子被他取下，立时有一股颜色妖异的粘稠液体，开始缓慢地往外流淌出来……见到那么一根长条状的物体，再看他正试图重新掰开我并拢双腿的动作，我立刻联想到了这竹管的用途，小脸瞬间涨到通红！身上不知是因为紧张还是因为裸露而受凉，起了一身的鸡皮疙瘩――这……这白日里他曾给我看过的小花，现在可以派上用场了？可我万万想不到，竟需要以如此羞人的方式来“上药”……“你放开我！我自己来！”

　　只是上药，为什么不将我叫醒，反将我的双手绑了起来？我用万分抗拒的眼神，阻止男人继续“入侵”我的下体。

　　“绑你的手，就是怕你突然醒来惊慌之下坏了事。你自己，又怎懂得如何使用？”大夫风攸用异样的目光看了我一眼，似在诧异我的不合作，“我说过，这扶摇只有一日功效，虽将它制成了药液，却也不能延长其时效。你若不配合，那我们趁早放弃。反正我亦不能确保，接下去的六天里，每日都能采摘到新鲜的扶摇花朵……”

　　他说我不懂如何“使用”？难道不是像我想的那样，将那小竹管插……插入下身？咳，这不是关键啦！

　　听这大夫的口气，这扶摇花真是世间罕见的奇珍异草，连他这样的高人都好不容易才采摘回来的，我若再不配合，那便前功尽弃，二人便白白跑到这山林里来了……这么想着，原本“目露凶光”的我气势顿时就弱了下去。只犹自不甘地嗫嚅道：“你……你教我，然后我自己……”

　　“行医之人，替怀妊妇人接生都是常有的事。”大夫好像终于察觉到了我在顾忌什么，冷淡的语气里却一点都没有让步的意思，“换成是你，难道也让医者只授以机宜，然后留你独自生产？”

　　“……”我被反驳得一句话也说不出来。

　　趁我犹豫，男人已经动作极快地以两指分开了我腿间两片花瓣。里面那道嫣红粉嫩的隐秘肉缝，彻底地暴露在了空气之中……我动了动腿，最终还是咬牙忍住了想要逃跑的冲动，闭上眼睛不去看那羞耻的画面。

　　然而，女人最敏感私密的地方被男人的手指那样碰触，要说没有感觉是不可能的。更何况，我本就正受着那“淫毒”的折磨――刚被男人一碰，这副淫荡的身子立刻兴奋了起来！小穴里倏地涌出一大股汁水，沾湿了男人纤长玉白的手指……我的脸羞红得都快滴出血来。这样淫荡的自己，彻底展现在了一个陌生人的面前，再无保留，再无什么矜持自尊可言。

　　那自称风攸的大夫却似见怪不怪，手下动作一瞬未停：分开我左右花瓣的手指加大了力度，直到紧紧闭合的两片小阴唇也被迫分开，在粉色嫩肉之间，露出一个极小的孔隙来；另一只手迅速地将正要淌出黏液的竹管，对准了不甘翕动着仍想闭合的小孔，一头插了进去！

　　“啊……”

　　感觉到竹管戳开了狭小洞口，往我的身体里钻了进来。那管子虽不大，只大约一根手指的粗细，却毕竟是硬邦邦的死物。已经好些日子没被人入侵过的小穴紧窒异常，吞咽得很辛苦。

　　我痛得双脚本能地踢动，眼泪已经不争气地挂在了睫毛上――小半是因为痛楚；多半，还是因为被异物进入的羞耻。

　　“再动，仔细我伤到你。”大夫的动作顿了顿，“还是你想，日后夜夜受此折磨，直到……所有人都离你而去，留你一人孤单飘零地死去？”

　　男人语气平淡的问句，却起了很好的震慑作用。

　　他说的没错……与全身燥热、奇痒入骨的感觉比起来，这样一点痛与羞耻，就显得微不足道了。

　　我更不想让慕容笙也放弃我。如果这样做真的能治好我的“病”，就算难堪，也唯有忍耐了。

　　男人继续手下的动作。

　　他的手非常稳。我感觉那竹管缓慢而有力地，被整根推进了我的穴儿里。冰冷而坚硬的竹管并不尖利，但是刮在全身最敏感的那一处嫩肉上，还是刺激得我全身轻颤，难耐地发着抖。

　　“抬高一点。”见竹管已经插入，大夫松开了触碰我私处的手指，改而伸到了我的臀下，示意我将屁股往上翘起一些。

　　他的手冷冰冰的不带一丝温情，却给我滚烫的身子带来极其强烈的快慰。我的意志无形中多少已经被这男人征服，即便仍觉羞耻，还是任他抬高了我的屁股，使得阴部往上翘起了几分……这样一来，竹管里的药液开始顺势淌进了花径深处。

　　一遇到火热的内壁，粘稠的药液很快融化开来，冰凉药汁渗入肌理，伴随着清冷寒意直涌上心！

　　那冰冷感觉同我体内如火炽般的燥热纠结于一处，周身虚火顿时如退潮般消减了下去……小穴内嫩肉本能地吸住了入侵的竹管，直到将管内药汁吸尽，穴内肉壁还在贪婪地收缩蠕动，肉洞口的两瓣花唇还依然紧紧贴合着竹子的棒身……就犹如一张粉色的小嘴，孜孜不倦地吞咽着一根翠绿色的长棒，看上去好不淫艳。

　　“嗯……”

　　我口里开始不自觉地吐出娇吟，浑然忘却了自己正双腿大张对着一个陌生男子的处境。我只感觉，折磨了自己很久很久的燥热和奇痒，终于在瞬间烟消云散了。身子变得好舒服。一种说不出来的舒服。

　　特别是下身的穴儿里凉凉的，一会儿又好像有些暖暖的……每一处嫩肉都感觉到了慰藉，连带着全身每一个毛孔都变得舒畅起来。

　　“嗯啊……”意识已经有些涣散，如乘云驾雾般飘飘然。当一只冰冷的手掌按住我小腹的时候，我也没觉得有什么不妥。

　　第8章 养你一世 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7200238第8章 养你一世

　　那一夜，我终于睡得香甜。

　　朦胧中只感觉有一冰冷的掌心，在我腹部肌肤上来回摩挲，奇迹般地带来一股股温暖安定的力量……到了次日醒来，我的精神较往日都好上许多；而那个大夫，则不见了。

　　我猜他应该是又“采药”去了。

　　脑海中骤然浮现出夜半里那羞人的“上药”画面，我臊红了一张小脸，再也不敢去想那“大夫”的去处。

　　中午时没等到他回来，我自发自动地吃了些他留下的干粮。胃口还不错的样子，食物虽粗糙，竟也吃了个七七八八，也不管某人自己是否还留有余粮。

　　填饱了肚子，我便百无聊赖地在小屋里摸摸碰碰，将墙上挂着的兽皮，还有各处风干的药材都“染指”了个遍之后，终于等到了天黑下来。

　　天黑之时独自身处一片深山老林，听山风“哗啦啦”的从打开的窗户涌进来，吹得窗子噼啪作响，再听各种鸟兽诡异的鸣叫，偶尔还伴有几声狼嚎……我打了好几个哆嗦，周身的鸡皮疙瘩一个一个地竖了起来。

　　人一旦害怕起来，马上面临的就是无边无际的恐惧。

　　赶紧关上了窗子，我费了不少劲儿才点上了墙上挂着的小油灯。然后就抱着膝盖坐在小土炕正中，紧盯着摇曳的灯火，连眼睛都不敢眨一下。

　　时间一分一秒地过去，我心里的恐慌随之愈来愈甚。

　　他怎么还不回来……是采药的时候不慎失足，坠入山谷了？还是……其实根本没去采什么所谓的“药”，而是，早就丢下我一个人在这里，独自出山去了？

　　想来想去，以那个大夫的身手，前者的可能性应该是比较小的，但我又不敢真的相信，他会丢我在这深山老林里……那不是等于让我在这等死么？

　　不会的不会的！那人看起来虽冷冷淡淡的，毕竟还是个大夫，总不至于做这种“缺德”的事吧？――此时的我将某个最“缺德”的大夫，也就是害我倒霉至此的罪魁祸首，那位美艳高傲的飞离大爷，完全给忘得一干二净……到了夜深依旧不敢躺下睡觉，我抱着床旧被褥坐在炕上，后背紧紧抵着墙壁……如此似乎能多几分安全感。

　　就这样一直等到了子时，我终于在“呜呜”的风声和此起彼伏的兽鸣声中，听到了小屋门板外传来的叩门声！

　　跳过去开了门，我第一次那么欣喜于一个陌生男人的靠近。

　　大夫风攸的容姿神采依旧，光华流转，使得破败的小茅屋刹那间蓬荜生辉，就连那半张面具都闪闪发亮，看起来亲切了许多。然而这出尘绝俗的男人，此时却衣衫零落，捂着一只胳膊：暗红色的粘稠液体，从他莹白的指缝间缓缓渗了出来……他受伤了？！

　　***

　　在山里的时间过得很慢。夜晚的时候，更是难熬。我却不得不每夜接受那令人难堪的“上药”过程。

　　尽管一直强迫自己忘掉那一个个羞人的画面，我与那名为风攸的男子之间，却或多或少生出了一点暧昧的味道……大概是他长得太过美丽。让人没有办法不目醉神迷。而对这样的一个男人大张双腿，绝对是极其考验人的意志力的――意志力薄弱的，大概早就扑过去投怀送抱了吧……我的意志力不强，然而胆子更是不大。虽然心里有些被“诱惑”的奇怪想法，却没有那个胆量真正靠近他……这个男人，实在是太怪了。诡异得令人生畏。他对我是冷漠专制，对他自己，则是残忍无情。令我屡屡怀疑，事实上他只是个不会哭不会笑，自然也不会痛的行尸走肉而已。

　　我不知道是不是这扶摇花真的那么难采到，明明他有那么好的武功，可每次回来，身上带的伤，着实触目惊心。然而，不管是再严重的伤，他都仿佛无关痛痒，只草草包扎止血，然后便公式化地替我“上药”。

　　初时我总是避之不及，羞不可遏。然而那张面无表情的倾国容颜，终究还是令我努力克制住了自己。

　　只替我上药而已，又何需惊慌……都说大夫眼里没有男女之别，我自己胡思乱想，人家却大概早把这种事当成了家常便饭般的随意？况且眼前这位大夫，观其姿容更是明净澄澈，翩然若仙，我好像也没有立场将人家想得太坏。毕竟，我还算有自知之明――这副身子，早就不干不净，还一身说不出口的怪“病”，怎么可能惹得各个男人都对它感兴趣？

　　***

　　回到王子府邸，已是七日之后的事了。

　　慕容笙见到我，显然很高兴。我却莫名的有些尴尬。他托人带我去“医病”的时候，是否知道会用那样羞人的医治方法呢？

　　以前我与他相处时，从来不曾有过男女之别的意识，然而这七日一过，他依旧是那样精致可爱的模样，我的心底却生出了一点异样的情绪。毕竟……毕竟他还是个男孩子，而不是真正的姊妹闺蜜。

　　神秘的大夫风攸从我身边消失不见了。

　　我不知道自己的“病”是不是算治好了。只晓得夜里终于不再那么难受。看来这位大夫，还真是个济世神医。不过要谢的，终究还是另一个人。

　　“谢谢你救我。”一面对着他替我准备的精致美食大快朵颐，我一面小声地道谢。

　　“……不客气。”孩子气地眨了眨大眼睛，慕容笙的长睫毛蝶翼般颤动，惹得我忍不住伸手想去碰一碰。

　　还好油油的小手最后自觉停下了。

　　我擦干净双手，认真地看着他，“慕容笙，你能养我一辈子么？”

　　他愣在那里。

　　过了好一会儿，秀丽的少年牵起了我的手，“浪儿，只要是愿意，我养你十辈子也没有问题。”

　　咳！

　　还好嘴里的食物都已经咽下去了，不然肯定会呛到！这孩子，还真是肉麻……我晃了晃他的手，看着彼此十指紧扣，说不出的亲昵感渐生。唉，就算是男孩子又怎么样，他还是比较像个可靠的小姐妹呢！就算我是个酒囊饭袋，人家都照“养”不误，要是换个豪迈点的说法，那就是好“兄弟”讲义气，肝胆相照，义薄云天！

　　“浪儿，有件事我想跟你说。”他吞吞吐吐，似是藏了不少心事。

　　“你说。”我却只顾着把玩他几乎比我还纤细的手指，像是发现了新玩具似的，回答得漫不经心。

　　“我……”

　　“圣旨到。”

　　慕容笙的话语被突兀地打断了。

　　我还是第一次接到玄武国的“圣旨”，跟青龙国的差不多，也是文绉绉的。

　　“吾王诏曰：幕亲王小女德才兼备，秀外慧中，特赐婚于二王子允，择日完婚，不得有误，钦此！”

　　这个……幕亲王小女？我怎么有种不祥的预感？

　　“浪儿，我……我二哥……他是个好人。”刚刚还说，要养我一世的人，眨眼间却宣布，他要将我推向另一个人了。

　　第9章 风雨断肠 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7200240第9章 风雨断肠

　　清晨，凉风挟着细雨，缠缠绵绵，沁湿了花圃里开得正盛的陶菊。

　　正是秋意深浓。

　　“二哥，是我错了！”少年已经在冷雨里跪足了一夜，银发湿透，沾着园子里的泥水，狼狈地倾泻了一地，“求你……别再淋雨了，快回屋去吧！二哥！”

　　他手脚冰冷，竭力忍着寒颤，嗓音更是沙哑得厉害。然而一双天真无辜的大眼睛，只望着不远处同样淋在雨里的兄长，目光里直直透出哀求。

　　花圃里，一个青年正俯身看护着花盆中千娇百媚的花朵。对少年的话，径自充耳不闻。花枝繁茂，百媚千娇。如果不仔细看，也许还发现不了，隐没在花丛中两个金属圆轮――那是一张制作精巧的轮椅。

　　“我知道！二哥，我全都知道！”看着青年苍白的侧脸，少年终于崩溃了一般地哭喊起来，“如果没有二哥的默许，那诏书根本就不可能下得来！就算父王心急替你娶亲，也不可能允许我用一个不知所谓的亲王之女蒙混过关……”

　　听闻少年的哭声，花丛中青年的手终于静止在了那里。

　　“二哥！你向来最疼我……母后死的时候，你应承了要护我长大，你……你帮我最后一次，二哥！”少年凄凄艾艾地哭求着。

　　苍白的手掌缓缓地紧握成拳。

　　“你究竟……想干什么？”同样没有血色的唇瓣缓慢轻启，一字一句，“小七。”

　　**

　　细雨绵绵毫不停歇。

　　一盏茶的时间后，少年断断续续的哭诉终于渐止。

　　青年一直紧握的拳头松了开来，沉声低喝：“……荒谬！”话音落处，只见他手心里一朵鲜花的残骸簌簌飞舞而下，随着风雨盘旋着，飘落进了尘土之中。

　　苍白的手掌放回到了修细的双腿之上，青年坐直了身体，嘴角紧抿着，绷成了一条肃穆的直线。

　　“我必会找天下最好的名医，替你调理身体，假以时日，一定可以治好这‘病症’！”这个国家地位最尊荣的王子，凝重地吐出誓言。

　　“不，没用的。如果普通的医者有用……”犹豫了一瞬，娃娃脸的少年选择了直言不讳，“二哥你，也不用多年来缠绵病榻了吧？”

　　青年倏地侧过脸来。刹那间周围的空气都似乎静止了。

　　眼前名花妩媚，嫣红姹紫，然而在那青年沉静如水的苍白容颜映衬下，竟只成了彻底的陪衬。雨水沾在他的发上，却又好像不忍让他染上丝毫的狼狈。

　　少年对着他苍白的面容，心里有些疼，更被他的目光所慑，小声地继续求道：“二哥，你只要……只要同她圆一次房，一次就好！她不用你负责……你要是不喜欢她，我自会带她离开……”

　　良久，但见那一脸病容的青年闭了闭眼睛，“你明知我……”眼见兄长的神色有所松动，少年紧张得连呼吸都屏住了。

　　“罢了……就当我这一世，对你最后一次纵容。”

　　“二哥，你答应了？！”少年几乎是欢呼起来。没有人比他更清楚，常年孤身一人的二哥，是因何而不取任何妻眷。

　　二哥的病，本来就不适合接近女色，就算不考虑身体的原因，以二哥的性子，更不愿意耽误了任何一个女子……无奈父王执意想在有生之年看到，自己最心疼的儿子能有个伴侣，进或后继香灯。之前去青龙国求亲，自然是父王的意思；然而四哥嚣张跋扈的表现，却是拜二哥所赐――故意搞砸了求亲之事，替二哥省去了不少“麻烦”。没想到的是阴差阳错，兜兜转转，那个女孩儿最后改头换面，却仍是要“嫁”给他的二哥。

　　“二哥……快回去吧！”不忍再看病弱的兄长在雨里“自残”，终于得到应允的少年心里发虚。

　　他也知道自己的要求。到底有多荒谬、多过分。然而用婚姻当做外壳，他的良心似乎能稍微好过一点。正如青龙国君说的那样，玄武国，确实有着“兄纳弟妇、子承父妾”的风俗。兄弟共妻，并没有外人想象的那么十恶不赦。

　　“二哥不喜欢，她最后还是我的……”这是少年心底卑劣而卑微的一点小算盘。

　　“这株魏紫，怕是不行了呢。”天青色的衣袖轻轻抚过花圃里开得最灿烂妖娆的花朵，青年轻轻逸出一声叹息，微微低头，晶莹的雨珠顺着他墨黑的发滑落下来，“将它旁边的姚黄，一并处理了吧。”(注）吩咐既出，他轻轻转动身下轮椅，已是起身离开的意思。十步之外“虎视眈眈”等了大半夜的众人，瞬间在同时长舒了一口气！

　　**

　　我已经将自己锁在房里足有两日了。

　　除了送饭的婢女之外，再没有人能进来。

　　外头的侍从们眼睁睁看着，他们尊贵的七王子殿下，两日来不时对着个紧闭的门板絮絮叨叨，温言细语，却怎么都没听到屋里有任何的回应。

　　慕容笙着实是好话说尽，到最后软硬兼施，恩威并济……我却还是不肯见他。任他软磨硬泡，我心底都没有什么柔软的触动了。只傻傻地坐着，默默数着桌上餐盘里的饭粒。

　　不能说是伤心，失望总归是有的。

　　还以为自己真那么好运，平白从天上掉下来一个愿意养我这条大米虫的金主……人家跟我可以说素昧平生，哪里需要对我付起什么一生一世的责任呢？

　　况且，他絮絮叨叨说着的，不过都是关于他二哥的点点滴滴……至于为什么要替我伪造身份，为什么要让我嫁给那个公子允，却连一句解释都没有！

　　“吱呀――”

　　紧闭的门扉终于打开。

　　外面下着淅淅沥沥的小雨，微微染湿了慕容笙的眉角发梢。我面无表情地看着那依旧神色无辜的秀丽少年：

　　“既然都安排好了，王子殿下至少，先让我见见那‘幕亲王’吧？”

　　**

　　有权有势的人就是可以为所欲为。

　　他七王子殿下一句话，我真的已经改名换姓，成了所谓“幕亲王”的小女儿，小字汐浪，父母双全，上面还有一对兄嫂，家庭和睦……得蒙王上垂青，“我”这个异姓亲王家的女儿，有幸嫁予老王最钟爱的二王子允，是以光耀门楣。虽然有传闻二王子“短命”，可在众人的口中，这位“病公子”却是个不世出的英雄人物。

　　我也没有什么好挑的。

　　“出嫁”的那天，整个王都笼罩在一片烟雨朦胧之中。

　　北国的深秋，细雨再温柔，都是寒彻入骨的。身披薄薄的赤红鲛绡，我第一次真正感觉到了，异国的寒冷。

　　脂粉在苍白的面容上抹开了嫣红浓妆，沉重的头饰压得我几乎喘不过气来。

　　这异国的婚礼，一点都不比想象中来的简易轻松。

　　慕容笙终是没有出现在面前。只派人捎来了一张字条，上面只有三个字，淡淡的墨迹透着秋意微凉――“等我。笙。”

　　呵！

　　我冷笑着将那纸片撕成了粉碎，转手丢进了哀凉的风里。

　　――――――――

　　姚黄魏紫，牡丹中极品，在此借用为菊花之名了，包涵！

　　第10章 洞房昨夜停红烛 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7200243第10章 洞房昨夜停红烛

　　虽然对慕容笙的所作所为感到恼怒，可我不得不说，我那新得的“爹娘”，倒真是一对非常和善的夫妇。

　　他们待我亲切得，就好像我生来便是他们的孩子一般。就算是虚情假意，我也不得不由衷地赞叹他们的演技，真是十分的好！

　　不过也是，平白得了个亲王的封号，我那“兄长”也顺势捞了个不大不小的官儿做，对这一家人来说，倒真是捡来的幸运，怎不感恩戴德，尽心尽力？

　　“汐儿，这明日便要出嫁了，为娘有些东西让你瞧瞧。”

　　所谓的“幕王妃”和蔼地笑着，牵过我的手，让我在她房中等候着，看她翻箱倒柜，最后取出了几样东西摆在桌上。

　　一眼就瞧见一个外形像南瓜一般的小玉器，色泽玲珑剔透，可爱非常。

　　“这是什么？”

　　我好奇心大盛，再看“娘亲”默许的眼神，便伸手捏起了那个“南瓜”中心的小柄。那如盖子般的“南瓜壳”轻而易举就被提了起来。

　　里头是个凿空的容器，而那容器里……“啊！”我惊吓得倒抽一口凉气。

　　只见，一个通体雪白的“玉人儿”被按倒在“地”，洁白的胸口隆起两片玉丘，上头更有两点娇嫩的粉红，显示出其女性的身份；而那女子雪白的双腿被架在另一个人臂弯里，那人胸部平坦，下身扬着根粗黑的器具，已有半根陷进了女子腿间的黑丛里……这这这……分明就是男女欢爱的模型呀！且还是用上好的羊脂白玉做的假人，仿造男女交欢的情形，形态做得小而精致，栩栩如生。

　　“这夫妻间周公之礼，汐儿可看仔细了。”悉心扮演着“娘亲”角色的女子又在我眼前摊开了一本画册――正是演示着各种男女性交画面的春宫图册。

　　一时之间，我尴尬得连手脚都不知该放在哪里。

　　**

　　次日。

　　沁凉的夜，红烛的泪影斑驳，剥落下一圈又一圈的哀伤。

　　洞房花烛夜，是一个女子一生中，最美好而娇羞的时刻吧？

　　可是于我，却好像个莫大的讽刺。

　　我不知道玄武国的贵族，是不是如青龙国人那般的看中女子的贞洁……可终归对这个名义上的“夫君”来说，怎么都是我对他不起。

　　我呆坐在喜床上，想到了方才拜堂的时候，不经意间从盖头一角瞥见的，慕容笙的脸。

　　他最后还是出席了“我”的婚礼。或者应该说，是他兄长的婚礼。他的眼睛却是瞬也不瞬地盯着我瞧的。

　　那赤裸裸的目光，令我多少有些不适。即使隔着盖头，也好像如芒在背。

　　平素他在人前总是温柔无害的模样，可是彼时看我的眼神，仿佛要将我一口吞噬。他就不怕他的兄长，那个即将变成我“夫君”的男人，心生不悦吗？

　　说到这位“夫君”，倒是没我想象的那般病弱不堪、奄奄一息……虽然我看不见他的样貌，可那高大的身材、宽厚的背脊，却是隐约能够分辨的。甚至，还觉得有几分熟悉的味道……看来坊间传闻果真不可尽信。

　　我乖巧异常地遵照司仪的吩咐，一步步地完成了繁琐的拜堂婚仪。就因为我知道，那双永远天真无辜的眼眸，正密切关注着我的一举一动。

　　呵！某种程度上，这也算是对慕容笙的“报复”了――让他那么尊敬的二哥，众人眼中护国安邦、运筹帷幄决胜于千里的大英雄，穿破鞋，戴绿帽……想想都觉得暗爽。

　　既然是他自找的，我又何必客气。

　　**

　　“王子妃，愿您与二殿下夫妻和睦，琴瑟和鸣，早生贵子！”

　　几个喜娘絮絮叨叨地说了许多吉利话，又在大红喜床里塞了不少的红枣花生、桂圆莲子，这才一一告辞退出去了。

　　我还未来得及享受片刻的安宁，一个婆子低哑的声音骤然在耳边响起，隔着大红的盖头，缓缓传入我的耳中：

　　“王子妃，有些话本不该由奴婢们来说，只是……二殿下身子向来不好，这‘圆房’的事，还需你多‘帮衬’着点。”

　　什、什么……？我瞬间就懵了。

　　“老婆子知道，姑娘家害羞，可娘娘既然选择嫁给了二殿下，就该提前做好这准备。”那婆婆也不知道什么身份，说话并不像外头请来的喜娘仆妇，倒更像是宫里头的人――语气处处透着“男方家长”的威严，像是在代替她家王子殿下给我个“下马威”。

　　“有些话我这儿早些跟你说了，到临事的时候娘娘也就不必慌乱……”那婆婆显然准备开始她的“传道授业解惑”，可怜我却尴尬得手脚僵硬，面红耳赤。

　　还好有那红盖头遮挡着，不然的话，我真不知道该如何自处。若我真是个未经事儿的雏儿也就罢了，可我早就被不止一个的男人碰过，现在倒是要“假装”起羞涩无知的新娘子，这也忒可笑了些。

　　更奇怪的是，跟我拜堂的那个男人，分明就不像是病到连“洞房”都要旁人担心的程度呀？

　　“娘娘出嫁之前，娘家应该有过给你‘压箱底’的物什吧？”老婆婆原就暗哑的嗓音压得更低。

　　“嗯？”我还没适应好这个所谓王子妃的身份角色呐！要不要给我出这么多令人难堪的问题啊？！

　　“你娘亲未曾教授你夫妻之道么？”

　　“这……有、有……”我嗫嚅着，恨不得拔腿跑了开去。

　　“既然有了，老奴也不再多说。只提醒王子妃一样：二殿下的身子可经不起太大的刺激，做媳妇儿的，不能因为贪欢，就不顾夫君的身体；还有，不能让殿下太‘操劳’，房事的时候，需由你主动……娘娘可听见老奴的话了？”

　　此时此刻，我十指都死死陷进了屁股底下坐着的被褥里。如果不这样，我怕会克制不会自己，悔婚逃跑的欲望！

　　坐上花轿、拜堂……这一系列的繁琐过程我都忍过来了，完全就是凭着心里堵着的一口怨气――我自暴自弃地，装作乐意、甚至是欢喜的模样，去做这个新娘，就是想要慕容笙后悔难过……虽然我并不知道，作为一个“萍水相逢”的“朋友”，已经明确地将我“转手”他人的慕容笙，会有什么立场来后悔、来难过？

　　可是仍任性地，执意想要“报复”他而已。

　　而现下呢？难道我真的，要用同一个陌生男子“洞房”，来作为我报复慕容笙的筹码么？！如此赌气的代价，会不会太大了一点？

　　“娘娘，这本册子你先收着，可需多费心看看。”大概是见我一直沉默，老婆婆以为我怕羞得厉害，事情也算交代完了，她终于起身告辞，“老奴就先告退了。”

　　等到那婆婆蹒跚而去，我立即掀开了挡了一天视线的红盖头，视野里终于不再是一片红彤彤，空气也好像新鲜了不少。可惜头上凤冠依旧沉重，压得我欲哭无泪。顺手翻开了婆子塞到我手里的东西，那装裱精致的纹路，还真是诡异的眼熟。正是昨日在“娘亲”那里刚见过的东西：春宫图！

　　翻开了之后，我才领悟到这“夫家”的人，为何会做起了娘家人的事。那些羞人的画面一个个呈现的姿势虽千差万别，事实上却是大同小异――这本画册特别的地方，就在于画的，都是些“女上男下”的姿势……这、这就是叫我“主动”的办法？特此提供，以便我今后多加学习乃至“应用”？这男人到底是病到什么程度，要底下人“体贴”到这种份儿上？

　　我真真哭笑不得，随手将画册一丢，绞尽脑汁想起了应对之策――怎么办，怎么办……？

　　这王子妃临时起意要“逃婚”，可不是闹着玩儿的事。不说这偌大的王子府守卫有多森严，就算今夜我能侥幸逃得出这二王子的府邸，又怎么逃得开，整个玄武国举国上下的搜捕？！

　　可是现在不跑的话，待会儿，我要如何才能逃得过这洞房之夜的“周公之礼”？

　　假装生病？这个好像不错。先逃过这最关键的一夜再说。只要过了这一夜，那位“病君”兴许就没了洞房花烛的兴致，乖乖地养他的病去了！

　　那生什么病好呢？

　　拉肚子？咳，好像有些不雅……

　　还是干脆来个晕倒，不省人事？这个又很容易被人占了便宜啊……我脑袋里写满了大大小小无数“逃婚”二字，一心想着要逃过这洞房花烛，却不想，自己因为累极，竟倒在喜床上渐渐睡了过去……**

　　“这王子妃怎么……”

　　“哎，这可怎么像话……殿下，您看？”

　　“嘘――都退下吧。”

　　“那您……”

　　“行了。我还不至于――连床都爬不上去。”

　　“……是！奴婢告退。”

　　“咕噜……”

　　隐隐约约好像听到些嘈杂声响，我有些被吵醒了。然而更恼人的，是开始咕咕作响的肚皮――这一整天下来，除了中午进过些许糕点，就再也没吃到过什么东西……嗯……好饿……

　　可我又不想起来。嗯，被子好软好舒服……真该诅咒那该死的婚礼！琐琐碎碎让我劳累了一整天！好想就这么呼呼大睡到天亮，什么都不用想噢……“呼……”好冷！谁在抢我被子……

　　咕哝了一声，我感觉身上盖的软绵绵的被子，忽然间已经离自己而去，赶紧手脚机敏地用力扯了回来。

　　第11章 郎君狼君 上 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7200244第11章 郎君狼君 上

　　被子兜头蒙住了脑袋，过不了一会儿，便又觉得不大舒服，探出头来。一边呼吸新鲜空气，一边竭力伸长了小胳膊小腿，努力霸占住整张大到过分的床榻。

　　哎呀，干嘛又扯我的被子？！

　　我不耐地踢了踢小脚，想把“侵犯领地”的东西给赶出去。却好像踢到了什么软绵绵的物体。

　　惺忪睡眼睁了开来，朦胧间看见了，一张极其漂亮的脸。

　　嗯……高挺的鼻梁，削瘦的下颚……

　　嘴唇的线条也极为诱人……可惜就是没有红润润的血色……不知道若是轻轻咬上一口，会不会立即使它回复光泽？

　　眉眼更是生得分外的好看……多情的上挑的眼角，星眸熠熠，修长双眉在白皙的脸孔上划过两道极好看的弧线……嗯，好看，真是哪里都好看――我脑袋里匮乏的词汇，根本难以形容眼前所见，只觉得见着了美人赏心悦目，却又有种，说不出的眼熟。

　　这……怎么那么像我家冰山的脸噢？！不，应该说，是那个卑鄙无耻、无情无义、残酷冷血的小人龙司羽的脸……原来我又做梦了呐。

　　呵呵，龙司羽，你看，现在梦见你，我已经不会心痛了呢。看来，很快就能忘记你了吧？很快……我开心地笑了起来。

　　晃了晃脑袋，想要把眼前朦朦胧胧的这个龙司羽给晃掉。可是，无论我怎么摇晃，那张漂亮得令人不忍心讨厌的脸，依旧坚定不移地横亘在那里，甚至，甚至还在逐渐放大……最后，记忆里那双总是冰冷无情的凤眼，反常地带了点笑意，温和地，近距离地，直直凝视着我的眼。

　　“娘子看来真是累极了。不过，也该先除了凤冠霞帔，才能好好地睡吧。”一个清雅好听的嗓音悠然响起。比之记忆中的龙司羽，也要温和清润好多――确实是只有在梦里，才会出现的，令人心暖的声音。

　　可这好听的声音在说些什么乱七八糟的？娘子？我好生迷惑。呆呆地看着他。

　　“……呵。”亲自动手替我解下了头上一直压着的凤冠，他眼睛里的笑意更浓了，“或者，再等‘为夫’先同你喝了合卺酒？”

　　嗯……好怪！记忆里的龙司羽，他的眼睛，从来都不会笑的……在我发呆的时候，男人已经从靠近床边的小桌上，取过了两个精致的小杯子。

　　“能拿得住么？”他微微皱了一下眉，像是在思考该不该把杯子塞进我的手里――此刻的我，肯定像是个迟钝的小傻瓜。

　　我更加呆了，一直死死凝望着那张脸，疯狂地希望看出点究竟来！

　　方才那蹙眉的动作，实在太像龙司羽了！明明那么像龙司羽，那张脸却又比龙司羽更加苍白瘦削，就好像……是个病入膏肓的龙司羽！嗯，没错，那嘴唇也着实，太苍白、太病态了一些……“娘子一直盯着为夫的唇，莫不是，想让为夫喂你？”

　　苍白病态的“龙司羽”又笑了，薄薄的嘴唇勾起一抹温柔的笑意。带着点，对孩子般的宠溺。

　　原来，原来他也可以这样温暖地笑……让我的心都跟着烫了起来。

　　“呵，再不说话，我只能把你这双眸子里的东西，理解为……‘期待’的眼神了。”几乎是下一秒，柔软的唇贴住了我的，很快有酒液随之蔓延进了我的口腔。

　　啊……尚温的酒液瞬间汇进了喉咙里，酸辣的感觉铺天盖地的涌来！我几乎是从床上跳了起来！好辣、好辣！

　　天啊，这北国的酒，可真不是一般的辣！！

　　“咳、咳、咳……”

　　就只被喂了一口酒而已，却咳得我眼前金星直冒！没想到还换来，对方眼中愈发深浓的笑意。

　　真坏！

　　对，这才有点像我记忆中的坏人龙司羽！

　　帮忙轻轻拍了拍我的背，终于等到我停下咳嗽，眼前的怪异“龙司羽”伸手抚了抚我散落背后的长发，“好了，宽衣睡吧。”

　　“嗯？”总觉得还有什么事没做。

　　“咕噜……”不甘寂寞的肚皮极为应景地再度叫嚣了起来。

　　“噗嗤……”某人这回几乎是咧开嘴笑了起来。

　　可恶！

　　“哈哈！你这丫头！真是……”在我“狠厉”的目光鄙视下，未尽的笑语被他吞回了肚中，“原来是饿了，好了，为夫定会负责到底，喂饱你的。”

　　……

　　这个“荒诞”的“洞房花烛夜”，就在我超乎于常人的迟钝之下安然度过了。

　　那个“奇怪”的“龙司羽”，将吃饱喝足的我揽在他的臂弯里，好看的眼睛一直盯着我瞧，直到我再度没心没肺地睡了过去。

　　那漂亮的嘴角，一直含笑。

　　**

　　“二哥？”刻意压低的嗓音忽然自屏风后响起。

　　“嘘――”一直带着笑意的嘴角，迅速抿回了一条削薄的直线。他小心地将怀里的小人儿放回到柔软的被褥里，然后缓缓地坐起身。

　　套上榻边一双大红的软底布鞋，他慢条斯理地站了起来，理了理身上未卸的微微凌乱的喜服，步伐缓慢地走到了屏风后。

　　银发少年秀气的脸上，表情有些急切，还有几分，是说不清道不明的，恼恨……总之大红喜烛映照下的这张娃娃脸上，几乎是快要哭出来的模样。

　　不过他身后有个人，比他的脸色还要难看。

　　“她……真的是她？！”四王子慕容胤一副上当受骗的表情，英俊到近乎邪魅的一张脸上，透出吃人的光来！对着弟弟稚嫩的脸，最后却只能哑声低吼，“你骗我，笙儿？！为什么不告诉我，为什么？！”

　　“四哥！既然是你代替二哥拜的堂，她……她也算是你的妻子了……”少年脸色愈发的惨淡，“你、你同二哥商量商量……”

　　“商量？”高大魁梧的男人居高临下，狠狠瞪着幼弟，紫色瞳仁里妖光大异，“你跟我说的‘救’你的办法，就是让你我兄弟共妻，用这女子来当你‘破咒’的工具？！”

　　不自觉间提高的音量，使得屋里头正酣睡正甜的小人儿动了动手脚，好似在抗议噪音的侵扰。

　　三个男人同时朝大红喜床处看了过去，几乎在同时屏住了气息。

　　还好，小人儿咕哝了一声，也不知道正在做什么梦，迷迷糊糊说了声“我真的不喜欢你了”，又安然睡了过去。

　　余下六道目光，同时胶着在她清丽绝伦的小脸上……良久，二王子慕容允轻轻开口，“她不胜酒力，想是睡熟了。”

　　“……二哥。”少年轻轻唤了一声，眼眸里的意思，满是征询。

　　“不。”脸色苍白的青年几乎是断然否决了他的询问，“来日方长。我不想……破坏了这个夜晚。”

　　远远地看着床上小人儿那安详甜美的睡颜，银发少年竭力按捺着自己，几乎奔上前去带她遁走的冲动；紫瞳王子则绷着一张俊脸，幽深紫眸里，满是野兽重逢意外脱逃的猎物时，才会有的，势在必得。

　　二人默契地，都未发表任何意见。

　　第12章 郎君狼君 中 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7200245第12章 郎君狼君 中

　　秋雨绵绵下了十数日，一直未见放晴。

　　我嫁来二王子府里也一晃就快半个月了，却还未曾与我那“夫君”谋面。就连洞房花烛夜，他都没来看过我一眼。

　　换了人家姑娘，也许早该哭哭啼啼回娘亲诉苦去了，我却每天笑眯眯的，不知道是不是被新婚之夜那个诡异的梦给刺激的，总之心情在一夜之间变得明朗了起来。

　　虽然对这个“二王子妃娘娘”的身份着实不怎么吃得消，但旁人怎么样看我都无所谓，既然这新婚的夫君不来见我，可见对我没有什么兴趣，今后我也就不用担心“尽夫妻义务”的问题了……**

　　沙沙沙……

　　窗外小雨弹奏出轻快的乐调。

　　阴沉沉的雨天，果然是偷懒睡觉的好天气呢！感觉秋风从大开着的雕花木窗里飒飒而入，我紧了紧身上的被褥，懒洋洋地翻了个身。

　　“娘娘，严嬷嬷来了，就候在外头呢。”柔柔的女声在我床头响起。

　　负责侍候“王子妃娘娘”的丫鬟很是不少，我记得住名字的，却只有两个，一个叫鸳鸯，一个叫喜鹊。鸳鸯长得极秀气，一张尖尖的瓜子脸，眼睛水灵灵的像是会说话，性子却很是沉稳，一点都看不出十四五岁的稚气；喜鹊就完全相反了，圆圆的脸蛋很是可爱，人如其名，唧唧喳喳的总有说不完的话。

　　“又来了？”

　　我被鸳鸯的话吓得缩了缩脖子，“跟她说我还没起来。”事实上我确实还躺在暖暖的被窝里，享受着赖床的乐趣。

　　“娘娘，这个时辰还没起，更加会被严嬷嬷说教上半天的……”喜鹊从鸳鸯身后探出圆圆的脸蛋来，俏皮地吐了吐舌头，比划起老妇人喋喋不休的模样。

　　“啊……”我痛苦地哀嚎一声，无奈地从被子里钻了出来。

　　光是想象那个老婆婆面无表情地站在面前，一本正经地询问我“圆房”情况的那种窘迫情景，我便已经羞得无地自容。

　　可是没办法呀！我又不能请她吃闭门羹……谁让我后来才知道，这位每次都尽拣些尴尬话题来同我“讨论”的老婆婆，竟然是玄武王宫里专门负责监察后妃生育子嗣，以及王子教养问题的老嬷嬷。也就是说，玄武国的每一位王室成员，包括现今在位的王上（也就是我的“公公”），都是在这位年逾八旬的老婆婆“监督”（从父母“圆房”的那天起）之下诞生的。

　　玄武国跟青龙国不同，王宫里并没有阉人内侍，所以很多事情，包括王上临幸后妃的记录一责，都是由年长的女人承担的。

　　说起来，这玄武国“不同”的地方还真是不少！

　　听说王后还在世的时候，老王没有纳过其他妃子，就算后来王后过世，也只陆续收过几位夫人，并无同时收纳很多姬妾。这同青龙国皇宫里某人的作风可真是大相径庭――佳丽三千，还要贪得无厌……着实令人不齿！

　　不仅是王上如此，连带着几个王子也是，年纪都不小了，还迟迟不曾娶妻。这要放在青龙国，男人过了二十三四岁还不娶亲的，可真是怪事一桩了。

　　由此，这位公子允以二十八岁之“高龄”才来娶亲，也难怪旁人紧张了，尤其是那位严嬷嬷……几位王子都是在严嬷嬷的照料下长大的。通过这几天来跟她的接触，不难发现这位老婆婆对几个王子的感情。大概是怜惜其自小体弱多病，她对二王子更是极度的偏爱！所以，作为被无数国民崇拜而又怜惜的公子允的“妻子”，又是王子们娶的第一位王子妃，可以想见我身上的“担子”有多沉重了……**

　　沙沙小雨轻轻落在我头顶的素色纸伞上，斜斜雨丝湿润了身后长长的青丝。

　　雨水还浸湿了足底的绣花布鞋，脚上传来的丝丝寒冷，令我微微蹙眉。可是心里烦闷，实在不想回去对着一群丫头婆子，听她们七嘴八舌，徒惹心烦。

　　以前从未道秋雨绵长，身处异国他乡，才真正感觉到了这“悲秋”的意味。

　　在这里，我没有亲人朋友，却平白多了个素不相识的“夫君”。如若真能当做陌生人，在同一屋檐下生活也就算了，可他终归是王室的人，不可能不受到各种规矩的制约……想到上午严嬷嬷同我说的话，我就更忍不住心焦――她说，因为我迟迟没有同她家二殿下圆房，按照王室的传统，今夜她会亲自到我们新房来，“指导”这最为重要的“第一次”周公之礼……难道真的逃不了了？！

　　也不知道那个病公子到底“行”不“行”……最好，他真的如严嬷嬷担心的那样，病入膏肓到根本不能人道……可是，不管他行或不行，要我在旁人的“参观”、“指导”之下脱光衣服，做出某些可能的姿势动作……光是想想都足以令人汗毛倒竖！

　　“呀！”

　　正分神的时候，脚下忽然被一块碎石绊了一下，油纸伞瞬间从我手里滑落，倒立在了雨里。

　　还没等我弯腰去拾回来，一双大手抢先握住了伞柄，将纸伞施施然撑到了自己的头上。

　　这……是谁这么没品噢？！

　　眼睫被落在脸上的雨丝给沾湿了，我有点迷了眼，睫毛眨了又眨，才勉强看清面前抢了我伞的男人――身材高大强壮，矗立在我面前，简直像座小山似的，令人望而生畏！这……有点熟悉的感觉……应该、应该不可能是我那位“夫君”吧？

　　可是，能出现在王子府里的男人，除了我那位病弱夫君，还会有谁呢？

　　“真的是你……”对方堂而皇之地抢了我的伞，还“痴痴”凝视着我的脸蛋半晌，才发出一阵喃喃自语。

　　不过很快，那失魂落魄的自语声便被自嘲的笑意取代，跟着有股不祥的预感，瞬间爬满了我的周身！

　　“好久不见，小怪兽。”

　　他、他、他……

　　瞪大了眼睛，隔着雨帘死死盯着那张英俊邪魅的脸看了好久，直到男人含着揶揄笑意的眼眸中一抹幽深紫光闪过，我才绝望地闭上了眼睛。

　　竟然是他！

　　对，我早该想到的，他是玄武国的四王子，是慕容笙慕容允的兄弟啊……我怎么先前一点心理防备都没有，眼下堪堪的被吓了个措手不及？

　　来了玄武国这么久，跟七王子待在一块儿那么多天，跟着嫁来二王子府里也有好几天了，却一直都没再见过那个紫瞳的四王子……所以我才在潜意识里逃避一般地将这个人忘到了九霄云外吧？

　　这个人……我实在不知该如何面对他。

　　他勉强算是“救”我过一次，但是那次“露水姻缘”，却同样把我害得很惨。在他面前，我曾经展露过最狼狈、最羞耻难堪的模样。同时，他也是最清楚我并非处子之身的人，然而眼下我却成了他兄长的娘子――就如当初他去青龙国求亲要求的那般……足可见这因果循环，命运弄人！

　　若是他向众人“揭发”了我的“丑事”，揭穿了我的身份，那我……那我就连这最后的避身之所，都会彻底坍塌了吧？

　　不！不要想了！

　　我摇了摇头，也管不了有没有打伞的问题了，转身，拔腿，像只逃命的小兔子般的，飞快地跑了开去！

　　“你跑不掉的，小怪兽……”

　　男人低沉的笑声随着风雨紧紧跟随在我身后，无孔不入地侵袭进我的身体，夺走了我心里的最后一点安宁。

　　**

　　二王子的府邸大得堪比皇宫，我在雨里狂奔了半个时辰，无头苍蝇一般地乱躲乱撞，好不容易才回到了自己的房间在一干婢女的侍候下泡了个舒舒服服的热水澡出来，天色已经黑了。

　　一想到今夜即将面临的可怕事情，再加上下午遇见慕容胤的意外插曲，我对着一桌精致的菜肴，却烦恼得一口都吃不下去。

　　“娘娘，这晚膳您多少都得用一些。”鸳鸯在旁边劝道。

　　“我不想吃，都撤下吧。”实在是没胃口。

　　“娘娘，您一点都不吃的话，今儿夜里，可是……”喜鹊话说到一半，被鸳鸯责备地瞪了一眼，立即收声了。

　　“夜里？”我愣了一会儿，才明白过来，喜鹊的意思是――若是我什么都不吃，哪里有力气应付今夜繁重的“体力劳动”呢？

　　“娘娘，您淋了雨，先喝了这碗姜汤驱驱寒吧！”鸳鸯将一旁还冒着热气的姜汤呈到我面前，“其他的事，到时候才想。”

　　我也怕受凉得了风寒，乖巧地接了过来，一口气将那辛辣的汤汁全都喝了下去。今时不同往日，就算没有人拿着糖果蜜饯来哄我，我也得学会自己照顾自己的身体了。毕竟经历过身体不适的长久折磨，现在的我特别希望保持身体健康。

　　见我喝下了姜汤，鸳鸯收好了碗，又柔声劝道：“娘娘，我知道您吃不惯这里的菜，今日的几道小菜，都是奴婢嘱了厨房特意做的，您趁热尝尝。”

　　果然我最受不了的就是别人待我温柔体贴……被她这么一说，不管心情再郁闷，还是立即执起了象牙筷，拣了几道菜尝了尝，果然是可口至极。倒是挺像在慕容笙那里时，他特意替我备的青龙国惯有的一些菜式。

　　然而这顿晚膳没有享用多久，只听一个丫头匆忙通报道：

　　“娘娘，严嬷嬷来了，请您快些用了晚膳，说是……说是殿下已经等在您房里了。”

　　第13章 郎君狼君 下 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7207651第13章 郎君狼君 下

　　新房，一切的摆设布置，依旧全是鲜艳的大红色。

　　眼望着不停淌泪的喜烛，一时间觉得那耀眼的鲜红衬着火光，灼亮异常，微微刺痛了我的双眼。

　　“娘娘，您怎么了？”

　　身边鸳鸯低声问起，我才发觉自己，竟是忍不住流下泪来……“眼睛有些不适……没大碍的。”隔着珠帘，看了看里头同样铺满大红被褥的喜床，我暗暗拽紧了裙角，“我自己进去就行了。”

　　鸳鸯看了我一眼。不知道是不是因为，未施脂粉的我看上去脸色太过苍白，她的神色有些古怪。像是在担忧着什么。

　　“那奴婢……先告退了，娘娘？”鸳鸯最后还是不放心地询问。

　　“嗯。”这圆房的事情，旁人还能帮到我么？无奈地，只能装作满不在乎地挥了挥手，示意她们全都退走。

　　我的紧张，应该不是很明显吧……

　　鸳鸯带着几个丫鬟退了出去。临走前，仔细地将几扇门窗都严谨地关好了。看上去，整个房间严丝合缝，只余下，这满室的红。

　　然而每个人心底都清楚，这个迟来的洞房之夜，却不是只有一对新人亲密相拥那么简单……“娘娘来了。”待鸳鸯她们全都走了，一道苍老的嗓音缓缓自另一侧珠帘后响起，“怕娘娘尴尬，老奴就不出来觐见了。请记得老奴禀告过的话，好好侍候二殿下。”

　　这……难得这位严嬷嬷还知道体谅我“尴尬”。

　　可惜，就算她“体贴”地坐在了重重珠帘之后，要我当着她的面上演一出“活春宫”，怎么想都怎么令人作呕！

　　那位二殿下呢？

　　众人口中英明神武，智谋绝世的他，也能接受如此荒唐的事情吗？――明知道皇室中人各有各的无奈，我还是忍不住对这位病公子抱了一点点的期望，期望他能断然拒绝严嬷嬷可笑的“监督”，最好是将这位讨人厌的老婆婆快快赶出门去……磨磨蹭蹭地掀帘，磨磨蹭蹭地迈步，磨磨蹭蹭地……走到了大红喜床边。

　　床榻上，一个男人颀长的身躯已经悠然地躺在那里，双眸闭阖，呼吸均匀，好像早就睡熟了一般……如雪的面容微微侧了过来，高挺的鼻梁带着着令人心动的线条。对着那侧脸淡淡一瞥，只是一瞥而已，我的呼吸已然瞬间停止了。

　　龙……龙……

　　我好像听见自己的喉咙发出了一阵模糊的低语，最后却又像被人扼住了咽喉，什么都没能说出来。然而心里已经好像有千万匹狂奔的野马重重踏踩而过，那无边无际的嘈杂声响震彻云霄！

　　龙司羽……龙司羽……？！！

　　我喉头一热，眼前一黑，直直朝地上栽倒了下去。

　　**

　　“娘子，娘子？”

　　迷糊间，像是有人在我耳边不停地呵着气，惹得我耳洞都泛起一阵难言的痒。

　　“快起来，乖……”

　　那人锲而不舍，继续往我的小耳朵里灌气。

　　“噢……”

　　我哀叫了一声。好讨厌！

　　最后还是不敌那人的耐心，不甘却无奈地被他从黑甜的梦境里拉了出来。梦里，龙司羽还在对我笑，笑得好美，好令人心动……待到睁开了眼睛，我用力将迷蒙的双眼眨了又眨。

　　眨了又眨……

　　不、不可能的！怎么睁开了眼睛，还有一个龙司羽在对我笑？

　　“呵，傻娘子，上次的洞房就是被你这么一睡，白白的浪费了过去。今夜，可别想着再用此法来敷衍为夫哦……”

　　天呐！如此这般温柔微笑着的龙司羽，在我看来，是怎样的陌生啊！可是，又好像带着一点点的似曾相识……“春宵一刻值千金呢……娘子。”他笑着吻了下来，温热的薄唇瞬间封住了，我还在翕动着试图张开说点什么的小嘴。

　　“唔……”我满肚子的疑惑被迫咽回了喉咙里。男人的吻是那样的温柔而甜蜜……我禁不住沉醉在了里面。

　　沉醉在，这个酷似龙司羽的男人带给我的，奇妙的感官世界里……唇齿交缠了不知道有多久，那温柔的男人气味终于自我口中稍稍褪去。我听见“龙司羽”在我耳边，以几不可闻的音调低语道：“为了应付严嬷嬷跟宫里头的人，今夜要委屈娘子了……”

　　呃，委屈？

　　我被吻得七荤八素，意识都有些朦朦胧胧了。然而“严嬷嬷”三个字，还是如魔咒般直直钻进了脑海里，“轰”地一声摧毁了，被“龙司羽”假象编织起来的，情欲交织的迷梦……无情地将我拉回到了现实之中。

　　此时再去看四周――

　　依然是眼熟的鲜艳大红色，火红的喜烛，火红的幔帐，火红的新床，火红的被褥……只有眼前男人的脸，是冰雪一般的白色。不！还有他的肌肤，也是白皙细致，秀色可餐！等、等一下！我这是……在看什么呢？

　　目光艰难地从男人线条性感的腰腹部位拉回向上，我看见了一双熟悉的眼眸，正含着笑意，凝视着我的眼睛。

　　这……真的好像龙司羽啊！然而事实上，却又跟龙司羽那双永远冰冷无情的凤眼，是那么的不同。

　　那样温暖的带笑的眼睛啊……

　　好像望进去便是无垠的海阔天空，处处透着暖融融的，令人感动的气息。这是连童年时的小美人，都不曾给过我的味道。被那样的一双眼睛看着，好像无论我做什么，都是可以被包容的，被谅解的；而不用担心会换来冷漠的嘲讽，或者不屑一顾的冷哼。

　　那种味道，叫做“宽容”。

　　**

　　“呀，你做什么？”一直到那含笑的眼眸调离了视线，我才后知后觉地发觉了自己正面临的问题――“不脱了衣服，你我要如何圆房呢，娘子？”他无辜地眨了眨了眼睛，好看的凤眼眯成了令人心软的弧度。

　　“我……”我喃喃地应了一声，却不知道该如何反驳。一瞬间的事，他已经褪下了我轻薄的外衣，露出里面艳红的小兜儿来。

　　“啊！”低头看见自己胸前裸露的风光，我的脸腾一下就烧红了！

　　这玄武国人的服饰本就甚为暴露，今夜她们“特意”替我准备的衣服，更是性感得要命，就好像唯恐男人见了不发情似的……这衣服的设计，真真是“匠心独具”，可惜是将所有心思，都用在诱发男人欲火上了。

　　这衣服被一群婢女七手八脚地套上身后，我一看镜子里的自己，便有种羞愤欲死，想找到地洞钻下去的冲动！

　　这玄武国人也太不知羞了，这种衣服都能设计得出来！换了在青龙国，就是再放浪的女子，应该都不可能会穿着一套到处是孔洞的亵衣亵裤，来“勾引”自家夫君吧？这还是玄武国王室呢，王室的人不是应该更讲究什么端庄稳重吗？就像严嬷嬷那般古板的人，怎会“批准”给我穿这样暴露的衣服呢？

　　“娘子……你这般打扮，”男人的嗓音明显变得低哑了，“算是在‘勾引’为夫么？”

　　呃……

　　我是知道如此打扮太“过火”了一些，然而现下见着了男人眼里明显烧起来的火焰，我才真正明白，这身衣着，到底是有多放荡……那样温柔的眼眸烧着了欲火，是多么微妙又不可思议的事情呐。

　　都怪这身破衣服！真是“破”得太该死的“巧妙”了！哪有衣服在人胸部跟裆部都开口的啊……咳！对了，下面……

　　可惜来不及了！在我想到要并拢双腿之前，男人已经掀起了我几乎透明的裙子，分开了我细嫩的双腿。

　　“呜……”我羞得几乎要哭了。

　　那暴露的裙子底下，不是没有穿裤子，而是那裤子明明穿了，却比不穿还要羞人……“娘子啊，你一次便给为夫如此大的‘惊喜’，不怕为夫……”男人一字一句地轻声叹着，细长的手指，已经轻轻触碰上了我腿间裸露的花瓣，“会受不了么？”要知道他可是有名的病君呐，难保不会第一次就来个马上风什么的。

　　“呀。”我小声地哼了一声，整个身子都颤了一颤。

　　女儿家最羞人的密处被男人摸了去，本来是那样羞耻的事情，可我却好像突然间失去了羞耻感。

　　满脑子里，只剩下了一些纷乱的绮丽念头。好像隐隐知道，被这温柔的男人触碰，会是件非常新鲜的体验；或者说，被一个温柔的“龙司羽”温柔地抱着，甚至被他亲密地唤作了“娘子”，这是我做梦，都不敢企及的快乐……“真敏感……”男人眸光里依旧含笑，依旧温柔，只是带了一点羞人的火光，“你这儿，可真娇啊，娘子。”

　　“呜……”他的手指微微探进去了，我紧闭的小花缝被迫裂开了一道小口儿。

　　“第一次会有些疼。”他轻轻地道。细长的指头却不若他的笑容那般温柔，反而直达目的地――推挤开了穴缝里头的层层嫩肉，直直地插了进来！

　　“啊！”我蓦然发出了难受的呻吟。感觉那根粗鲁的手指捅破了下体的嫩肉一般，疼痛难忍。然而男人的“提醒”让我想到了一个更加重要的问题――“我……我不是……”我不是第一次，不是了呀！

　　龙司羽是那样介意我的清白问题，我不可以，再骗“他”第二次的……必须得，事先告诉“他”啊！

　　“嘘……乖，别说话。”男人轻轻地凑近，吻了吻我被情欲和羞耻烧得通红的小耳朵，复又承诺一般地低吟道――“我的王子妃，你是我整座伽蓝城里，最圣洁的瑰宝……”

　　……呜呜！

　　不知道为什么，好想哭呀。

　　忍了一个晚上的泪水，终于肆无忌惮地落了下来，晶莹的泪珠爬满了两边的小脸颊。不，不仅是一晚上，不仅仅是这个夜晚而已，那分明是我，忍了好久好久的泪水……龙司羽，你真的不嫌弃我了么？真的么……

　　**

　　“咳、咳……”

　　不知道哭了有多久，只听突兀的两声咳嗽骤然响起，打断了我旁若无人的哭泣，更令我记起了房里还有另一个人。

　　对了，是严嬷嬷！还有，“圆房”的任务……啊！定是见我哭得忘乎所以，破坏了气氛，或者说是怕我扫了王子殿下的兴致，她才出声提醒我这个“做媳妇儿的”，不可以任性胡为，而要记得侍候好她家王子殿下的吧？

　　可是……我眼前这个人，他真的不是龙司羽么？

　　只看了对方一眼，我马上又一次陷入了那迷梦般的幻想里……“乖汐儿，”他又一次同我咬起了耳根儿，用只有我们彼此才能听到的音量，悄声道，“就算是装装样子，也得让严嬷嬷满意，明白么？”

　　啊？他这是什么意思……装装样子？

　　“你若还未做好准备，我可以等……”他的手指一直埋在我小穴里，轻轻地做着扩张，此时忽然加重了动作，“今夜，只是为了让我父王他们安心，你可明白？”

　　“啊……”方才他的长指一直插在里头，我好不容易已经有些适应了，现下却突然开始抽动起来，扯得我花径里的嫩肉一阵阵的难受。

　　“乖汐儿，听见了没有？”他又亲了亲我的耳朵，悄声问。

　　“嗯……明、明白……了……”耳朵都变火辣辣了呢！明明似懂非懂，我却傻傻地点了点头。

　　“既然明白，那便开始吧。”他笑着舔了一下我忽闪的睫毛，音量恢复到了正常水平，好像不介意被不远处的老妇人听见我们的闺房私语，“夜深了，严嬷嬷也累了，咱们早些完事儿，让老人家也好早些休息。”

　　“嗯，嗯……”我又连连点头。也顾不得去想他话里的深意，只觉得心底冒出愈来愈多的兴奋和快乐！天呐，他怎么可以那么的温柔，温柔得我骨头都酥软了！

　　见我一直傻傻地望着他，男人喟叹着抽出了埋在我小穴里的手指，“我可爱的呆娘子，你这小娇穴儿，可是在欢迎为夫呢……”修长的指尖牵扯出了一条长长的银丝，在我眼前划出了一道淫靡的痕迹。

　　好羞好羞……一想到隔着几层珠帘的地方，正有个老婆婆正襟危坐在那里，将男人嘴里羞人的话通通听了去，我就愈发觉得羞愧了。

　　“不要说……”会被听见的。

　　“好，不说。”他将我的身子在被褥上摆放好，整个人很快就压了下来，用手肘支撑着身体，将瘦小的我圈在了他的臂弯里。

　　“呃？”虽然他后半句话没有说出口，我却明白了他的意思――不说，就是要开始“做”了。

　　怎么办，我好像变“色”了，竟然隐隐带着几分期望……“呵，娘子再这样看着为夫，倒让为夫，有些害怕呢。”

　　早躺在被窝里脱得光溜溜的他，倒是省去了脱衣服的麻烦，下身直接就压了过来，紧紧地贴住了我的腿缝。

　　他会“怕”我？

　　来不及细想，明显感觉到一块硬物压到了腿间，我吞了口唾沫，心跳开始加快跳动，周身血液也飞快地流窜起来！总觉得，哪里不大对劲儿呢……好像、应该拒绝的……真的，应该拒绝吗？再抬眼，看到那张熟悉又似陌生的脸，很快便又安心了。

　　只要一直看着这张脸，此刻无论要我做什么，我都一定可以的……“我的小呆娘子，求你，将眼睛闭上。”

　　身上的男人却好像不大满意我直勾勾盯着他看的眼神，低下头来又凑近我耳边，耳语道，“再这样看我，为夫怕是会把持不住……”

　　呃，好吧！人家乖乖闭眼睛。

　　“乖，轻轻叫几声，就像我在爱你一样……”他又耳语。

　　啊？

　　我脑筋转了好几圈，才明白过来他的意思。他竟……真的不准备要我呢。真的，只是要装装样子而已……如果他想的话，我已经就差张开双腿让他进入了吧？……我终于恍然为自己的不知羞耻而难过起来。闷不吭声地埋下脸去，我暗暗将自己缩成了小小的一团，尽量躲避着男人灼热的硬物，眼泪，无声无息地落了下来。

　　第14章 奉命圆房 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7207652第14章 奉命圆房

　　“娘子？”柔柔的吻落在了脸颊上，男人湿热的舌尖一点点舔去了我的泪痕，“别怕，乖……我不会伤害你。”

　　“……”如果我已经被伤害了呢？虽然我知道这是自己无理取闹，还不识好歹――他是怕我不愿接受这样羞耻的“奉命圆房”，才会用如此折中的办法来应付他的父王，同时亦减轻我的屈辱感吧……可是为什么，我的屈辱感反而更加强烈了呢？就因为自己，曾经被那个名叫龙司羽的男人，狠狠地伤害过吗？

　　“娘子？”

　　“……”

　　原本充满甜腻气息的新房里，忽然间只余下了一阵无言的尴尬。

　　没了我的配合，他预设好的这场戏，顿时演不下去了。漂亮的凤眼低垂下来，病弱的男人沉默地看着我，本就苍白的脸色，愈发的暗沉了下去。

　　他翻身躺到了一边，好像早就猜到我会“拒绝”一般，脸上微微显露的受伤的表情，令我忍不住心里一颤。

　　他……

　　这个男人，就算他不是龙司羽，至少他也长着一张酷似龙司羽的脸啊，我没有办法，看到他露出那样的神情……况且他对我，是那样的温柔。

　　这个温柔的，二十八岁了才来娶亲的男人，病弱得脸色苍白、身材削瘦，连圆房都要人担心的男人……我不该因为龙司羽的关系，而反复“迁怒”于他。

　　可是，眼下面临的诡异局面，是要如何收场的好呢？今日的圆房，算是又一次的……告于失败了？

　　“咳咳！”

　　老婆婆的咳嗽声骤然又起，催命一般的提醒着我身为人妇的责任和担当――“二殿下的身子可经不起太大的刺激，做媳妇儿的，不能因为贪欢，就不顾夫君的身体；还有，不能让殿下太‘操劳’，房事的时候，需由你主动。”这段“义正言辞”的教诲，也跟着适时地从脑袋里冒了出来。

　　紧接着在我眼前黑压压飘过的，便是春宫图册里那一大溜“招式”各异的男女交欢姿态……我咬了咬牙，坐起身子，征询意见地看了他一眼。那双微挑的凤眼看过来，目光依旧温柔。

　　“汐儿若不愿意，我定不会勉强的。”他很轻很轻地低语。

　　“……殿下。”我想了想，学别人那般唤了他一声。弯腰低头，在他没什么血色的唇边轻轻吻了一下，“我不是什么稀世珍宝，更加不配，做你的娘子……但你若不嫌弃，我可以帮你，将这场戏演下去。”

　　我难以想象，这样温柔的男人在王宫里，过的是怎样的生活。他若要娶妻子，怎么都可以找一个比我更好千万倍的女子，为什么偏偏是我，还偏偏要让彼此难过？这……这都要怪慕容笙！对，全都怪那个居心叵测莫名其妙的臭小孩！

　　“汐儿？”臭小孩尊贵的二哥，用他溺死人的温柔姿态握住了我的手，眼睛里灼灼地写满了怜惜。

　　“让我侍候您……”我抽回了绵绵小手，纤细的手指回到了被褥底下，灵巧的小蛇般钻到了某个位置。

　　“啊……”男人几乎是倒抽了一口凉气。

　　也对，我的身子比他可能也好不到哪里去，手脚更是冰冷得厉害，忽然冒昧地握住了人家热忽忽的“那里”……这般刺激，自然是小不了！

　　“汐儿？”男人有些不敢置信地抓住了我作乱的小手。

　　“殿下，嬷嬷有教导过，汐儿知道该怎么做。”这话我可不是骗人的――新婚的第二天，严嬷嬷没有看到滴了处子落红的白绢，就开始日日登门拜访，不时教导一些闺房“秘诀”，其中自然包括“侍候”男人的手段。虽然我基本上是一只耳朵进一只耳朵出，但多多少少，还是有些羞人的细节钻进了耳里。

　　我按照那“驭夫秘籍”教导的，轻轻套弄起了男人肿胀的性器。大概因有被子盖着，多少遮掩去了那许多的尴尬与羞耻，我红着脸儿做起了这生平第一次的，用手“伺候”男人胯下阳物的活计。

　　不知道为什么，就是想要同这个男人亲近。就算是鬼使神差吧，至少那一张脸，可以当做是我心爱的男人……男人的性器并不算特别粗大，却是长长的一根，套弄起来上上下下的甚是费力。更奇怪的是，越是摩擦，越感觉手指间那热乎乎的肉棒，好像不止慢慢变大，还有在一些“弯”的趋势――好怪噢！男人的“肉棍子”不都是直直的一根么？为什么我手里的这根，却长长弯弯的……是不是因为被子蒙住的缘故？

　　我顿时好奇心大盛，不管不顾地一把掀开了被褥，让那根奇特的肉棒彻底暴露在了空气里。

　　“汐儿？”二十八岁的“老男人”，竟然有些脸红了。苍白如纸的面色，染上了淡淡的一层嫣粉。

　　“嗯？”我则像发现了什么好玩物件似的，轻轻晃了晃手里那根东西。

　　它在我手心里乖乖地立正站好，却还是微微歪着“脑袋”，一副“虚弱”的模样。看见那滑稽的样子，我有些好笑地松开了手。那肉棒立刻弯弯地垂了下去，长长的一根，几乎碰到了它主人的肚脐。

　　男人的毛发并不多，整个下体都显得很白净。长长的肉棒颜色跟它主人身体的其它部分差不多，浅浅的，透着点粉白的色泽。

　　一看就感觉很是干净，一点都不惹人讨厌。

　　“汐儿，你……不用这么做的。”男人的喘息有些急促，挣扎着坐起身来，仍是以只有彼此才能听到的音量低语道，“严嬷嬷教你的那些，不必放在心上。”

　　我看着他的脸，迟疑了一会儿，点了点头。不再轻浮地去爱抚男人的性器，我却咬咬牙，起身跪坐到了他的面前。

　　“既然要‘演戏’，殿下是不是早就准备好了，女儿家的‘落红’呢？”我伸出胳膊抱住了男人的脖子，学他先前对我做的那样，在他苍白如玉的耳朵旁边轻轻吐气。

　　“……是。汐儿不用担心。”以智谋诡谲著称的男人，自然不可能会遗漏这种细节。

　　“嗯。”那我便放心了。然后……两个人面对面地抱坐在一起，如果没记错的话，有种姿势叫做，“观音坐莲”……我，姑且一试吧！

　　男人早就脱得一丝不挂，幸而我身上倒是还有几件布料。虽然裆部开了个淫荡的口子，但那亵裤多少还是遮掩住了我跟他的下身。隔着数重的珠帘，老婆婆应该不至于能看得清楚，到底有没有插入吧？

　　我抱着男人的脖子，试着扭动了一下小屁股，感觉好别扭……可是为了我们彼此的“利益”着想，这场戏还是得演啊。

　　微微抬高了臀部，我装作了刚被插入的样子，唉唉地哭叫了两声，然后再沉下臀去……如此重复了一次、二次……在男人“又惊又喜”的目光里，我的动作慢慢熟练了起来，还加上声音的配合，一副又痛又爽的难捱模样。

　　“啊……殿下……嗯啊……”这假呻吟，可比真叫唤还要羞人！我小脸憋得通红，却还是只能豁出去了，只盼着那老婆婆快快走人！

　　“汐儿……噢……”

　　男人也配合起我的动作，本就染红了的俊脸也是涨到通红，呼吸声更是粗重，端的是气喘如牛、挥汗如雨……“嗯……啊……”

　　“……”

　　**

　　“啊啊啊……”终于表演完第一次被男人H到了高潮，我虚弱地趴到了面前男人几乎雪白的胸膛上。

　　一边休息一边欲哭无泪地想――

　　这老婆婆怎么还不走啊？！再这么下去我的嗓子都要喊哑了。呜……腰好酸噢！如此侍候男人的活计，还真是不好做！

　　可惜根据严嬷嬷教导的，身为二殿下的媳妇儿，就该有自知之明，就该做好了此等觉悟。呜呜，是不是还嫌我不够卖力？

　　只能……再转换姿势了。

　　等到那苍白的男人躺回到了床上，我又假意跪坐到了他胯间。彼此尴尬又无奈地对视了一眼，我有些虚弱地上下起伏了几下。

　　目光飘到了外间……

　　那严嬷嬷不会是睡着了吧？！啊……我好想哭！

　　呜，我也好想睡……这该死的“体力劳动”可真是累人！还好我有听劝，晚膳有吃下去不少！还有这满是破洞的衣服啊，真是难看极了！玄武国人真是奇怪！

　　各种乱七八糟的想法一气涌了出来，我有些赌气地一屁股坐了下去――“啊！”

　　---------------------

　　因为第二部的肉在网上流传很少，我怕全部放出来任何人都可以看到，传播开来影响不好。所以下章开始，大肉章节会收费，但是相对来说比POPO一般的收费标准会低不少。物超所值啦！敬请继续关注吧！

　　第15章 阴插阳错 (3500字+） < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7207658第15章 阴插阳错 (3500字+）

　　“啊！”

　　原先那各种消极的负面的思绪瞬间从脑袋里通通飞走了，根本没有办法再去思考那些问题！因为从下身传来的剧痛，令我的呼吸都几乎停止了……天呐！好痛！

　　原本就双腿大分地跪坐在男人腰上，腿心处脆弱的阴部毫无设防地正对着男人的性器，亵裤还不知羞耻地“门户大开”着……加上男人那根东西硬得越来越厉害，几乎是翘在了那里，我这么重重一坐，阴差阳错，竟、竟将那根肉棒给“坐”进去了！竟在这样尴尬又毫无防备的情况下，将男人的阳具给“吃”进自己肚子里去了……“啊……”男人皱着弧形完美的长眉，脸上表情也是痛苦又错愕，“汐儿？”

　　呜呜，不要怪我，我真的不是故意的！

　　好在因为角度的问题，长长的肉棒只插进来一个龟头多而已，撕裂般的痛楚稍稍褪去的时候，我用力抬了抬小屁股，试图在不弄痛彼此的情况下，赶紧将如此尴尬的意外“交合”给结束掉！

　　然而不知道是不是太久没有吃到过男人肉棒的缘故，曾经尝过男人滋味的小穴，竟然死死地吸咬住了不小心“错入”的大龟头，像张小嘴似的不停吮动着，一点点将男人的长棍子向花穴里头吸了进去！

　　怎么会这样？！我……

　　看着男人憋到涨红的俊脸，我抱歉地更努力抬了抬屁股。

　　“嘶……”却换来男人又一次倒抽了一大口凉气。

　　“嗯……啊呀……”我也忍不住“哀叫”起来。

　　天呐！我真的只是试图让彼此的下身分开而已，谁知下面的小嘴却像是“吃”上瘾了一般，愈发大力地将长长肉棒向花心里头吸来，涨涨的塞满了整个小穴！而插进我穴里的这根带着奇异弧度的肉棒，竟恰巧戳到了阴道壁上的某块嫩肉――花心里立刻喷出了一股粘稠的汁水，浇湿了男人坚硬的长棍！

　　啊！好刺激！真的，好舒服呀……好想、好想再插深一点……就算捅破了小穴也没关系！

　　我迷蒙了双眼，克制不住地收缩穴肉，更自发自动地吸住了体内的硬棒。为什么会这样呢……我、我的小穴竟然会敏感到这种程度。还有，他的肉棒好奇特，虽然很长，却不会粗粗鲁鲁地直直一捅到底，反而那一点点恰到好处的弯曲，很容易就能戳到小穴里面各个方向的敏感嫩肉……怎么办？我心里开始了天人交战――

　　一边有一个理智的我大喊着：不行不行，真的同这个男人干了穴的话，那我以后要如何面对他，如何面对这个淫荡的自己？

　　而另一边厢，还有一个冶浪的我却正娇滴滴地呻吟喘息着，酥媚入骨地浪语道：被男人干穴真的好舒服的……这么久没有过男人的滋味，还不抓紧眼前机会么？

　　每一次理智将要占据上风的时候，眼前那张酷似龙司羽的脸便不停地放大；而欲望盘旋不散的时候，同样也是冷眉冷眼的龙司羽冒出来，指责着我是个淫荡无耻的女人……好矛盾！

　　……

　　到了最后，温柔的“假冒”龙司羽终于还是不敌气场强大的冰山龙司羽，我决定还是不要再“继续”下去了。

　　然而诡异的是，我那穴儿真的像是变成了个紧得不能再紧的皮套子，死死箍住男人的肉棒！一拉一扯之间，我我笨拙的动作倒适得其反地，令身下一直温温柔柔的某人，几乎咬牙切齿了――“娘子这是……在玩火啊！”伸手抓住了我绵绵的两瓣小屁股，男人苍白的面容上满满的全是隐忍的情欲。我感觉他有过稍稍的犹豫，最终却狠下心来，将我的屁股往下重重地一按。

　　“啊呃……”

　　我的身子整个都酥了，声音也跟着变得甜腻腻的。虽然心里不愿承认，但这种瞬间被肉棒深深刺穿小穴的感觉，实在是舒服极了！

　　怎么办……我好像真的变“色”了？！

　　之前曾经历过的，那无数个被欲火折磨的夜晚，令我深深地害怕、却又想念这种被男人阳具贯穿了身子的滋味……真的好想再来一次，啊……肉棒插在里头硬梆梆的，却又胀得小穴好舒服……可是不行的！我、我跟他只是在演戏而已，怎么能真的插起穴儿来？！虽然、虽然确实是我的错，却不能“一错到底”啊……趁着意识还没有被贪欢的念头彻底牵引走，我挣扎着从男人身上跪起来，嘴里喃喃念叨着，“不行，不行……”，七手八脚地想要爬起来。然而肥大碍事的亵裤绊住了虚软无力的小腿，致使我膝盖一滑，瞬时又重重地坐了下去――“啊啊！！”

　　这次我是真的哭着呻吟了。呜……小肚子都像是被长棍子给捅穿了！

　　“呆娘子……”男人一脸又痛又快活的表情，双手十指狠狠掐进了我的屁股肉儿里去，“你是想要为夫的命么？！”

　　没有，没有……我真的不是故意的啊！

　　身下男人隐忍地微微一动，我的小屁股被他托了起来，调整了一下姿势。只是那么细微的一下转动而已，我却感觉娇嫩的膣肉被肉棒重重刮了一下，有股奇特的怪力撑开了紧窒的穴壁，将小小的裂孔撑开到了极限。

　　“不要……”我软软的娇吟着。好怪！身体里的大阴茎像是把柔韧的刀子，在生生刮着我的小穴，微微有些疼痛之外，更多的却是源源涌来的兴奋和快乐！

　　“口是心非。”

　　男人松开了大手，让我的屁股自然下落，“既然娘子不介意‘假戏真做’，为夫再不济，也定会全力以赴，满足我的小呆娘子啊……”同时间下身一挺，早就硬如石块的大阴茎像根着了火的铁棍一般，猛地一下向上贯入，“啊啊啊……”我无法克制的呻吟声含着娇娇的哭音，发自肺腑，娇喘吁吁，比之方才假装叫床时，更柔媚了千百倍。

　　“娘子，娘子……”他一遍遍地唤着那亲昵的爱称，下身开始规律地一下下往上挺举，“好紧！你真真是要逼疯我……”

　　“啊、啊、啊、啊……不……啊嗯……”我控制不了自己甜腻又破碎的娇吟，被那一下下沉重的插入捣得穴肉翻搅、花径大开，同时间双乳不断跳动，饱饱涨涨的，又痛又痒，“殿……啊！殿下……不要……哈啊……”

　　“唤我允。”

　　男人空闲的大手覆上了我胸前两只白兔般跳动的奶子，细长的手指渐渐用力，紧紧抓握住了一双柔嫩丰腴。

　　“啊、啊啊……允……殿下……啊、啊、啊……”

　　终究是无法唤出那样亲密的称谓，我只能用上下款摆腰肢，来掩饰自己内心的矛盾――明明已经骑在这个名义为“夫君”的男人身上，淫荡地夹着他的阳具干着穴，明明知道有人在看着这次性交的过程，还发出不堪的淫荡浪吟；被欲望驱使的同时，心底那些从来未曾被掩埋干净的往事，却又使我，根本无法真正地，将这个男人当成自己的夫君来看待……不如，不如就当做另一次的“露水姻缘”吧！反正事已至此，这具早就肮脏的身子，就算再污秽一些，又有何妨呢？

　　此时的我忘却了曾暗暗对自己许下的誓言，忘记了不可以再随便让一个男人染指的许诺，更抛弃了了女孩儿家的矜持与倔强……这具淫荡的身子，已经食髓知味地爱上了被男人疯狂抽插的滋味……时隔数月，再来品尝这种滋味，竟然比想象的更要甘美数倍。

　　我真的，变成一个淫荡的女孩儿了。

　　“娘子……噢……”我主动的扭动腰肢，使得男人也舒爽地呻吟起来，手里揉捏我乳房的力道不知觉间更加的重了。

　　感觉奶子被抓得好疼，我不得不倾下了身子，膝盖完全跪了下去，以半趴的姿势伏在男人身上，嘴巴刚好凑到了男人的胸口。

　　小穴里那根长长的阴茎还在不停地挺刺深捣，我好想更加疯狂地叫起来，宣泄我那无边的快感！然而最后还是张开小嘴，重重地咬住了男人白皙胸口上一点暗红！

　　“嗯……汐儿……”苍白的男人全身都开始染上粉红了。他曲起了双腿，加快了插穴的速度，“汐儿……你好小……好想弄坏你……噢……”

　　“唔……”我继续咬着他的乳头闷闷地娇吟。

　　“啊……汐儿！插坏你！哦……插破你的小穴儿！”温柔的男人真正沉浸到性爱快感里的时候，竟也会忍不住说出这样的话来。

　　短短的震惊之后，我很快便释然了。男人大概通通都是这样的吧？……插吧！插吧！插坏我！我早就没有羞耻心了！

　　啪、啪、啪……

　　在我刻意的配合之下，肉体摩擦的速度愈来愈快，男人的动作也越来越熟练，相互拍打撞击的声音也愈发的响亮！

　　“哈啊……”实在忍耐不住，吐出了他的乳头，我快乐地浪吟起来。

　　薄弱的意志最终还是不敌感官上的快乐，敏感异常的身子，终是被盲目无边的情欲浪潮，给彻底驱使了。

　　虽然我不确定这个病弱苍白的男人，他是不是第一次，也不知道男人是否天生对性爱有着敏锐的本能，我只知道身下这个男人，他光凭这一根坚硬的微微弯曲的肉棒，就足够将我H得欲仙欲死了――“啊啊……好深……呀啊……”

　　肉棒太长，小穴太浅，随随便便一插便到了底，直插得花心淫汁四溅，媚液横流……那微微弯曲的肉棒，更是驭使着坚硬如石子的龟头，磨搔着穴壁上最娇嫩敏感的那块嫩肉，刺激出了我所有的兴奋因子，快乐得几乎要晕了过去！

　　温柔的男人却被我的冶浪激出了更多兽性来。

　　最后，他干脆转身将我压到了身下，一把扯掉了我那残破的亵裤，掰开了我雪白细瘦的双腿，露出整个湿漉漉娇滴滴的阴户来，长长的肉棒毫不犹豫地戳开两片花瓣，狠狠地往里一送！

　　“啊啊……”

　　“……”他眼里冒出了火光来，一句话也不说，只拼命地干起了我的穴来。

　　啪啪啪啪啪啪啪――

　　这男人几乎是连喘气的时间都不给我啊！

　　最后，他终于在我的粉穴里一泄如注，浓稠的精液几乎堵满了整个花壶。这个出了名的病公子，却一副意犹未尽的样子，将我的身子翻转了过去，用屁股对着他……当我真的晕厥过去之前，偷偷看出去，珠帘后面，已经没有人了。

　　第16章 露水姻缘 上 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7207665第16章 露水姻缘 上

　　连绵多日冷雨骤停，难得天空有了一丝放晴，一道彩虹弯弯的挂在天边，映衬着满园子五颜六色的花草，极是绚丽动人。

　　花圃的主人身着一袭月白色长袍，点缀着天青色的细致花纹，融在一片清新美好之中，甚是和谐。只不过身下的轮椅，终是显出了一丝缺憾来。

　　“二哥，你……”身后静默地候了许久的少年，还是熬不到等兄长主动开口的时候，“近来身体可好？”

　　“老样子。”青年正弯下腰去，轻轻折了一棵新钻出来的草芽。

　　“那……二哥还不准备，同……‘二嫂’圆房吗？”他实在是忍耐不住，迫不及待地想要个确切的“日子”了。

　　闻言，青年修长完美的双眉轻轻一蹙，“小七，你还真是没有耐性。我早说过了，要二哥接受一个陌生的女子作为妻子，多少需要些时日吧？”

　　“对不起二哥，我……我不是想逼你。只是我、我等了这么多年，实在是等不下去了！”少年说着，又一次哀戚地哭了起来，“二哥，你不用真的把她当妻子，你……就当成是随便哪个陌生女子，同她做一次就好了！”

　　十八岁的少年，虽然年纪不大，但也绝不是什么小孩子了。可他此番哭起来，却是一派梨花带雨的稚嫩模样，虽是男娃娃的相貌，也极惹人心疼。

　　经过这些年的煎熬，他痛恨着自己的外貌，却也习惯了利用这样的外表去充当无辜无害的躯壳，充当遮掩自己真实性情的面具。就像此刻这样哭起来，也是信手拈来。七分真三分假，声泪俱下，极是打动人。

　　事实上，他并不是真的没有耐性。等了这么多年，能忍的他都忍下去了，然而这一次不一样――“她”不在自己的身边，那么一切就难以完全控制在他手里……“她”已经被他亲手操控着嫁给了别人，虽然对方是自己的亲生兄长，但是放任他们“夫妻”培养“感情”的时间越是充沛，到了最后，他这个始作俑者输得一塌糊涂的可能性也就最大！

　　既然注定会伤害她，早些进行总好过夜长梦多。

　　等到他成功破解了诅咒，改变了这般幼稚模样之后，他定会带她远走高飞，保护她一生一世，再不会给人染指她的机会！

　　“小七，你这是把你二哥当成了，随时可以发情的种马？”在周围鲜艳景物衬托下，青年的脸色愈显苍白，“如果是这样，你当初还用费尽心机将她嫁给我，做我名正言顺的王子妃么？”

　　“我自然知道二哥心思的，你不会做出不负责任的事，自然也不会轻易看上一个女子。”这些问题，他慕容笙已经思量过无数遍了，“只有让她成为二哥的妻子，二哥你才可能克服心理上的障碍，名正言顺地去抱她……”

　　“你既然知道，又为何急迫至此？”青年在轮椅上坐直了身体，一派端正而严肃。

　　“我……”

　　他能够告诉兄长，因为他从来不曾真心想让她成为自己的二嫂吗？以二哥的性子，他这一生要么不娶妻，既然娶了，就定是要对她负责了。除非二哥完全不喜欢她，甚至是讨厌她，届时他慕容笙才有可能，请求二哥将她“让回”给自己吧？

　　可是，就是因为他太清楚那个女孩儿的吸引力了，他不敢冒那个险……如果等到二哥也喜欢上了她，彼时他还有什么借口，去拆散这一对他亲手撮合成的“夫妻”？

　　“对不起二哥。”最后，他还是低眉敛目地退了下去，“我会更耐心一些的。”

　　“嗯。”青年显然不愿意就此话题多说，淡淡地挥了挥手，示意幼弟离开。

　　“二哥……”转身踏出了几步，银发少年脚步踟蹰着，最后又回过头来，“你真的，还没有同她圆房？”

　　“我说过了，只是演给父王他们看的戏而已。”青年神色坦荡，“怎么小七，连二哥的话，你都不信了？”

　　“不是……”少年的神色好像有着些微的失落，却更像是，暗自松了一口气，“对不起二哥，我当然信你。信你，不会骗我的。”

　　**

　　我竟然真的同那个病公子“圆房”了？！！

　　事情已经过去了有好几天了，我却依然没能完全消化这个事实。第四个了，大多数女人一辈子也就只有一个男人而已，能改嫁第二个夫君的已经是少之又少，而我……却在短短时间内便经历了四个男人。

　　这样荒唐的事情，若换在半年前，是我连想都不敢想的。

　　可是它却真实发生了。真实得，仿佛还能听到自己在男人身下承欢时放浪的呻吟……声声犹在耳畔。

　　我的身体会变得一天比一天淫荡，这也是我怎么都想象不到的。我还以为自己的“病”已经治好了，应该也不会再时时渴望着男人的占有了。殊不知，这具身体早就对欢爱的滋味上了瘾，根本，戒不掉了……这次阴差阳错的“圆房”，除了让我认识到这可怕的一点之外，另外还有值得欣慰的一点，便是那位严嬷嬷，她终于不再频频来烦我了。虽然那一夜，无论是“假戏”时还是“真做”时，我的表现都“过火”得厉害，但至少不用再看见她那张严肃的老脸，我的尴尬也就少了许多。

　　我那“夫君”也没有再见到面，就如洞房花烛夜之后那样，再一次消失在我的生活里。

　　真好，这样才符合完美的“露水姻缘”的标准……“娘娘，您真的不去见见殿下么？”聒噪的喜鹊丫头，俨然成了严嬷嬷的化身，又开始在我耳畔说教起来，打断了我午后小憩时的胡思乱想。

　　“喜鹊，你真的好烦！”我忍不住捂住了耳朵。

　　“娘娘，奴婢是为您好呀！您同殿下新婚燕尔，本来就应该是如胶似漆的时候……虽然殿下身体不大好，也许外人不是很看好这一段姻缘，但你们好歹还是圆了房，已经是真正的夫妻了，那就该有夫妻的样子呀！”喜鹊越说越多，越说越是惹我心烦。因为我知道，她这番话句句在理，而且对我掏心挖肺。我却不知道该如何回应。

　　“喜鹊，你这是什么话？！”旁边的鸳鸯暗暗掐了喜鹊一把，“这些话是谁教你的？没规矩！合该拖你出去打个三十大板！”

　　“好了好了，你们别吵了，午睡都没个安宁！”我烦躁地从小榻上跳了起来，在两个大丫头噤声站好之后，大摇大摆地拍拍屁股走人了。

　　“你这死丫头！”身后，鸳鸯又踢了喜鹊一脚。两人都不敢再跟来“吵”我。

　　踏出房门时，我无奈地苦笑了一下。我明白鸳鸯是怪喜鹊说出了，旁人一直都不敢明言的那句话――“外人不是很看好这一段姻缘”……为什么不好看？还不是因为他们这位二殿下的身体？可是为什么，那一夜的慕容允，却“热情”得根本不像是个病入膏肓的人呢？

　　想起那夜的疯狂，我不禁红了脸，加快了脚步，匆匆跑进了后院。

　　**

　　二王子的府邸真的好大！

　　虽然不是第一次领教了，我依然像只小蚂蚁似的东碰碰西钻钻，处处充满了好奇。

　　慕容允应该很爱花草树木。

　　许多盆栽我根本叫不上名字，也知道是经过非常精心的栽培与修剪的。风景秀丽的后花园占地极广，真是堪比皇家园林，极尽匠人的用心。

　　花园里不见人影，非常清幽，真是个散心的好地方。难得天气终于放晴，又可以摆脱那些个嬷嬷丫头，一个人来放松一下，真是再好不过！

　　我闲闲地折了两颗小草在手里，踢了踢路边的小石头，最后，干脆坐到了草地里去。经过那么多天雨水的洗礼，草地依然是松软微湿的。屁股坐下去了，我才发现不怎么舒服。想要起身，发现身上浅紫色的衣裙，已经沾上了青草的汁液，还有些黏黏碎碎的小泥块。

　　“哎！”我郁闷地扯着裙摆拍了拍，“回去又要被她们‘训’了！”

　　“谁那么大的胆子，敢教训你呢……”当我急急转过身去，男人五官深刻俊美至极的一张脸，直直印入眼帘，“好久不见啊，我的小怪兽！”

　　“啊！”

　　怎么又是这个“瘟神”？！我被吓得呆在了原地，怎么都不敢动一动。

　　“这么久没见，有没有想我？”他俯下高出常人太多的身躯，热络地将我揽进了他的怀里。

　　扑面而来的浓郁的男子气息，令我仿佛闻到了雄性兽类的味道。没错，虽然他老是唤我“小怪兽”，事实上这个男人在我看来，更像是一头危险的欲兽。

　　“放开我！”我毫不客气地伸手敲打了几下他的胸膛，然而入手硬梆梆的触感，却令我后悔不迭，“呀，好痛！你……你变态！”收回了敲痛的小手，我嫌恶地瞪了男人一眼，以示对他极度的厌恶和反感。

　　“哈哈！你这小东西……”那男人却毫无自觉地放声大笑起来，“自己敲疼了手还要怪我，还怪我‘变态’？”

　　“对啊，正常人身上怎么可能长你这样硬得要死的肌肉？”我翻了个白眼。打他身上，简直像是徒手去敲一块坚硬的大理石！

　　“哈哈！”大怪兽笑得更欢了，“小东西，我身上还有更硬的东西……你要不要来试试？”

　　“你去死啦！”

　　对这男人，我真是半丝好感都没有，面对他的调戏，向来害羞的我却连脸都红不起来，只是又一次嫌恶地瞪了他一眼，然后就低下头去，懒得再去看他。

　　“你真的，一点都不想我？”好像终于看出了我对他的讨厌，男人收敛了不正经的语调，却仍固执地将我抱得更紧。我深知自己反抗不了，也就由着他抱，却只埋头不说话，装作变成了个小哑巴。

　　“你真的……这么讨厌我？”他低头，下巴紧紧贴着我的脑袋，温热的鼻息就落在我的头顶。

　　还不算太蠢嘛？终于意识到了啊？！我窝在他硬梆梆的胸口，又一次没气质地翻了个白眼。

　　“我还以为，你至少也会，有一点点的想我呢……”

　　不知道是不是那男人的气息实在太过温热，缓缓的语调，深沉的语气，好像蕴含了滚烫的浓情一般……竟烫得我头顶都阵阵的发热发痒，甚至好像牵动了心里，也微微的痒了起来……不行！我怎么可能对这个男人有感觉呢？

　　第17章 露水姻缘 下(4000字） < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7207667第17章 露水姻缘 下(4000字）

　　“你在胡说些什么？！”

　　趁他一时放松不备，我难得机智了一次，灵巧地从他怀里钻了出来。匆匆地跳开好几步，才回过头去，用鄙夷的目光仰视那高大的男人，“我已经是你的二嫂了，不是么？不过一次露水姻缘而已，你又何必这么放在心上？”

　　闻言，那双魔魅的幽深紫瞳，倏地收敛了精光，一股犹如野兽伺机而动时的致命气息，瞬间呼之欲出！

　　“……你、说、什、么？”男人一字一句地说着，同时间脚步向我迈了过来。

　　“我说，那次完全就是个意外，意外！”我不能怕他，不能怕！大不了被这个蛮子给揍一顿就是了，无论如何都要跟他说清楚――“我们根本就不该再有任何瓜葛！你以后就当不认识我就好了！或者……如果你愿意的话，叫我一声‘二嫂’，我也不介意……唔！”

　　我好不容易才鼓起勇气喊出来的一段狠话，还没来得及说完，嘴巴便被狠狠地堵上了！那股浓烈的雄性味道涌进了口腔，一直蔓延到鼻翼跟耳朵孔里！

　　“唔唔……”顾不得手疼了，我狠命地敲打起他的后背，兼之脚上一真胡踢乱踹！

　　然而，当你不幸被一块巨型大理石砸中，好死不死整个压在你身上，还贴住了你的脸亲密“接触”的时候，你能靠一阵花拳绣腿来扳倒它吗？要问我的答案，显然是不可能……呜呜……竭尽全力对着那野蛮男人好一顿拳脚相加了，却犹如蚍蜉撼大树一般，丝毫不见效果！

　　呜！我宁愿被他揍一顿，也不要被这块硬邦邦的“大石头”亲嘴啦！谁来救救我？……唔，没法呼吸了！

　　“咳咳咳……”

　　好不容易等那“大怪兽”的舌头松开了我的小舌，我气还没理顺呢，只听“嘶啦――”一阵裂帛声骤然响起，不祥的预感涌上心头！

　　“你干什么？！”手忙脚乱地护住被撕开了一大块的裙子，我气急败坏地对那蛮子怒目而吼。

　　“干什么？”那野蛮人扬了扬手里一片淡紫色的布料，慵懒地勾了勾嘴角，“自然还是干你啊……”

　　“你！”这个大滚蛋！他为什么就是不肯放过我？！

　　我同他之间，说难听点，不过就是干过一次穴罢了，我又不用他负责，他更不像是会对女人认真的那种男人，何必如此纠缠不休？

　　“呵呵，你不是说什么‘露水姻缘’不用介怀么？”男人英俊如刀刻的脸上透出一丝邪邪的笑意来，紫瞳迷离，更显魅惑苍生，“咱们眼下就再试一次――让爷我再‘干’你一次，兴许这次爷就腻味了，以后便不会再缠着你，你道如何？”

　　男人恶意地加重了那个“干”字，终于成功令我的脸红了起来。我脸红却不是因为害羞，而是因着感觉到了深深的羞辱。

　　“你做梦！”

　　恼怒地大吼一声，我抬起脚儿，奋力向男人双腿间的某个部位踢了过去！

　　……

　　“啊！”一脚过去，却是空空的什么都没有踢到，反而我的身子在瞬间整个凌空――猛然一阵天旋地转……我恍然发现自己竟已被那男人抗上了肩头！

　　“许久未见，你变辣了不少嘛，小怪兽。”

　　“你放开我，听到没有？！有没有人，救命啊？”

　　“嘶啦――”

　　“呜，我的裙子！”

　　“呵，这屁股可真嫩，一如爷记忆里那般的雪白挺翘嘛，还有这朵要人命的小花儿，还是那么漂亮呀，粉粉嫩嫩的……一副欠干的模样！”

　　“你……！”

　　“再叫啊，叫响一点！多叫些人来，让他们一起欣赏一下，我们二王子妃这雪白的屁股，还有欠干的小穴！”

　　“……呜呜！”

　　**

　　我真的不想妥协的。真的……

　　可是如若此时声张了出去，这一副衣裳不整的狼狈模样当场被人看了去，那我就真的不可能，再在这个府里待下去了。除非我真的下定决心抛弃这个王子妃的身份，放弃这里的锦衣玉食，放弃这最后一片，遮头之瓦……可就算我真那么做了，二王子妃与四王子“通奸”的罪名，还是跑不掉吧？

　　“你要做就快一点，婆婆妈妈不像个男人！”光着下半身在那男人的“挟持”之下，我心里慌得要死，忍不住出声刺激他――这个野蛮人扛着半裸的我，已经大摇大摆地在偌大似迷宫的花园里转了大半圈了……这个变态到底是想找个什么样的地方，来方便他“下手”？

　　“我还以为你知道呢，爷到底够不够男人？”他嗤笑一声，终于将我往地上一掷，“既然你这么着急，那就这里吧！还好爷不嫌脏！”

　　“啊！”一把被抛在了地上，我差点被震得晕了过去。野兽就是野兽！一点都不懂得怜香惜玉！虽然我不是什么弱质纤纤、娇滴滴的大美人儿，可至少也不用把我当沙包摔吧？

　　“呵，瞧你这傻样儿！”男人踢了踢我的小脚，“快点转过去趴好，爷要从后面干你！”

　　依旧处于两眼发晕状态的我委屈地缩了缩脚，抱住了光溜溜的下身……呜，光着屁股坐在了泥地里，真是好恶心！

　　再看看四周，我却惊呆了……

　　好美！

　　方才被那男人扛在半空中晕晃个半死，直到此刻才发现，原来我竟被他扛到了一个“世外桃源”来了！

　　“这、这些花……”好半晌，我才闭上了一直大张的嘴巴。

　　“呵，怎么样？这可都是你那‘夫君’的心血噢！漂亮吧？”男人这回倒颇为耐心地替我解释起来，说着，他还蹲下身来，直视着我的眼睛。

　　“漂、漂亮啊……”话说出口我才意识到，我干嘛要回答他？！

　　“是漂亮。”男人的脸凑得更近了一些，高挺的鼻梁几乎碰到了我的小鼻子，“可我觉得，这里没有一朵花，比得上你下面……这朵会‘吃人’的妖花。”

　　“呀啊！”

　　这头野兽终于忍耐不住了！一边说着，他的手指一边就伸进了我的腿心，粗鲁地拨开了两片娇嫩的花瓣，直直地插进了我的小穴里！

　　“不要！”我疼得不行――

　　要我跟一头没人性的野兽“交配”，真的当我是只发情的小母兽么？

　　我后悔了！呜呜……才不要被这种家伙再碰一次。上次是迫不得己，这次我却是完全清醒的，怎么能“自甘堕落”让他把我再“蹂躏”一遍？

　　“你滚开啦！不要碰我！”

　　小脚示威一般地凌空乱踢了几脚，屁股扭了两下，我终于顺利地摆脱了那男人的手指，也不顾自己还光着屁股，爬起来撒腿就跑！

　　“……”

　　虽然大怪兽不说话，我也能感觉到身后那个危险的家伙正在逼近……哎呀，跑快点呀！为什么跟那种怪兽比起来，我的腿就这么短呢？！

　　“呼哧、呼哧……”跑得气喘吁吁，好累！

　　“虽然你光着屁股跑步的模样也不失为一道‘风景’，可你这个样子跑出去，真的准备让全王府的人来参观是不是？”

　　等我精疲力竭地停下脚步，男人轻松地迈着长腿跟了上来，“跑呀，怎么不跑了？爷倒真是很有兴趣看呢！”

　　“……”看着男人以逸待劳的悠闲模样，我着实气得不轻！可是这个该死的花圃，怎么大到了这种程度？我跑了半天，竟然也看不到尽头！

　　仔细看的话，这个宛如仙境的草木的乐园，大致分为了两个部分：中间一大块土地种满了花草，都是露天的，无论风吹雨打，花草们都需自行承受；而外围一圈土地就不同了，大概是这里头的草木异常娇贵，受不得半点风雨，所以这一圈花圃上面搭建了整齐漂亮的棚子，替花儿们营造出了较为安逸的环境。

　　还好……还好这头野兽还知道将我带到上面罩了棚子的地方来！仰头看了看搭建得很高的棚顶，我无奈地感叹了起来。

　　我又不是真的疯掉了，光着屁股在光天化日之下乱跑……当然，头顶有个棚子，并不代表就可以做这种不知廉耻的事了。呜呜，我是被逼的！只能庆幸这里荒无人烟，没人看见了！

　　“行了，我二哥自小浸淫于行军布阵的兵法韬略之中，就连这花圃的摆设，都是暗藏着五行机关之术的。你一个人瞎跑，就算跑到了天黑，也不可能跑得出去。”野兽男好整以暇的声音悠悠地钻进我的耳朵里。好刺耳！

　　难怪了！难怪我怎么跑都感觉跑不到小路的尽头……也难怪，这头野兽会将我带到这里来了――这可真是“有来无回”啊！

　　“我二哥这花圃还有一个好处，便是泥质奇特，松松软软的充满了弹性，却又不容易沾身。我想……既然有这样的好地方，当然要带你来‘试’一‘试’了！”

　　男人缓缓地朝我走了过来，边走边撩起了自己的衣摆，褪了裤子，掏出了一根模样骇人的巨物来……“你别过来！我真的不要跟你做啊！你、你带别人来‘试’好了！”我战战兢兢地往后退去。

　　男人胯下那根东西，这次在清醒的情况下乍一看，更觉粗硕骇人了！简直不像是人身上的器官！不过也是……以这头大野兽的身板，他身下没长个三头六臂的“小”怪物已经不错了。

　　“呵，不跟我‘做’，你是还期望着别人？”野兽男干脆一脚踢掉了裤子，跟我一样光溜了个屁股，任粗大的阳具笔挺地翘着，眯着双魅人的紫色眸子，幽幽地向我逼近，“难道，还指望着我二哥带你来吗？”

　　这个下流的家伙！自己无耻也就算了，竟然连他自己的兄长也一起挤兑……他以为谁都像他这么变态哦？

　　“是啊，别忘了他是我的夫君！就算我真有闲情逸致出来玩玩‘野合’什么的，也应该是他带我来，怎么都轮不到你的……”

　　我嘴里还振振有辞，其实说到最后气势已经非常弱了，因为，男人粗如儿臂的大阴茎已经顶着了我的小腹，饥饿的蟒蛇一般盘踞在那里，硕大的龟头上溢出了点点津液，蛇信子似的吻上了肌肤……唯一不同的，是那个蠢蠢欲动的家伙，要比冷血的蛇类滚烫得多！

　　“那还真可惜，以我二哥的个性，他这辈子都不大可能，会带你出来这种地方‘玩’了……”男人坚硬的肉棒一点点磨蹭着我的小腹，紧接着便慢慢地向下压去，“只好，由我代替兄长，尽量满足一下我这位淫荡的嫂子了！”

　　“啊……不要！我不要啊你听见没有？！”亏你还记得我是你的嫂子！你眼里到底有没有你二哥啊？！

　　救命啊！有人强奸亲嫂啊！还有啊，以前到底是谁放的流言，说这个放荡不羁的四殿下生平唯一敬重的人，就只有他的二哥？还是说，“敬重”这个词在玄武国的语言文字当中，其实包括了强奸人家妻子的意思？！呜呜……我在慕容笙那里待了不少日子，怎么听来的消息一点用也没有！

　　“别浪费力气了女人！”野兽男的眉头紧锁，一副不悦的模样，“你说不要就不要？那换我们兄弟几个一起上你呢？”

　　“……”他在说什么？！

　　我被这头野兽无耻的话语震惊得半天说不出话。男人却趁我发呆这会儿，掰开了我的大腿，挺着肉棍便直刺了进来！

　　“啊呀……”

　　好痛！我的眼睛鼻子瞬间皱成了小小的一团，大口大口地吸着气，嘴里忍不住发出嘤嘤呜呜的破碎哭音，“你出去啊！痛啊……你这头野兽！！”

　　“痛？上次干你的时候，里面可满满的全是水……”显然也被我干涩的甬道箍得不怎么舒服，男人眯起了欲望浓郁的紫眸。

　　--------------

　　有亲爱的龙城粉想要直接看到下文的，也不是不可以，我最近在考虑跟其他作者一样，在pubu出版电子书，这样大家既可以一睹为快，也可以收藏起来随时随地都能看啦！定价一般五六十台币一册，不知大家是否有兴趣。

　　第18章 野兽侵袭(2300字+） < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7210734第18章 野兽侵袭(2300字+）

　　“你放开我！听到了没有？！”上次我是被淫药控制了身子，也控制了心智，再疯狂的事情都做得出来，那怎能与现下的情形相提并论？

　　可惜我身前这头粗鲁的野兽根本听不懂人话，不管不顾地往我穴儿里头挤了又挤，那粗硬蛮横的大阴茎，直戳得我肚子都要破了！

　　“你这个下流胚！啊……卑鄙无耻的大淫虫！呀……”天呐，肚子好胀！

　　“还要说么？”男人沉声低语，性感的嗓音透出浓浓的威胁意味。

　　“我、我一定会叫‘夫君’替我报仇的……啊啊！”小嘴儿还妄想逞强，然而下面小穴被猛地一插，花心狠狠地被撞开了！

　　粗大的肉棒彻底撑开了穴儿里每一丝褶皱，硕大的龟头顶进了最深的地方去。随之而来的剧烈的饱胀感和隐隐的痛意，使我完全无法忽视，又一次被这个男人侵犯了的事实。而且，还是在这种奇怪的地点，就这样站着被插入了！

　　我的眼泪终于哗哗地流了下来，“我讨厌你，讨厌你……”曾经和他干过一次穴，并不代表他就可以任意蹂躏我的身体。

　　闻言，男人邪气地勾了勾唇角，“上一次，你可是喜欢得紧。怎么，嫁了人没几天，这嘴巴就养刁了？”

　　他的手指意有所指地，拨弄了几下我的腿心处的敏感地带――两片娇嫩的粉唇此刻被扯开到了极限，几乎成了两条破裂的碎线，被巨硕的阴茎捅进了穴儿里去；可怜那张“嘴巴”   差不多快被这个过于巨大的“食物”给撑裂了，连“嘴唇”都找不到了……“不要再说什么‘上一次’！我根本就不记得那次的事，我那时被人下了药，所以意识不清醒，你别以为做了这种趁人之危的事还很光彩，还要时时炫耀……”努力忽视着下体被填满到极限的不适和屈辱，我倔强地擦去了不争气的泪水。

　　身体虽然又一次被迫让他强占了，并不代表我想又一次在这个男人面前失掉尊严。

　　“……那此刻呢？”男人沉吟了一会儿，燥热的大手从我被他插入的部位移到了后方，缓缓地摩挲着我挺翘的两瓣小屁股，直到摸得我全身都泛起了一层细碎的寒粒，他才在我的耳边吐了一口灼烫的热气，“你清醒么？”

　　天！我、我的身子是怎么了……也不知道是被这野兽男触到了哪一根淫荡的神经，这身子，突然软得像是快要化掉了！

　　“我……我当然清醒！”我真的清醒么？如果是的话，怎么身子会有那么奇怪的反应……眼儿有些迷蒙了，我扭了一下腰儿，试着掩饰心底莫名的恐慌。

　　我怎么能被这个男人发现，只是被他这么三两下挑逗，我的身子竟然就起了反应？

　　然而很快的，我便更为惊恐地发现，自己下身的小嘴完全不知羞耻地，开始一吸一咬地“咀嚼”起了它的“食物”，贪婪地紧紧吸咬住了肚子里面这根粗硕肥大的“肉肠”，将这根本就坚硬的肉棒，一点点吸吮得愈发膨胀，愈发的坚硬如石！

　　天啊，身子好酥……

　　“明明就很喜欢，还要嘴硬。”深深插在我体内的男人，怎么会发现不了我的反应，又怎会不借机嘲笑我的虚伪，“才这么一会儿，已经湿透了……”

　　“……”我无言以对――

　　他说的没错，我的穴儿不仅“贪吃”，还边吃边吐“口水”……这副变得无比淫荡的身子，原来不仅仅会为一个酷似龙司羽的男人，或者说是一个名义上的夫君而动情……它的适应力乃至贪心程度，分明已经达到了可怕的程度！不管是被哪个男人插，不管是被怎样粗暴地插，我的穴大概都会如此，轻易便能出水吧……可我怎能承认，如此不堪的事实？

　　“无论你怎么看我，我现在名义上都是你的二嫂……”我努力地维持着最后一点可笑的面子，喋喋说教道，“你要是还有一点尊重你的兄长，就立刻放开我，我们各走各的路，互不相干……呀啊！”

　　他、他的手指竟然戳进我臀缝间那个小洞里去了！

　　前面已经被插得快裂开了，紧窒异常的后穴却同时也被插入……这种超乎人体负荷的感觉实在诡异，我哀哀地叫唤了两声，方想呵斥制止这野兽男的野兽行径，他已经低下头来，用唇堵住了我的嘴巴。

　　“唔唔……”我徒劳地挣扎着，却被他疯狂地吸走了嘴里所有的津液。随着吸咬我小舌的动作，男人的下身也一挺一抽，开始狂野地插干起我的小穴！

　　“啊……啊……啊呀……”他干得好用力！每一下撞击都直挺挺的捣进花心，凶巴巴地干进我的子宫里去，顶得我的小肚子都一凸一凸的，像是有条巨大的蟒蛇在里面钻来钻去，随时要破洞而出一般。

　　可想而知我的小穴挨得有多辛苦。他每插我一记，我就往后缩一下身子。小穴像是就要被顶坏一般，承受着难言的隐痛。然而更令人无所适从的，是花心被巨大肉棒给干酥软了之后，逐渐升腾起的，膨胀的快感……因为插得太猛，他原先钻进我菊穴里的手指不得不抽了出去，然而男人的手并没有闲下来。侵犯后穴的那只手游移到了我纤细的腰部，紧紧扣住了我一直打颤的腰儿，另一只骨节分明的修长大掌，则滑到了彼此紧密胶合的下身，寻找到我娇嫩的花核儿……“呀啊！”天啊，他掐的我好疼！那么嫩的地方，怎经得起如此粗暴的对待？花核一定被掐肿了，呜呜……“你这小东西，身子愈来愈敏感了嘛！”随着我疼痛之下猛缩花穴，男人的肉棒显然得到了极大的快慰。野兽男性感地低吼一声，粗糙带茧的手指更用力地按压了一下我红肿起来的嫩核儿，“这张嘴死死的咬得这么紧，是想我射你吧？！”

　　“……”果然是不要脸的野兽！啊……太重了！花心要被干穿了！不行，再这么下去我会忍不住的……“想叫就叫啊！女人被男人H舒服了就该大声地叫出来！”这个不羁惯了的男人一边持续狂野的律动，一边竟向我灌输起了他下流淫荡的思想，“在我面前……噢，真紧……你还用装什么矜持，嗯？”

　　“啊……哈啊！好深……啊……好厉害……”明明不想的，可我的身子却像是被他说服了一般，小穴一吞一吐之间将他吸地更紧，淫水越流越多，嘴儿也不自觉地发出了嘤嘤呜呜的声音，像极了女人被干到爽极了时飘飘欲仙的忘我呻吟。

　　“喜欢么？我干得你爽么？”男人明显地得到了鼓舞，大手托起我的屁股，让我的腿儿缠住他的腰身，整个人挂到了他的身上，高大健硕的身躯随之一振，粗长的肉棒瞬间在我穴里戳得更深！

　　第19章 花圃偷欢 上（3100字+） < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7210738第19章 花圃偷欢 上（3100字+）

　　“啊啊……啊啊啊！喜……喜欢……啊呀！”在那短短的瞬间里，我的神智彻底被肉体的快感给迷惑了。

　　是这个如野兽般狂肆的男人性能力实在太好，还是我的身子实在太过于淫荡？

　　我只知道自己在被他干到失神的那一刻，拼命地搂紧了男人线条完美的的颈项，双腿主动分开到了极限，死死地勾住了他硬实强壮的腰身，在男人猛的一记深插之下，花心里狂泄出了一汪蜜液！

　　“啊啊啊啊……”我的眼前再也看不见东西，小嘴无意识地微微张着，只感觉身子如腾云驾雾般的绵软，双臂再也勾不住什么，两条细腿儿更是一阵阵的抽搐起来。如若不是那男人力气够大，将我娇小的身子搂得够紧，我肯定早就从他身上滑落下去，摔进花圃泥地里去了。

　　“噢……你这只小淫兽！想要夹死爷么？”男人紫幽幽的瞳仁里迸射出幽暗的光芒，伴随着一阵暗哑的低吼，他真正发了狂一般抽插起我痉挛的小穴，动作比方才更快了数倍，真真要将我干死一般的狂野而蛮横！

　　“啊呀……啊啊啊！”我的小穴疯狂地收缩翕动着，直至箍出了男人的精液来――在男人舒爽畅快的吼叫声中，蜜液四溢的肉洞还意犹未尽地一收一缩，试图将那正喷精的龟头吸纳进子宫里去！

　　“嗯……被干爽了吧？噢……真要命！”大概是不乐意这么快就被逼出精来，野兽男狠狠地拍了一下我的屁股，打得娇嫩的臀瓣顿时红肿了起来，穴儿却愈发箍得紧了，最后，终是迫他泄了。

　　大股的精液涌进了我的子宫里，娇嫩的穴儿倒是毫不怯场，大大方方地将所有滚烫的汁液尽数吞吃了下去。

　　**

　　暂时云收雨散，男人抱起我绵软无力的身子，将我放到了一处松软的地面上。

　　也许就像他之前说的那样，此处花圃的土质特殊，我只觉身下的地面软软的，一点都不会感觉肮脏黏腻，反而躺上去很是舒服……神智还未从疯狂的欢爱高潮中清醒，我懒懒地动了动手脚。方才小腿有些抽筋了，一下子还没缓过来，我的脸色大概不怎么好看。

　　粗鲁的野兽男此时倒是意外的“体贴”。

　　他也大喇喇地坐了下来，庞大的身躯半躺在我身侧，将我纤细的肩背揽进他的怀里去，让我的身子倚靠着他的胸膛，而后长臂一伸，沿着我的大腿摸了下去。

　　男人原本燥热的大手此时微微有些出汗，顺着我滑腻的大腿一路摸到了小腿，在我倏地一下颤抖后，他敏锐地抓住了我仍微微抽搐的腿部，使力按摩起来。

　　“嗯……”不得不承认，他按得我很舒服。

　　“这里痛？”不轻不重地缓缓揉捏着我的小腿，男人在我耳畔轻声地问，语气竟有那么些令人心动的温柔。

　　“没、没事的……”那一分温柔，比十分的粗暴还要令我恐慌。

　　脑袋终于清明了一些，我讪讪地缩回了腿儿，伸手理了理凌乱的衣物，拉过衣裙下摆，掩住了赤裸的私处。

　　“你怕我？”他没有勉强我，大手收了回去，只用那双眸色幽异的眼睛紧紧盯着我。

　　“没有……”明明是我被他占了大大的便宜，为什么此刻的我却觉得有些心虚，不敢正视他的眼睛呢？

　　“你知道吗？”男人将嗓音压到了极低，令我不自觉竖起耳朵去听，“这几个月，我天天都在想你。”

　　“咳！”骤然听见从野兽的嘴里吐出，类似于情人间低语时的“情话”来，我真是不惊讶都不行。

　　想我？！他想我的什么？想我这只“小怪兽”足够奇怪吗？虽然之前就感觉到了，这男人对我不寻常的热络，我却不敢自以为是地，将之当做是一种“爱慕”。最多，就只是好奇吧？

　　“没错。我就是喜欢你的‘奇怪’。”不知不觉间我已经将疑问说出了口，男人闻言，英俊的脸庞扯开一抹很深的笑，竟然毫不否认他的“喜欢”。

　　“小东西，无论你是什么身份――平民也好，王公贵族也好，甚或是我兄长的王子妃也好，我都不会放开你的！”这个男人显然是自大惯了，说起变相的情话来，给人感觉像是要强抢民女一般的霸道无礼。

　　“……你……？我……”我支支吾吾，无言以对。

　　“你看，绕了一圈，你我还是重遇了。”紫瞳深深，透着魔魅的幽光，磁石一般紧紧吸引着我的视线，“来了玄武国，你分明是‘自投罗网’！既然主动到了我的怀里，就不要再试图逃开，不要，再惹恼我……”

　　“我没……”真是天大的冤枉！我来玄武国也是走投无路的事，怎么就变成了向他投怀送抱来了？

　　“我玄武国人笃信，佛家说的因缘。”男人却根本不给我反驳的机会，兀自意味深长地，说个不停，“原本我以为，如我这般造下许多杀业的人，是不可能有那个机缘的……可是为了你，我想要试一试。”

　　“……”

　　正当时的我也许是震惊太盛，并没有及时意识到，这竟然是我人生中遭遇的，第一次正儿八经的“表白”。

　　眼前这个男人有着兽般的粗豪不羁，更有着超乎常人的，坦率和直接。

　　假如……假如某人能有这个男人一半的直接，也许我的人生，会呈现出完全不一样的轨迹――这是很久很久以后的某天，发自我内心的感叹了。

　　“我……我是你嫂子！”我的心有些慌乱了。这男人虽然粗鲁，毕竟长得是极好看的。比之任何能工巧匠雕凿的塑像，更加线条深刻俊美的一张脸，加上高大强壮的臂膀蕴含着的浓浓的男人气息……这样一个极富侵略性的男人，稍稍温柔起来的话，也许足以令天下任一女人沉沦窒息。

　　“嫂子又如何？你们有感情吗？”原本不以为然的口气，在他自己说完之后，却忽然变了调，“莫非你……真的喜欢我二哥？”说到这里，他已经翻身压到了我身上，强健的身躯密密实实地叠在我娇小纤细的身子上，居高临下，直直逼视着我。

　　“不是！”我也不知道自己为什么急着否认――呸，呸！我干嘛在一个“外人”面前急着澄清，身为妻子，竟不喜欢自己的夫君？

　　“呵……”男人得意地笑了起来，“既然没有感情，名分就只是个躯壳而已。”他低头，吻住了我的唇。

　　我本能地扭脸避开。唇齿的纠缠太过暧昧，我的意识还无法接受这个男人的温柔。

　　他这次顺从了我的意愿，没有勉强亲我的嘴儿，只是唇齿游移了下去，从脖子一路亲到了锁骨，扯开了我早就凌乱的上衣，大手从侧面托起一只浑圆的奶儿，令粉嫩的乳尖耸立起来，男人温热的唇吮了上去。

　　“啊……”方才激情间，两只奶儿并没有得到抚慰，其实早就涨得厉害，此时被男人这么一下吸吮，身子即刻舒服得酥软极了。

　　听见我软软的呻吟声，男人更卖力地揉搓起我的奶子，交替吸吮起两个粉嫩如花的奶头，直吸得我身子发颤，吸得下面小穴立刻又出水了……天啊……这身子太敏感，实在是经不得如此挑逗的。这男人，才偃旗息鼓这么一会儿，话没聊上几句，竟又做起这种事来――难道我承认同自己的夫君没有感情，就代表着可以与他“叔嫂通奸”吗？

　　“还怕我么？”吐出了娇嫩的乳头，改为用舌头轻舔起来，男人一张俊脸依旧埋在我胸口，模糊的话语断续从我胸脯间传了过来，“你的身子可不怕我……相反，还喜欢得紧……”

　　“唔……啊……”不要再舔了，下面，下面都痒起来了！

　　“喜欢么？”男人锲而不舍，越舔越卖力。不愧是头大野兽，舔起人来狂野、热情，津液四溢，简直像要啃咬去我的魂魄。

　　“啊嗯……”我眯缝起眼眸，待到男人稍稍松开了口，我模糊地看见自己的胸前，两只奶子都是水光潋滟，乳尖儿挺翘起来，如花般绽放，画面淫艳极了。扭了扭身子，想要掩饰腿间起的空虚反应，却被正将手指探往我腿间的男人逮个正着。

　　“都湿成这样了啊……”他魔魅地轻笑起来，“又想要挨H了吧？”

　　“呀啊！”说到那个下流的词汇时，男人粗糙的手指猛地往我湿透的小穴里一捅，模仿起H穴的动作，浅抽深插起来……小穴太湿，以致紧窒的花径对突然的插入没有感觉到疼痛，反而觉得舒服极了。

　　“嗯……啊……”好舒服……再快一点……

　　“舒服么？”男人明知故问，甚至还故意放缓了速度，“想要更粗更大的东西插你么？”

　　“啊……啊呀……不……”呜……我想啊……可是，我不能说――最后的那点矜持，我还勉强想要坚守着……

　　“不诚实的小东西！”

　　“呀啊啊！！”

　　……

　　**

　　“娘娘……娘娘……”

　　“娘娘？……您在哪里呀？”

　　就在一场疯狂的违背伦理的欢情，逐渐进行到如火如荼的地步时，女孩子娇娇嫩嫩的声音远远地隔空传来，骤然钻进我的耳朵里――其达到的效果，不啻为晴天霹雳！

　　天呐！是鸳鸯和喜鹊找来了！

　　第20章 花圃偷欢 下 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7210739第20章 花圃偷欢 下

　　“你快放开我！有人来了啊！”

　　一想到“奸情”被人撞破的后果，我拼了命地挣脱了男人的钳制，受惊的兔子一般从地上跳了起来，躲进了一旁的花草植被中去！

　　睁大了眼睛，屏住了呼吸，这一刻，我只能祈祷那两个丫头不会往这花圃的深处寻来……“你说娘娘和殿下是怎么了……听说那一夜严嬷嬷很满意的……转眼这么多天却不见面……”

　　“叫你多嘴！……娘娘脸皮薄，你还要罗嗦个没完……殿下现在不是唤人来召娘娘了么？”

　　“好啦，知道了！先找到娘娘再说……今夜一定要把娘娘打扮得美美的……”

　　“……”

　　什么？那个“挂名”夫君唤人来召我了？！他……他完成了圆房的任务之后，还会对我这个凭空冒出来的妃子有“性趣”么？

　　他……一想到那张酷似龙司羽的脸，我心下又涌上一阵不适。若是再见面的话，我真不知，该如何面对他才好。

　　“怎么了，想你的夫君了？”男人沉厚的嗓音骤然在耳畔响起，“他召你去能干什么？能宠幸你，把你H舒坦了么……”

　　“停！”飞快地伸手捂住了男人的嘴。虽然喜鹊跟鸳鸯的声音已经远去了，我仍是听不得这些下流话的。

　　有些无奈地苦着脸，我无声地乞求那野兽男，别再出言讥讽了。

　　这个男人，根本就是打心眼里看不起他二哥吧？以为自己性能力卓越，技高一筹，便高人一等，可以将他人任意踩在脚下了？

　　“难道我说错了？二哥他，真的有办法满足你吗……就算你不想要，下面这张贪心的‘小嘴’，也要吃东西吧？”紫眸幽幽地闪动间，男人将我推倒在了松软的地面上，轻而易举地掰开我纤细的双腿，目光意有所指地爱抚着我还淌着白浊精液的花穴。

　　“……他、他当然可以！”

　　明知不该逞口舌之快，我却忍不住地想要，替那个温柔的男人辩驳几句，“他根本不像你们想的那样！”

　　为什么世人武断地认定了身子孱弱的男人就无法人道，就连他的亲兄弟也这样口无遮拦，毫无尊重？当初在青龙国时还对他二哥一副尊崇语气的男人到哪里去了？还是说，外人盛传的老王年迈多病，几个王子表面上和睦，实际上暗地里都在为了王位而争斗……这些都是真的？

　　可是，就算慕容胤真的觊觎王位，他也没有必要，在我面前暴露他的“野心”不是么？

　　“不像‘我们’想的那样……那么请问，在‘娘娘’您的眼中，二殿下又是个什么样的人物呢？”伸出长指翻搅了几下我黏腻潮湿的花穴，男人饶有兴致地将我的下体掏弄得越来越湿……“他……很温柔，对我也很好！”任他玩弄着自己总是不停冒淫水的小蜜洞，我只想着再替那个挂名夫君多辩白几句，“在、在床上……也很、很‘厉害’！

　　“噢？”男人紫幽幽的瞳孔野兽般的一凝，“有多‘厉害’？”

　　“比你、比你……”

　　“比我什么？”

　　“……”

　　原本刚要说出口的“比你厉害多了”，最后硬生生地被我吞回了肚子里去。

　　“说呀，告诉我……”虽然野兽男英俊的眉眼带上了一点邪邪的笑意，看在我眼里却是满满的发飙的迹象，“我二哥干女人时是什么模样？”

　　“……”

　　想到那个俊美如画、脸色苍白的男人，柔声唤着我“娘子”时温柔的眉眼，还有情动时狂肆的抽送占有……小脸蛋飞速染上了红霞，我忍不住害臊脸红了――不知道这般反应是不是，像极了新嫁的媳妇儿，想起自家夫君时的模样，我不经意间流露的羞涩，竟使得眼前邪笑着的男人，勃然变色。

　　“你……真的同他干过？！”倏地箍住了我脆弱的颈项，野兽男以一副要勒死我的姿态，粗声逼问道，“你们真的圆房了？”

　　“唔……咳……”我本能地挣扎着，脑袋里痛苦地闪过一个念头――原来他一直在试我？！故意贬低自己的兄长，为的就是试探我有没有与其圆房……真可笑啊！

　　“是又怎么样？很奇怪嘛？！咳咳……”好不容易等那头野兽松开暴力的爪子，我哑声轻吼，“我们夫妻间的事，还要你这个四殿下批准吗？”

　　“你还真是个来者不拒的！”男人愤怒地捏住了我的小脸，“长着一张纯洁无害的脸，结果不过是个任人H的烂货！”

　　“你！”我无法理解他的愤怒，更无法忍受他的侮辱，“任人H又怎么样？！如果不是你，我又怎么会沦落到这玄武国来？又怎么会被逼着嫁给你那个哥哥？又怎么会让你们兄弟随便玷污我的身体和尊严？！”

　　虽说“不知者不罪”，这个野兽男并不一定清楚我的遭遇，可我还是忍不住将这一切的责任，推到了他的头上……男人沉吟了片刻，紧绷的俊脸忽然放松下来，露出一丝他惯有的慵懒的邪笑来，“算你有理。”未等我松一口气，他复又加上了一句，“既然如此，你是不会反对我们兄弟一起H你了……很好。”

　　看他自言自语般地下了定论，我茫然地睁大了眼睛。又一次从他嘴里听到这番话，不像第一次时那般的厌恶和震惊，这一次，我多了许多的疑惑。

　　“你……是什么意思？”

　　“既然你可以接受不同的男人，自然也能够接受得了我玄武国的民风吧――在玄武国，兄弟间什么都可以共享，包括女人。”

　　“……”我浑身泛起了一层小疙瘩，“不会的……他不可能会同意！”我不相信，这世上真的有男人会同意与别人共享自己的妻子，而且还能为世人所接受？不！所谓的共享，最多不过是普通姬妾而已，我是他慕容允明媒正娶的妻子，虽说出身不怎么“光彩”，至少也是被人承认的唯一的一个王子妃……他们玄武国的民风再开放，也不可能任由王室淫乱，坏了血统的……吧？

　　想到最后，我却无法笃定了。这慕容家大大小小的几个全都是怪胎，难保不会做出些惊世骇俗的事来……“呵……还是没法说服自己吧？”男人像是很高兴看见我的挣扎，笑着将我搂进他的怀里，“你与他的夫妻情分，甚至还不如同我几次的‘露水姻缘’，他又何来的不舍不愿？”

　　见我沉默不语，野兽男舔了舔我的脸儿，温柔低语：“小东西，你若是愿意做我的人，我便带你离开这里，好不好？”

　　第21章 人前偷情 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7210741第21章 人前偷情

　　带我离开……“私奔”？！

　　这个男人，真的可能为了我，离开王都，放弃王位之争？……难以置信！都说了是“露水姻缘”，本就没有什么感情可言，这男人何必说得如此“当真”呢？

　　“你舍不得这个二王子妃的位子？还是说……”男人将脸埋进了我的颈项间，如野兽检验新捕的猎物一般，嗬哧、嗬哧地嗅，“这个新嫁的夫君身上，有什么特别……值得你留恋的地方？”

　　“啊！”话音未尽，他竟咬住了我颈上的肌肤――细细的血管动脉，就在那薄薄的一层皮肤之下，细微地跳动着，“野兽”的牙齿只消稍一用力，就可以咬断我的咽喉。

　　这男人真的是头没人性的怪兽！方才还温柔四溢，转眼就“凶相毕露”！

　　要说他是否真有咬死我的可能，我是一点都不怀疑。

　　这个在战场上杀人如麻的男人，甚至很有可能在吸干了我的血之后，再大摇大摆地拍拍屁股走人……“娘娘……”

　　“娘娘，您有在这里面吗？”

　　“娘娘？”

　　……

　　两个女孩子的呼喊声再度响起，男人眸中紫光一闪，牙齿总算是松开了我的皮肉。

　　“怎么办呀，府里都找遍了，娘娘还能上哪儿去？”

　　“想想也只有这片花圃了，娘娘初来乍到，不知道其中玄机，可能误入了出不来也不一定……”

　　“可是再往里走的话，咱们也不一定能出得去了。”

　　“看来只能惊动殿下了……喜鹊，你先回去瞧瞧是否有了娘娘的消息，如若还不见人，便去请殿下过来。”

　　“那你呢？”

　　“这里我比你熟悉一些，我再看看能否寻到娘娘踪迹。”

　　两个丫头分配好了任务，喜鹊匆匆地去了，留下老成的鸳鸯守在原地――就在距离我与慕容胤不到二十步的地方……我做贼心虚，紧张得偷偷发抖。然而身旁那头没有礼义廉耻观念的野兽，却好似很享受这般“偷情”的乐趣。

　　“小东西，怎么办，她们要去请你的夫君来‘捉’你了呢！”

　　“……”难道我就要在这坐等被“捉奸”么？

　　“你说要是他瞧见了，自己新娶的妃子竟然躺在他最心爱的花圃泥地里，抱着另一个男人滚做一团，他会作何反应？”

　　“……”如果是龙司羽的话，我想这次他一定会杀了我的，然而换了那个温柔的男人，我还真不知道他会有什么反应。

　　“一定会……很有意思吧！”

　　“啊呀！”

　　说话间，男人胯下铁杵一般的热物，在我毫无防备之时猛地捅了进来，狠狠地贯穿了我幼嫩湿滑的小穴！

　　我不受克制的呻吟声飘扬而出，偏偏这时，那鸳鸯丫头却正好往这边看来！

　　“不……”隔着几丛花木，就这样四目相对，灭顶般的恐惧瞬间笼盖了我的全身。她看到我了！真的看到了！

　　“噢……夹得可真紧！”高度紧张下不自觉地收缩了小穴，男人埋在里头的火热粗棒兴奋得愈发膨胀，“真想干死你！当着他的面干你！”

　　“她走过来了！快点出去啊！！呀啊……”眼看着鸳鸯朝我藏身的这处花丛走来，我羞愤难当地挣扎着，想要挽救最后的那一点尊严。然而那头野兽怎么肯给我这个机会――他掰着我的大腿，不管不顾地狠命抽送了数十下，在我绝望的啜泣声中，又将我的身子翻转成背对着他，屁股高高地翘着……男人鹅蛋般大小的龟头在敏感的花核和花瓣间蹭了又蹭，在鸳鸯走到我面前的花丛停下的那一刻，他挺腰一送，将粗大的阴茎插进了花缝，破开了湿淋淋的层层嫩肉，瞬间尽根没入，直插花心！

　　这一刻，心理上的极度羞耻与身体上的极度快感，死死缠绕交杂在了一处！我恨不能就在此刻死去！

　　啪、啪、啪、啪……

　　清脆响亮的肉体拍击声，开始有规律地回荡在幽静的花圃里。

　　我绝望地闭着眼睛，等待被人揭穿淫行的那一刻。然而，等了又等，却都没有听到想象中侍女惊吓的尖叫，或者是斥责声。

　　怎么回事？难道鸳鸯被吓傻了？还有那个男人呢，他难道真的一点都不在乎被人发现，一个堂堂的王子躲在兄长家花园里疯狂地奸淫嫂子？

　　我疑惑地睁开了眼睛。

　　“怎么样，被人看着的感觉，是不是特别爽？”男人拍了拍我高高翘着的小屁股，下身更用力地耸动，直插得我单薄的身子摇摇晃晃，“对，睁开眼睛好好看着，你那个贴身婢女就站在你面前呢，把你这位王子妃被人H时的模样看得一清二楚，连奶子的大小形状，还有小骚穴的颜色都看到了……”

　　“不……”我受不了了！干脆现在就让我一头撞死好了！

　　“娘娘，是你在里面吗？”鸳鸯叫我了，呜呜……“噗滋、噗滋、噗滋、噗滋……”回应她的，是愈发响亮的肉体撞击声，以及阴茎不断捅进小穴发出的黏腻水声！

　　为什么，为什么鸳鸯明明就站在与我一步之遥的地方，她的眼睛早该瞧见我了，更不可能看不到我身后那么大个子的一头“野兽”，她却还“明知故问”，一脸怪异的表情？就算她眼睛真的不好使，还有那清晰明显的插穴声呢，难道她耳朵也听不见？

　　我忽然有些明白了！这男人之所以如此淡定，并非因为他全无廉耻顾忌，而是因为一开始他就想好了可以利用了这片花圃的特殊，借那五行之术，来做我与他偷情的遁甲之用。

　　“慕容胤……”这一声我唤得可谓咬牙切齿。

　　“这是你第一次唤我的名字。”男人修长健壮的上半身覆到了我纤细的背上，两手抓住我两只晃动的奶儿大力地揉，下身耸动一刻未停。

　　“啊呀……啊、啊、啊……你……这般吓我……啊……很好玩么？”我被男人强而有力的撞击干得几乎要飞了出去，如果不是他那两只大手牢牢地抓着我的乳房，下身打桩一般深深地楔在我的小穴里，我应该早就倒地不起了。

　　“吓你？不过你胆子小罢了……”男人忽然减慢了插穴的速度，语调缓慢道，“就算真的被我二哥看见，也不是什么天大的事情，更何况是个丫头。”

　　“嗯……呃……”忽然慢下来的速度，使得大阴茎每一次的插入都沉沉的格外充实，小穴被插得好满、好舒服。

　　鸳鸯丫头依旧站在离我一步之遥的地方，满面疑惑地望着我这边的花丛，却没有走过来一步。

　　“啊啊……”天呐，不要再往我这儿看了！啊呀，体内肉棒突然又插快了起来，插得我浪吟得更大声了。

　　我不知道，鸳鸯眼里看到的是什么样的情形，也不知道她是否能听到什么声音，我只知晓自己被迫堕落进了一个奇妙的感官世界里，新鲜，刺激，无关情爱，只为欲求。

　　第22章 明目张胆 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7210742第22章 明目张胆

　　花圃里“明目张胆”的偷情，就在鸳鸯的“监视”之下，又持续了大约一炷香的时间。我断断续续地达到了情欲的顶峰，继而意识就有些模糊了，只知道身后那根粗大的肉棒仍在毫不停歇地进进出出。

　　半眯着眼儿，透过花丛的缝隙看出去，朝夕相对了不少时日的鸳鸯丫头，就在离我那么近的地方，连她细腻的皮肤上某个小痣都清晰可见，好像我随时伸出手去，便能触碰到她的身体……鸳鸯等得百无聊赖，不时竖起耳朵，像是正努力想听清些什么，时不时还往我这儿看上几眼，看得我心惊肉跳，几次绞得身体里的肉棒几乎无法动弹，进而换来男人愈发淫邪的戏语和粗暴的插干。

　　“以后多找几个人来看你被人干时的骚样，是不是会更兴奋，这淫荡的小肉穴是不是还能吸得更紧，嗯？”

　　随着他最后一记深猛的撞击，我无法克制地尖声哭叫了起来，身子颤抖着又一次到了高潮。同时间，鸳鸯带着困惑的眼睛，直直“盯”着我被情欲熏红的双眸，那没有焦距的“对视”，却仿佛窥探到我灵魂一般，直达肺腑！

　　“……娘娘？”又迟疑了一会儿，鸳鸯还是不死心地试着换了一声。

　　“……”我无声地张了张嘴。求你，快点走吧！

　　“鸳鸯姐姐，殿下来了……你有找到娘娘么？”喜鹊的大嗓门老远就发挥了用处，不仅使得鸳鸯立刻回头、下跪，更惊得我面色惨白、手脚都冒出了冷汗――真的是“他”来了！那张酷似某人的脸，只消远远地看着，我也能在心底勾勒出它的眉眼和轮廓……不要！不能被“他”看见我这副模样……实在太不堪，太自甘下贱了！

　　即使坐在轮椅上，那一脸苍白病容的男人，看起来依旧举止雍容，气度不凡。而我，却像个最低贱的妓女一般，躺在泥地里任人摆布，肆意插干……“参见殿下！请殿下恕罪，奴婢一直没有找到娘娘踪影……”鸳鸯跪在地上，一副罪责深重的模样。

　　“她若有什么事，你们俩……”温润的话音骤然停止，不止鸳鸯伏身更低，连“少根筋”的喜鹊也迅速地跪下了。

　　男人苍白的面容沉静如水，除去我印象中的温柔隐忍外，还隐隐透着一分陌生的感觉，那是……杀伐决断惯了的人，才有的决绝和冷酷。

　　“怎么，怕了？”我的身子抖得更厉害了，令身后依旧冲撞个不停的男人更有了嘲笑的机会，“你这夫君，是不是与你想象的不大相同？我自小就跟着二哥，在军营里玩大的。他在沙场上运筹帷幄的时候，你恐怕还是个不记事的奶娃儿……“闻言，我心下抖了三抖。难以想象，在这个以武功治天下的国家出生的王子，自小过的是怎样的生活……此时抬眸再次看去，愈发觉得这位二王子，与我记忆中的某人其实并不太像。

　　我记忆中的龙司羽，虽然总是冷着一张冰块脸，却是个外冷内热的人。如果他也有父亲的督导和保护，有兄弟的相互扶持和帮助，而没有母亲的钳制和羁绊，没有我这个令他烦恼的小麻烦……他也许会成长为一个温柔的人。至少，是我心目中最温柔慈爱的兄长。

　　虽然龙司羽每日处理大大小小的各种事务，将青龙国治理得井井有条，然而他战场上的事情一直是他甚少涉及的。一个以文治天下的国家君主，与一个尚武国家的王子相比，身上的气质实际上截然迥异。就算慕容允此刻看起来弱不禁风，却是绝对无法令人小看的一个人物。

　　是我之前被自己心底的脆弱情绪蒙蔽了双眼，将这个挂名夫君想象得太简单了……“看他的表情，如果有人侵犯了他的东西，你猜会是什么下场？”野兽男总是很乐意看到我情绪失控的画面。

　　“……”我欲哭无泪。什么下场，你不是说什么兄弟分享一个女人是很正常的么？！

　　“如果你想将他当成某个人的替身，也要看看他是不是你惹得起的。有时候感情债，是最麻烦的，糊涂的小东西……”

　　吓！我没想到这头看似粗神经的野兽竟然能一语中的！这时才想起――对了，他在青龙国时是见过龙司羽的！龙司羽与他二哥长得那么像，他没理由看不出来。可是……他又是怎么知道我对龙司羽……“你心里想什么，脸上都写得清清楚楚。”男人倏地将性器从我的身体里抽了出来，自己坐到了松软干净的泥地里，然后将呆愣住的我抱到了他的腿上，“连我都看得出来，你想，你能瞒得过我那聪明绝顶的二哥么？”

　　“……”是真的么？这么说，就是因为发觉了我将他当成了某人的“替身”，这位二殿下，才会于圆房后的这些天一直冷落于我？

　　“奴婢方才好似隐约听见，花圃里面似乎有娘娘的声音……”

　　“你们留在这儿，我进去看看。”

　　“殿下，奴婢随您去吧？”

　　“要我说多少次，这轮椅，我还不至于推不动。”

　　“……是。”

　　看那男人以一副平淡而又倔强的姿态，拒绝了旁人的帮助，独自操纵起身下的轮椅，缓慢而坚定地进了这花圃最深处的一片花丛，我的心吊到了嗓子眼，难言的恐惧汹涌而来，我不自觉地揪住了身后那人散落的长发。

　　“快……放、放开我！求你了！”就算因为这片花圃的特殊，他可以在人前肆无忌惮，可是亲手布下这一切的主人都亲自到此了，他还有什么理由再这样对我？

　　“你本来就是我的……今日便让他知道了你我的关系，那又如何？”男人缓缓摩挲着我细嫩的大腿根部肌肤，依然蠢动的欲龙抵在我的穴口一下下地揉。

　　“我不、不是……他过来了！放开……呀啊！”

　　我的乞求依旧没有任何效果。男人粗硕的肉棒再次顶开了两片红肿的花瓣，深深地插进了我的肚子里……“汐儿？”沿着一排花木绕转了一圈之后，慕容允的轮椅已经直直地向我推进而来。

　　“不……”我不知道他是不是已经看见了我，也不知道他是不是听见了我的浪吟，我绝望而无助地哭泣起来。就算同这个夫君并没有实际的感情牵绊，我依然为自己此刻的处境而悲哀。

　　“嗯啊……”慕容胤托着我的腰臀，再重重地放下去，肉棒更深地刺了进来，贯穿了浅窄的甬道，撑满了红肿的花口。

　　这种姿势好像会H得特别深！我说不出是舒服还是难受，低头看去，发现除去两只囊袋还挂在下面，男人粗长得不像话的阴茎竟然完全捅了进去，撑得穴口几欲开裂，小腹处更是涨得厉害，连小肚子都微微突了出来……“不要……不要……”我除了这一声声的抗议，已经不知道还能做什么了。

　　难以置信这男人无法无天到了如此地步，兄长都到了眼前了，还在变着法儿地奸淫嫂子……而我，就成了男人某种“斗争”中的一件卑微的物件，承受着这最最羞耻的待遇，却毫无办法挣脱这样的命运。

　　原来，无论在哪个国家，无论在哪片土地，女人作为男人附属品的命运，都是难以逆转的。

　　以前我依附于龙司羽的左右，离开了他，就毫无自保的能力；后来又依靠起慕容笙，依然天真地以为能够留在“朋友”身边混吃混喝；再后来就到了这二王子的府邸，又放不开过去，沉浸在自己的幻想中，贪恋起虚幻的温柔缠绵，以致放不开这二王子妃的虚名。

　　事实上，这些男人从来都不是我可以信任的人。羞辱、伤害、背叛、利用，还有强暴……说到底，男人喜欢的，不过是将女人压在身下，肆意蛮干时的那份快感吧？

　　我又有什么办法，可以将他们加诸在我身上的耻辱和痛苦，一点点地洗去，甚至，是一点点地还给他们呢？

　　第23章 夫君探穴 (4700字） < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7210746第23章 夫君探穴 (4700字）

　　“有时候感情债，是最麻烦的……”除去肉体撞击的声响，男人的警告犹在耳畔，忽然间令我茅塞顿开！

　　所谓“感情债”，意即感情上的纠葛。慕容胤告诫我不可以玩弄那位“替身夫君”的感情，也就是说，假若我继续将之，当做我幻想中的那个温柔的男人，这位二殿下实际上，很有可能会当真的……虽然慕容胤一直在吓我，但我相信自己的感觉――我这位“夫君”其实，的确是对我温柔以待的。他对我，肯定与对其他人是不一样的。不然的话，慕容胤根本无需如此处心积虑，想让我害怕疏远于他。除去想独占我的身心之外，慕容胤更想要的，其实是“保护”他的二哥？

　　假如……假如我能俘获了这位二殿下的心，那么慕容胤所图的，自然也就失败了。我甚至，要教他今日对我侮辱的举动，最终适得其反！

　　而且我有预感，到时候失望着恼的人，肯定还不止慕容胤，也许那个讨人厌的白头发小孩，也会大吃一惊的……慕容笙，我不知道你的目的到底是什么，可我想教你知道，那个在你的身边浴火重生的女子，也许并不如你想象中的那般单“蠢”可欺。

　　**

　　“汐儿？”男人的轮椅已经近在咫尺，没有任何花草的阻隔，就在我面前的小道上，直直地对着正坐在慕容胤身上的我。

　　我双腿大张的模样无比的淫荡，腿心处蜜水横流的小穴，被粗大肉棒堵满的画面，更是完全无所遁形……我不管男人是不是真的有看见，只用一副更加脆弱无助的模样哭泣起来――“求求你，不要这样……啊……我不可以对不起他……啊嗯……不要了……呜呜……好疼……”

　　依旧是没有任何成效的哀求哭泣，只是更多了一分梨花带雨的楚楚可怜。

　　此刻的我声泪俱下，双目通红，小手紧紧揪着身后男人的头发，小小的身子还在试图逃脱男人的强行拥抱，然后无奈人小体弱，根本无法撼动男人的铁臂，更没有办法将身子从那根巨大的阴茎上脱离……“他都已经看见了，对不起的事也做了，   还哭什么？”野兽男热络地亲吻起我的侧脸，下身忽然更用力地一耸，换来我愈发凄楚而淫媚的一声浪吟，在我目光迷蒙涣散之时，微微斜眸，隐约看见男人邪魅的紫瞳光芒璀璨，嘴角挑衅般地一勾――正是对着不到十步距离外的，那个轮椅上脸色愈发苍白的男人，意味深长地笑……“不要……不……夫君……呜呜……”我的哭泣九成九都是真的，所有的难堪和屈辱，在一瞬间爆发出来，我哭得几乎要晕了过去。

　　“真可怜……听上去，你好像还真是个，对夫君死心塌地的小娘子呢？”野兽男已经不是在单纯的性交了，他享受的，更大程度上是对我精神上的操控和凌虐。

　　粗大的肉棒还在深深浅浅地插着我的嫩穴，我透过满眼的晶莹泪水，好似瞧见轮椅上的男人，面露了一丝愠色。

　　他果然，是已经看见了。

　　然而男人良好的修养，或者说是强大的自制力，并没有令他出声喝止，甚至连那一丝愠色，也只是一闪而过。

　　“夫君……啊嗯……救、救我……啊呀……”他可以假装没有看见我，我却不能装作没看见他。我声嘶力竭地哭喊起来，娇嫩的嗓音哀戚动人，“夫君……殿下……呜呜……救我……好疼……汐儿要死了……“不管怎么说，我都是他的妻子，即便新婚夜没有落红，总算都与他有过夫妻之实，此刻如果“见死不救”，这个男人心里肯定会留下一些对我的愧疚，也多少会对慕容胤心生些许芥蒂；而他若是出言阻止了，那我无论如何，也要逼他与慕容胤撕破脸――到了此时此刻，我才发现被抓住“通奸”不是最可怕的，反正我已经不再稀罕这片最后的遮头之瓦。最重要的，是我抓住了这位“夫君”心里的一丝柔软和怜惜……如非仗着这一点“把握”，我恐怕方才就已经羞愧自尽了。

　　“……”

　　男人的目光从我被插得红肿黏腻的穴口，缓慢的审视上去，掠过我布满了掐痕的两只奶子，再于我那哭得肯定很丑的小脸上停留了好一会儿……宽大衣袖里的苍白双手捏得愈来愈紧，关节林立。

　　不着痕迹地长吐了一口气之后，这位冷静睿智的“病公子”，只用透着寒光的凤眸深深地剜了一眼我身后的那头野兽，却没有与我的眼睛对视一眼，便伸手，操纵起身下的金属轮椅，转身，掉头……“夫君！殿下……不要丢下汐儿……呜呜……”我绝望而卑微地哭求着，却换不回那男人一滴的施舍。

　　他的轮椅以比来时快了一倍的速度，离开了我的视线。

　　余下一袭天青色的烟影，挟着花香袅袅，化作了我记忆中，最难忘的一个背影――挣扎后的绝决，以及隐忍中带着的，残忍的温柔……我可以理解他为何转身离去。除去不愿与兄弟伤了感情以外，也是不想令我当场难堪吧？

　　说不出自己心底，是为他的这份“宽容”而庆幸呢，还是为他的“无情”而怨恨？

　　“竟然求他‘救’你……小东西，你真傻到，硬要将他当成‘那个人’？！可是你看见没有，我二哥对你，根本不屑一顾……”

　　男人话中带刺，身下更是毫不松懈，一下下挺腰，将我刺到花液泛滥、泪水直流……直到晕过去的那一刹那，才感觉这一日的折磨，总算是到了尽头。

　　**

　　我不知道自己是怎么回到的卧房。待到睁开眼醒来，已是夜里了。

　　两个丫头一直候在边上，“娘娘，要喝水么？”

　　我点点头，正准备接过她们递过来的茶水，然而抬眸一看，面前这弯着腰低眉顺目的，不是鸳鸯是谁！

　　白日里那荒唐的事情倏地在脑海里重演，我手一颤，杯子摔在了地上。幸而房中铺着柔软的地毯，没有摔出声响、摔出碎片来，只是茶水溅湿了那珍贵的毯子，染了一地的水迹。

　　“娘娘？”鸳鸯赶紧跪了下来。

　　喜鹊不明所以，也跟着跪了。

　　平日里这两个丫头可没这么拘谨，想来是今日被慕容允吓到了。或者，在我不知情的时候，又被她们的主人另外“教训”了一顿，也说不定。

　　“没事，是我不小心，快起来罢！”我作势要去扶她们，面上表情温和――事实上我从来不是个难伺候的主儿，要任性也独独在某人一个人面前而已。然而今日要不是我耍性子，丢下她们两个独自跑了出去，也就不会发生下午那一连串令人难堪的事情了吧……两个丫头对看了一眼，很快起身，重新替我端了茶水，而后处理了地毯，最后毕恭毕敬地退到了一旁帘子外头。

　　“喜鹊？”我暂时还没有勇气去唤鸳鸯的名字，“殿下呢？”

　　慕容胤应该不至于在干晕了嫂子之后，还明目张胆地将我送进闺房里来……既然慕容允已经知道了，那么做主将我带回这里的，多半是他这个主人自己了。

　　“殿下召御医来替娘娘把过脉，喂了药之后一直都是殿下在守着娘娘的，后来忽然来了信报，说是有紧急的军情，殿下才去书房处理了。”喜鹊应道。

　　把脉？喂药？

　　不会是避子汤吧……某根敏感的神经被触动了，心下突然冒出了这个念头来！脑海中无法克制地闪过一个幽暗的画面――阴冷的地窖里，女人美艳绝伦的面容上满是鄙夷，那双养尊处优、雪白纤长的手，一把夺过了身后婢女呈着的一碗汤药，捏着我的下巴，一古脑儿的，将那苦涩的药汁灌进了我的嘴里。

　　“这碗药，本宫早就想亲手喂给你喝了！”女人十指上的蔻丹鲜红耀眼，美丽的面孔上却写满了怨恨阴毒，“你这小妖精自甘下贱与男人私通不要紧，就算生个十个八个小杂种出来，也不关本宫的事！可我不能让你祸害我的皇儿，坏了我们皇室的血脉……这碗药下去，你以后都不用妄想生孩子了！”

　　那一刻，我被羞耻和苦涩彻底湮没了。没来得及去想，这辈子都无法生养孩儿，对女子来说，是多大的不幸……后来在海上的时候，星月疏朗，细细想起来，我才感觉到了心痛。虽然我还没有成熟到想成为一个母亲，也清楚血缘的羁绊，使我这辈子都不能与自己爱的那个人，共有一个孩子，但是那个女人的恶毒，依然使我受到了很大的伤害。

　　“娘娘？”两个丫头都一脸担忧，齐声打断了我的思绪。

　　伸手擦了擦眼睛，我想了想，直觉今夜慕容允还会回来，便轻声吩咐道：“你们都去睡吧。”

　　“娘娘，您下午在外头着了凉，殿下交待了奴婢要好好照顾您的。”鸳鸯搬出了她家殿下来。

　　“着凉？”

　　这么说，把脉喂药，其实是为了治疗风寒么……是我多心了？

　　可是，慕容兄弟应该不知道我无法怀妊的事，难道会放任不管，由着我怀上一个不知道父亲是谁的孩子？

　　难道慕容胤当初在青龙国就已经清楚了事情的经过？还是说……慕容笙那个阴险的小鬼，早就从那位大夫那儿了解了我身体的情况，进而通通报告给了他的兄长？

　　越想越觉得这兄弟几个捉摸不透，各怀鬼胎……“是的娘娘，殿下说您身子弱，要奴婢们今后必须寸步不离……”

　　“娘娘，难得殿下如此关心您，喜鹊都替您高兴呢！”

　　“……”

　　唉，本来这两个丫头还当我是主子，想着帮我筹划，如何增进夫妻感情，促进“家庭”和睦……结果才半天的工夫，俨然又已变回了慕容允那边的人，成了监视和看管我的最佳人选。

　　究其原因，其实是她们察言观色，也看出了慕容允对我的“不同”吧……不同到，根本无需她们担当起，古来侍婢们总是替女主人筹谋如何“邀宠”的责任。反过来，只需替男主人看好不怎么知情识趣的女人，便可以了。

　　试着吸了吸鼻子，好像真的有些受了风寒的迹象……也是，在泥地里“滚”了半天，我这早前就已半废的身子，又怎会逃得了不病呢？

　　“没什么大碍的……我想继续休息了。你们也出去歇着吧，有事我会唤你们的。”依然暗自躲避着鸳鸯的目光，我将酸痛的身子缩回了软炕上，静静地闭着眼。

　　这才听两个丫头小声地告了退。

　　旁人一走，我便再也忍耐不住了，嘶嘶地叫着，翻了几个身。虽然下身明显已经被处理过，然而下体撕裂般的剧痛依旧直直传递到了全身上下，连带着大腿小腿，还有胳膊腰肢都在泛着疼……这次，真是被折腾惨了。

　　我暗暗咬牙，心下更坚定了要报复这些个男人的念头。

　　泪眼模糊地睡了过去。夜里依旧睡得不踏实，身子一会儿冷一会儿热的，迷糊间感觉身边暖暖的，忍不住伸出细细的胳膊，小心翼翼地搂了上去。

　　“夫君……对不起……”

　　**

　　其后的几日，虽然没有人明言，我亦知道慕容允都有在我房中留宿。后半夜才来，天亮前便走――明明躺在一起什么事情都没做，倒是弄得像偷情似的……我身上那些不堪的痕迹总算渐渐褪去了，除去心底留下的看不见的伤痕，身子总算是又“干净”了。

　　这一夜，特意在洒满了鲜花的浴池里浸泡了很久，泡得通体舒畅、身染幽香，我披了一件浅绿色的薄纱裹身，外罩了一件纯白的宽大缎衫，便懒懒地爬上了炕去，抱着香软的被褥，蜷缩着小小的身子，早早地睡下了。

　　睡得半熟的时候，感觉有股独属于那个男人的味道渐渐靠近，我抱着被子翻了个身，娇憨地揉了揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊地半坐起身来。

　　“夫……殿下？”不可置信地又眨了眨眼儿，我脸上露出惊喜的神色。宽大的缎衫适时地滑落了下去，露出里头浅绿色薄纱下包裹的雪白丰盈来，两只蜜桃般的奶子鼓鼓囊囊地被包在透明的纱料里，粉嫩的奶尖儿清晰可见……我却好似浑然不觉自己的春光外露，兴奋地跳下床去，光着脚儿踩在地毯上，一路跑过去，想要将男人从轮椅里扶起来。听鸳鸯她们说过，他的轮椅在地毯上不怎么好用，而且殿下也不喜欢在休息的空间里还对着那张金属制的冷冰冰的大家伙，所以在室内一般都是他自己行走的多。

　　男人温柔的目光轻轻扫过我的胸前，停留在我雀跃的小脸上。苍白的脸庞浮现出一丝不自然的红晕来，“娘子……”

　　“夫君，您小心些！”我弯下腰身，热络地拉起了男人修长的大手。随着身子的压低，胸口原本就几近暴露的春光，更是直直地荡漾在男人的眼前，伴着他最喜爱的某种花的幽香，悄悄潜入男人的鼻翼。

　　不着痕迹地将手掌从我的小手下面抽了出去，慕容允礼貌地笑了笑，很快便自己起了身。就怕我去扶他似的，速度甚快地走到椅子边上落了座。

　　我暗暗吐了口气，为自己初次“勾引”男人的举动而感叹！

　　虽然慕容允拒绝了我的搀扶，却不代表我的勾引失败。男人在女人面前“逞强”的举动，不得不说倒有些可爱。

　　虽然我打定主意要报复他们兄弟，却还是忍不住有一点点心疼这个男人的倔强。

　　经过一些时日的了解，我知道了这男人不良于行的原因。除去身体确实病得不轻之外，他还在战场上受过伤，伤着了脚踝的筋骨，走起路来很难着力。他每多走一步，不止多痛一分，更会使得伤处严重一分……如若不是实在不便行走，以这男人的个性，是不可能会坐在轮椅上，向世人“承认”自己的“孱弱”吧？

　　第24章 夫君探穴 下(3900字） < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7210748  

　　第24章 夫君探穴 下(3900字）

　　“殿下，汐儿伺候您泡泡脚，行么？”我蹲下身子，将男人的鞋袜轻轻地褪了下来。吩咐外头的侍女端了热水进来，我小心地捧起男人苍白的双脚，抬眸，征询地望向他。

　　一开始，男人条件反射般地想将足部缩回去，然而我眼中流露的仰慕和期盼，终是令他放松下来。

　　他没有回答，只任由我将他的双足放进了热水里去。

　　“嘶……”他轻轻地呻吟了一声。

　　我试过水温，应该不会太烫，但不知道男人脚上的伤到底是何种情况，还是小心为妙。

　　“殿下，汐儿替您揉一揉？”我这辈子未曾如此伺候过任何一人，今日倒是工夫做足，将这场情深意切的戏演到了极致。

　　见男人没有反对，我干脆跪到了地上，纤细的小手轻轻按住了那双苍白到病态的足，小心翼翼地揉搓了起来……毕竟没有过“卑微”至此的经验，过了没多久，我就有些不知所措了――也不知道自己按得对不对，会不会让他觉得舒服？或者，会不会按痛了他的伤处？

　　除了一开始的那一下细微的呻吟，慕容允没有再发出任何声音，自然也就没有给我任何的提示。

　　所以我很快就分心了：目光从男人苍白的脚背缓缓地移上去，沿着清晰的筋脉纹路，来到了脚腕处。裤腿卷上去的部位露出他同样白净的小腿。男人很瘦，腿部肌肉匀称，肌肤细腻，看不到一丝的汗毛。

　　忍不住伸手，轻轻地碰了碰了那片肌肤，感觉入手光滑，甚是好摸。我从未见过这样如雪般苍白，又如琉璃般易碎的身体，不知不觉就大起胆子，小手一边像是按摩，一边更像是爱抚似的，在男人裸露的肌肤上来回地摩擦……“……汐儿？”也不知道过了有多久，男人才耐不住开口，将我从越来越“大不敬”的罪恶深渊里解救了出来。

　　“呀！”我恍然惊觉，自己的小手已经爬上了男人的膝盖，一直伸进宽松的裤管里头去了……“对不起，殿下！”我脸儿烫红，再也不敢有所僭越，讪讪地将小手抽了回来，藏到了身后去。

　　“傻汐儿……”男人盯着我红红的小脸，温柔地笑了开来，“水凉了。”

　　“啊？”我赶紧又将小手拿了出来，伸进水里一试，果然，已是半凉了！天知道我到底“摸”了有多久……匆忙拣起一旁的巾子，将男人的双脚仔细地擦干了，放在一双柔软的鞋子上。

　　“这双鞋是汐儿特意为殿下准备的，也不知道是否合脚……”我羞涩地替他套上了干净的新鞋――虽然他很少走路，但在房间里还是需要一双柔软舒适的鞋的。至少，在我的房里多了这么一双鞋，也就代表着我对他这位夫君，多了的某种“期待”……慕容允站起身，先是体贴地将我扶了起来，然后迈开细直的双腿，试着走了几步，回过头对我微微一笑――“很合适。”

　　这一刻，饶是对那张脸多少已经有了些免疫，我依旧忍不住心旌荡漾，乃至神魂颠倒……红着脸低下头去的时候，男人牵过了我的小手，将犹犹豫豫的我带到了卧榻边上。

　　新婚的夫妻，气氛温馨又暧昧的夜，此刻沾着了床榻，其中涵义，似乎不言而喻了。

　　待到男人背对着我褪下了衣裳，露出一片苍白瘦削的后背来，我忍不住伸手，轻轻摩挲起那光滑似锦的肌肤。再后来，两只小手渐渐地就往男人胸前去了……男人温柔地立着，初时还任由我对他“上下其手”，直至我顽皮的指尖揪住了他胸前两粒小小的突起，他终是吸了口长气，伸出修长的手掌，将我的小手罩了起来，按在了他的胸前。

　　“傻汐儿。”他喃喃地念叨着那个亲昵的称呼，背对着我，轻轻地道，“我不想委屈了你……”

　　我一愣，“殿下？”

　　“嫁给我这个久病缠身的‘残废’，连带着你也不会好过吧？”男人转过身，苍白瘦削的面容沉静如水，狭长的凤目眸色温柔，“若是汐儿不开心，为夫也不会快乐……所以，无需勉强自己做任何事，你我，坦诚相待便可。”

　　我沉默了好一会儿，小手逐渐从男人胸前滑了下去……男人眼中光芒柔和依旧，写满了谅解与包容。然而那样的眼神，在我眼中却更像是来自，一条温顺而孤独的大犬。

　　慕容允，这个曾在战场上以诡谲谋略，和铁血手腕著称的“病公子”，不时在我面前流露的，那点恰到好处的脆弱与温柔，究竟有几分真，几分假呢？――没错，我已经没有办法，再全心地去相信一个人了……踮起脚尖，轻轻地吻上了他的唇，像是承诺一般地，在那片无甚血色的唇瓣上留下了独属于我的印记。

　　“有幸侍奉殿下，是汐儿一生的荣耀。”脚踩回平地，我虔诚地对他微笑，如同一名最天真无邪的少女，仰望着夫君举世无双的风华。

　　“汐儿……”男人眼里有着情动的痕迹，他屈身坐进了柔软的被褥中去，长臂一伸，将我揽进了他的怀里。

　　起初是温柔而谨守礼仪的亲吻，逐渐的，在我柔软的胸脯不停磨蹭他胸口的同时，男人的呼吸重了起来。他的大手捏住了，我被薄纱包裹得鼓鼓囊囊的那双奶子，有些野蛮地，将那两团软肉揉搓成了淫靡的形状。

　　“啊……”一阵阵的酥麻电流，从乳尖一直传到了心头，我潜意识里暗自克制着，这个所谓的夫君带给我的异样情欲潮涌，却有些适得其反地，令这种快感变得更加明晰和强烈起来，“殿下……”

　　“不是喜欢唤我‘夫君’么？”男人目光赞叹地流连在我的胸前，“娘子这身子，十足的诱人呢……”

　　“夫……呀啊！”薄纱下的小奶头突然重重地弹了一下，我整个身子都几乎要跳了起来……天啊，这男人虽然脚上无力，却不代表他的手上也没力气呀！我娇嫩的乳尖，怎经得起如此粗鲁的对待？

　　“不要，夫君……”身子不自觉地就弓了起来，雪白的肌肤开始浮现一层动情的粉色，犹如一只粉红色的小虾米，柔弱地蜷缩在男人硬实的怀里。

　　眼见我弓起了身子，胸部高高地挺了起来，慕容允没有拒绝这番“邀请”，不客气地低下头来，隔着轻纱，便将我的乳头吃进了他的嘴里去。

　　“啊呃……夫君……”我想去推他，然而整个人坐在他的腿上，一只乳房被男人用力地吞吸进了大半的乳肉，另一只奶子亦被他大手罩着使劲儿地揉，我身子酥软欲死，哪里还反抗得了？

　　胳膊最终变成了，无力地抱住了男人的脑袋，倒像是正将他的脸往我胸前压得更紧……而我下身那早就毫无节操可言的小穴，更是早早地湿透了。

　　男人空余的那只手，托抱住我身子的同时，还得闲沿着我的后背滑了下去……宽大的罩衫下头除去一袭透明的薄纱，并无多余的衣物，尤其是下身，根本没有任何东西能够阻挡男人的大手……他修长的手指，很快摸上了我湿漉漉的腿心――“好湿呀，娘子……”

　　“呜呜……”好丢脸！

　　双腿分开坐在男人的腿上，那湿处也感觉门户大开，完全阻止不了男人的长指拨弄花瓣，甚至是轻轻地弹动那颗小小的阴核。

　　“啊……不……啊呀！夫、夫君……”刺激感不断从敏感的下处涌来，我扭着小屁股，终于等他的手离开了我的下体，却更加不安地发觉，男人胯间的那根肉物已经硬实充血，隔着他的裤子，膨胀着直抵我湿乎乎的小肉穴。

　　想起男人那根肉棒的特别，尝过一次个中“妙处”的我，忍不住心底微微掀起了波澜，面皮一热，小穴也不禁“痒”了起来……吐出了被唾液浸得湿透的薄纱，男人大手一扯，雪白的两只嫩乳立刻弹跳而出，颤颤巍巍，惹人心痒。

　　“啧、啧……”没了那层料子的阻隔，男人这回终于直接吸住了我的乳肉，粗糙的舌苔轻刷着我娇嫩的乳尖，“好软……好嫩的奶儿……”

　　这位病公子就像是从未吃过女人奶子似的，目露痴迷，一张苍白俊美的容颜，深深地埋在我的胸前，啧啧有声地吃着我的乳房。

　　“夫君……啊……好痒……呀啊……”天知道我也不想叫得如此淫荡，可我忍不住！已经不是第一天知道自己的身子淫荡，然而料想不到的，是这个温柔的男人竟也，会有如此“淫荡”的时刻。

　　虽然上次“圆房”，我已经见识了他“狂野”的一面，可是有个严嬷嬷看着，总不排除彼此都有“演戏”的嫌疑……今时今日，这场更像是“两情相悦”的夫妻房事，男人的表现似乎更加的真实可爱了一些。

　　眼见这个张着酷似龙司羽的面庞的男人，散发出温顺与野性并存的，浓郁的性感气息，我也不知不觉的，情动得愈发厉害。

　　“啧……娘子的奶子……真好吃……啧、啧……”

　　男人忘情地交替吸吮着我那两团嫩乳，直到将我两只奶子吸吮得红彤彤、水汪汪，蜜桃一般沉甸甸的挂在我的胸口，他才松了口，只用着迷的眼神继续爱抚着我的胸部，继而两手伸进了我的肋下，轻轻一带，便将放到了床上。

　　弯腰脱下了我亲手替他穿上的鞋子，男人仔细地将两只新鞋子摆放好，然后便褪下了裤子，露出一身白瓷般的肌肤来，等他转回身来，胯间那根粉白干净的东西，在黑色毛发的掩映下，又一次出现在了我的眼前。

　　“夫君……”小手护着胸口，我闭上了眼睛不敢再看。

　　慕容允回到了床上，这次目的明确地分开了我细致的双腿，硬邦邦的肉棒很快抵住了我腿间的嫩肉。

　　感觉那硕大的龟头挤开了两片娇嫩的花瓣，肉棒就要长驱直入之时，我忽然身子一抖，小手揪紧了身下的被褥，两条细瘦的腿儿奋力地挣扎起来，而小脸上更是布满了痛苦神色……这突然的变故，使得男人不得不放弃了插入的动作，俊美的面容刻着欲求不满，却仍隐忍地，温柔地望向我。

　　“汐儿，是我弄得你不舒服么？”男人字字透着担忧，还有一点自我怀疑与责备。

　　“……呜呜。”本就情绪失控的我，愈加控制不住，嘤嘤地哭泣起来，“夫君，对不起……不行的……我好脏……呜呜……”

　　“你在胡说什么？”修长的眉倏地皱紧了，男人的表情又是心疼又是着急，“汐儿，你不想要就算了，别哭了！”

　　“呜……夫……殿下！是汐儿对不起您！”我已经抱着膝盖蜷缩进了大床一角，后悔难过地伤心哭泣，“殿下不嫌弃我不是处子，我却不能原谅自己被人强暴过的事实……”

　　“汐儿？！”

　　“能够嫁给殿下，已经是种天大的奢侈了……呜呜……”我只顾埋头痛哭，“我却依旧没有做好为人妻子的本分，竟还会又一次，又一次被那人污了身子……”

　　“……”

　　我断断续续地哭诉着，将自己的经历半真半假地掺在了一起，三言两语，便将自己的不幸遭遇“和盘托出”，毫无遮掩地摆到了男人的眼前――妻子被人强暴，不仅婚前失了贞节，就连婚后都难逃噩运……这对任何一个男人来说，都不是轻易可以忍受得了的事情。

　　“汐、儿。”我那夫君眼神渐寒，一字一句地问，掷地有声，“你告诉我，究竟，是谁……那样对你？”

　　第25章 掠色狂徒 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7210750  

　　第25章 掠色狂徒

　　是谁？

　　呵！这“老男人”果然是“老奸巨猾”，我都将戏做到了如此地步，他的情绪仍毫无破绽。

　　不教我亲自将那名字说出口，他便会一直的只做不知，是么？

　　“不……我不能说……”

　　明白自己此刻的言行甚为卑鄙，而我这场小小的‘阴谋’，亦极有可能早已被眼前的男子所洞悉，我却仗着一股没来由的自信，想要赌上一把――“是汐儿不好，一切都是汐儿的错！请、请殿下赐我休书，或者……”如果他真的愿意赐下休书，我也算是就此解脱了，眼下只管演好这个可怜可悲的小媳妇，“或者干脆将汐儿投入牢狱罢！也好过我日夜担惊受怕，受尽折磨，好过令你无端蒙受羞辱……”

　　“胡说！”男人立刻否决了我的恳请，他的神色肃穆，目光却极尽温柔，“无论发生什么事，你是我的娘子，这是一生一世的事。”

　　“……夫君。”我仰头迎上了他的目光，恍然又一次迷失在了那份极致的温柔里。

　　他的眼睛里有如藏着一片碧海，一片汪洋大海。宽容博大，足以承载无数如我一般渺小的扁舟……过了好久，我的视线才艰难地从那片“漩涡”之中抽离，再次垂下脑袋，怯弱地低喃：“我不配……真的……”

　　流着泪的小脸埋进了膝盖间。

　　“汐儿……不用怕，只需将事情的始末，尽数告诉为夫。”男人靠了过来，将蜷缩成一小团的我整个揽进了他的臂弯之中，“你知道，为夫从来没有‘嫌弃’过你……你就是你，无论经历了什么，你都已是我慕容允认定的女人――此生不渝。”

　　“……”

　　这个男人，怎么可以如此轻易地，便对我说出这般令人动容的情话来。我想天下任一女子，对着这般浓烈的柔情，都不可能不醉心罢！

　　“娘子？”慕容允搂着我，温柔地亲吻我的发鬓，一点一点，吮走我的泪光。

　　“他……在汐儿出嫁之前，便一直纠缠不清……贱妾愚笨，不曾想，嫁进了殿下的府邸，竟然还会再见到他……”我哽咽着，断断续续地低语。

　　一想起慕容胤侵略性十足的邪魅紫眸，心下便涌上一股恨意！

　　“他玷污了汐儿的清白还不够，更想时时羞辱汐儿，甚至还辱及殿下的声名……”我羞愧地将脸儿依进了男人白净的胸口，声音嗡嗡的，“殿下，那个狂徒离经叛道，肆意妄为……汐儿没用，护不住自己贞洁，更没办法替殿下洗刷耻辱，反而……一再令殿下蒙羞。汐儿一定是个最坏最坏的妻子了……”

　　说起来，我确实远非一个合格的“妻子”！

　　“别说了，乖……”慕容允阻住了我不断的自责，“那名‘狂徒’，为夫应该也认识，对么？”

　　我倏地仰起脸儿，对上他仿佛洞悉一切的双眸，动了动嘴巴，终是什么也没说出来。未尽的话语一干略过，只汇成了轻轻的一句――“我对不起你，殿下。”

　　“傻丫头……”男人用以两指，轻柔地捏起了我的下巴，眼眸里漾出徐浅的暖意，与深浓的怜惜来。

　　他倾下俊美的容颜，依然略显苍白的唇瓣软软地贴上了我的。轻啄了几下之后，他撩起我额前一缕乱发，柔声道：“为夫替汐儿报仇，好么？”

　　第26章 闺房私语 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7216298  

　　第26章 闺房私语

　　报仇……报仇……

　　他真的会替我“报仇”？为了一个成亲不过半月，只见过几次面的女子，不惜伤害他们二十多年的兄弟感情，甚至反目成仇？

　　这些天来，我无时无刻不在思考这个问题。

　　“娘娘，您该歇歇了。”喜鹊这孩子又开始嗦了。

　　“……”我只当她在唱歌，装着一团团乱糟糟的心事，有一下没一下地继续手上的活计。

　　“娘娘？”不想鸳鸯亦随后出声，提醒道，“再浇下去，殿下的这两盆宝贝……怕是要遭罪了。”

　　“哈？”这才回过神来，丢下了手里的水瓢。

　　一看，果然，两盆新绽出嫩蕊的菊花，一红一绿，都被打得水汪汪的。眼下看去虽是色泽宜人，可那土壤里进了颇多的水分――这两株花，恐是要让我给害死了。

　　这可如何是好？

　　也怪慕容允自己，硬是要将这两盆“爱花”交托予我……虽说这是男人一片“心意”，算是夫妻间的某种信任、依托，可我毕竟是个笨拙惯了的，更不曾当过那些个吟风弄月、赏花品茗的大小姐，突然叫我侍弄如此矜贵的娇滴滴的花朵来，又怎可能不闯出祸来？

　　“……”扭头望着两名婢女，我张了张嘴。不敢问，嗜花如命的慕容允平素，是如何处置犯错下人的。

　　“娘娘……”两个小丫头无奈地互看了一眼，而后，却异口同声地对我说，“您去请殿下来帮忙吧！”

　　又是请殿下？我转身吐了吐舌头。这两个丫头别的本事没有，就知道“有难题找殿下”……不知道慕容允在她们眼里，究竟是该费心伺候的主子比较多呢，还是个无所不能的英雄人物比较多？

　　“殿下操心的都是国家大事，你们就知道拿些‘小事’烦他。”明知这两盆花意义重大，我却假装漫不经心起来，“既然他把这‘宝贝’交给我，自然是信任我的。你们两个把花抱出去，填上些土，放太阳底下晒晒就是了。”

　　“娘娘……”两个丫头却显然不怎么信任我的能力。

　　“不要嗦了。”

　　我摆摆手，不耐烦地赶她们出去，好继续我脑海中关于“复仇”的重重“计划”。如果慕容允真如他说的那般，视我如珠如宝，那么断不会为了两盆花，就要了我的命罢？

　　待到鸳鸯和喜鹊小心翼翼地抱起花盆，脚步匆匆地离去了，我伸了个懒腰，想着要不要午憩一会儿，然而想想还是不安――如果那两盆珍贵的花苗真的死了，就算他不怪我，心里也肯定不会痛快……我见不得他不快。虽然，他的情绪从来都只藏在眼底。

　　唉……明明是个大我十余岁的“老男人”，却总是让我产生些异样的柔软的情绪来。还是去找他吧！“请示”过，总比什么都不做要好……“在想什么？”

　　“呀！”骤然压近的男性气息令我吃了一惊，恍然发觉原来屋里早就多了一个人，“夫君？”很快回过神来，我柔柔地唤着亲昵的称谓，转身搂住了男人线条纤长的腰身，自然地窝进了他的怀里。

　　男人的怀抱很暖，是种足以令人依赖的味道。难得这般面对面站着的时候，心里便忍不住感叹:这位“病公子”的身量其实也颇高，身形也不差，为何偏就长了副多病的骨子呢？

　　我有些遗憾地蹭了蹭他的胸膛，安慰一般地更搂紧了他。

　　“乖娘子，今日教你一个人待了整天，是不是闷了？”男人低头，温柔地亲了亲我的发顶。

　　我抬眸，乖巧地娇笑着，摇了摇头。

　　自从那夜“敞开心扉”的一场哭诉之后，这个男人一直守着我抚慰我，每一次亲吻，我一个拥抱，都让我感觉到了前所未有的，被宠溺的感觉。

　　是不是，这般的宠溺，只有丈夫对妻子才会有？

　　如果是的话，我觉得自己开始有些庆幸，糊里糊涂就嫁给了这个陌生男子，平白捡了个如意郎君的“好运”了。

　　见我一直“傻笑”不已，男人不禁也跟着笑了笑。亲了一下我柔嫩的唇瓣，慕容允柔声在我耳畔低诉道：“真是个呆娘子……怎么办……算算也才几个时辰而已，没见着我的小呆娘子，为夫心里就想得慌呢……”

　　“夫君……”我脸红了。

　　这男人怎么能将肉麻的情话说得如此自然……嗯，兴许还是因为，天下夫妻皆是如此这般？好吧，其实我也觉得挺受用……不过，有件事还需要乖乖自首呢！

　　“夫君，汐儿、汐儿今天闯祸了呢！”

　　也许是男人的包容，渐渐给了我更多的勇气。很多话，很自然地就能对他说出来了。也不知道算不算，是越来越厚脸皮了呢……“噢？呆娘子，该不会是摔着了自己？”男人仔细将我打量了一番，确认没有受伤的迹象后，才漾起一抹揶揄的笑来，“还是又没学好‘功课’，挨嬷嬷训了？”

　　“不是！”我涨红了小脸，从慕容允的怀里逃了开去――那个严嬷嬷，还是定时会来给我“上课”。说来说去，无非就是闺房里那点事……这不，今儿早上已经上到，怎样才能增加怀妊的机会了。倘若那个总是一本正经“授课”的老婆婆，知道了我这个被寄予众望的王子妃，压根儿就不可能会怀上孩子的话，不晓得会是什么表情……自嘲地笑了一笑，我的表情却大概像哭。

　　不然慕容允不会神色骤变。

　　“呆娘子……”他抱我坐进了柔软的床褥里去，一点一点地亲我湿润的眼睫，“有我在。我不会再让你受委屈……”

　　他、他肯定是知道什么吧？这个男人，分明就洞若观火。

　　“为夫都安排好了。”伴随着亲吻，他一字一句地，将一个突来的消息送入我耳中，“明日，便是立嗣大典。”

　　“明日之后，汐儿你，便是这个国家的太子妃……是我慕容允，未来的王后。”

　　第27章 储君之欢 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7216299  

　　第27章 储君之欢

　　什么？！

　　闻言，我震惊得下巴都快掉了开去。

　　睁着大大的眼睛，不可思议地盯着男人深邃如海的眼眸，我呆愣了很久，才迟疑着蠕动了一下嘴唇。

　　“殿下，您、您……”天呐！立储这么大的事，被他说来却是如此的风轻云淡，仿佛这一切的一切，本就早在他的掌控之间――立或不立，立谁为储，甚至连时间，今时或明日，完全都看他一念之间的决定……这般的影响力和决策力，实在是太“可怕”了！再对比起他在我面前的形象，更是令我难以置信，传闻中那位叱诧沙场、用兵如神的王族公子，与我眼前这个温柔似水的男子，竟会是同一个人。

　　“我怎么了？”他认真地看着我。

　　“啊，不……没什么……”我结结巴巴地，也不知道自己在说些什么。

　　本来想问他的――

　　突然决定要坐上这个储君之位，是不是与“那件事”有关呢？他这么做，是为了替我“报仇”么？

　　是不是……是不是慕容胤真的有心“夺位”，原来一直忍让的允，终于下定决心要绝了他的念头，让他在这场王储的战争中一败涂地？――自发自动就幻想了许多王室子弟明争暗斗、自相残杀的画面，我想我很会乐意见到，趾高气扬的野兽男吃瘪的模样……“小呆娘子，在笑什么？”男人柔柔的嗓音钻进了我的耳里，像首带着优美韵律的歌。

　　“没有。”我看着他俊美的面孔，将所有的疑问压进了心底去。既然这个男人，总是什么都不明言，我也不必事事问个清楚。

　　我只需知道，今时今日，这个男人，主宰着我的命运，亦主宰了我大部分的喜怒哀乐。他是我夫君，夫君……每次柔声这般唤的时候，不可能不用情的。唤得多了，可能连自己都分辨不出真假了。

　　就如此刻，我与他自然地抱在一处，彼此眼中柔情暗涌……男人的眼神太暖，仿佛对我说的每一个字，都饱含期待。暖到令我心痒，令我心慌。

　　是了，也不知道是不是自己的错觉，总觉得，他同我说话的时候，眼神总是分外专注，似乎，每每都仔细地，将我每一个字句，听进了他的耳朵里去。那种被尊重的感觉，是前所未有的明晰与强烈。

　　“夫君，你……”在他期待的目光沐浴下，我终是凑近他耳边，悄悄地低语，“你好厉害！”我突然有些理解了，玄武国人对这个男人的崇拜。

　　“呵？”慕容允愣了愣，继而有些好笑地啄了一下我的嫣唇，“呆娘子！”

　　短短时日，我就已经习惯了他亲昵的接近，自然而然就微微扬起小脸，接受了这甜腻的亲热。

　　见我乖巧的模样，男人兴致盎然地加深了这个亲吻。

　　濡软的舌头滑进了我的小嘴，轻轻地点着我的小舌。开始时我本能地想躲，可是男人以十分的耐心，一点一点地挟走了我的理智，吸走了满口的甜蜜。

　　“嗯……”不行了，我快窒息了！

　　这个男人，实在是太容易令人着迷了。我从来不知道，原来男人的温柔，对女人来说有如此大的杀伤力――简直，简直能令人醉死在其中！

　　“小呆娘子，你说……”等到长长的银丝拉开一条暧昧的弧线，男人不经意地舔了舔唇角，绽开一个少见的性感笑容来，“为夫是哪里厉害呢？”

　　嗯，原来那稍显苍白的唇，经过激烈绵长的亲吻之后，果真可以恢复红润血色呢！有了血色之后的那张脸，就更加容易与我记忆中的某种面孔重合起来了……虽然心里时刻提醒着自己“不可以”，但是对着那样一张脸，实在是很难不受到诱惑。

　　“汐儿的夫君，自然哪里都厉害……”我伸出胳膊，柔柔地抱住了这个男人，软馥的身子压近了他颀长的身躯。方才的热吻，早已令男人情动，下腹的灼热明显地顶了过来。我微微动了动腿儿，刚好使得那块灼热顶在了我腿间的软肉上。

　　“嗯……”娇滴滴地轻吟着，已经好几日没被男人插过的穴儿，已经敏感极了，被男人的硬物一顶，立时觉得痒痒的，很快有春水泛滥开来。

　　慕容允的呼吸也乱了，热杵微微颤动，声线也压低得性感撩人，“娘子说的‘哪里’，包括……‘这里’么？”

　　言语间，他耸腰，做了个模仿阳具入穴的动作。

　　“啊！”

　　明明是那么淫荡的一个动作，被他做来，却带着股说不出的魅惑……而我让他那一撞，虽是隔着布料，却仍感觉到了无比的刺激和兴奋！

　　好、好想被狠狠地干穴了！

　　“夫君……”

　　快点插进来吧！用长长的肉棒戳开我软软的穴肉，满满的，撑开我空虚的甬道，挤出黏黏的淫水儿来……呀，不，不行！我怎么突然冒出这样不知羞的想法来！

　　我涨红了脸，为自己越来越淫荡的思想而感到羞愧。

　　想起来，我的小穴可能真是被男人喂坏了。到现在，几天没有被插过，就已经受不了了……“乖娘子，想要了么？”即便在床上，慕容允也是甚为克制的。他尊重我的想法和感受，也很少会说些故意令我难堪的下流话。

　　我放心地，便想将自己交给他。

　　“夫君……汐儿下面好痒……”真的，越来越痒了！有些像以前身体里的淫毒发作起来那般，虽没那么痛苦难受，但是水儿也流得好多，小穴更是痒痒空空的，好想被粗大的肉棒狠狠地插，重重地捣！

　　我有些着急起来，小脑袋不安地转来转去，腿儿更是努力夹紧，将夫君的阳具“关”在了自己最私密的部位。

　　“汐儿，噢……你真是要为夫的命啊，汐儿！”男人终是克制不住，有些粗暴地扯下了我衫儿下的小兜，露出两团白嫩嫩的肉儿来，随着他的拉扯，微微一荡一荡的，像是久盼男人临幸一般，奶尖儿高耸，颤颤巍巍……男人的视线像是着了火，烫着我的奶儿，也烫着我的心。

　　“夫君，帮我含含……呜……求你，夫君……”哪里都好，不插我下面穴儿的话，含含奶子也是好的！

　　“汐儿，你是不是难受？”察觉到了我异常的主动和迫切，慕容允有些不放心地摸了摸我的额头。

　　“求你！”

　　突来的情欲涌动，令我没办法再理解男人的关心，只急匆匆地一把扯过他的大手，从那光洁的额头，移到了起伏的胸口上去……终于，男人修长的手指猛地一收，一只嫩白的奶子被狠狠握住了！好涨！有些痛，却又好舒服，好快乐！

　　“啊……夫君！夫君！”我兴奋地一直唤他，像只发情的母兽，对雄性做着最热烈的勾引。

　　“汐儿，汐儿……”男人凤眸光芒闪烁，叹息般地唤着我的名，低头，吸住我另一只奶头。

　　“哈啊……”好快乐呀！终于如愿被含住了奶子的我，抱着男人温热的身子，左扭右摆，不停地来回地蹭。男人的热杵隔着裤子布料，一下下地摩擦着我已经湿透的阴阜，偶尔擦过勃起的阴蒂，立刻惹来我过电般的颤栗呻吟！

　　“汐儿……娘子……难受么？”替我剥下了已经被淫水打得湿透的薄裤，对着完全裸露出来的水润润粉嫩嫩的女性生殖器，慕容允的神色终于不再是温柔自持。褪了自己的裤子，将隐忍许久的阳物释放了出来，他最后还是问我：“娘子，可以么？要我插进去么？”

　　“嗯……要、要！”都这样了，还要我的“许可”么？本就是夫妻，我自然不应该也不会拒绝他的，不是么？

　　略一想，也大概猜到，上一次，他“千钧一发”，差一点就插进来的时候，我却突然哭了起来，一闹就是好久。他定是怕我心里还有芥蒂吧？

　　“插我……夫君……汐儿想要……”

　　自动地张大了双腿，我期待起男人凶猛的插入。

　　慕容允不再说话，握着那根微微弯曲的肉棒，抵住了我兴奋得微微张开了一丝缝隙的小肉洞。

　　“咕唧――”湿透了的嫩穴，终于把男人颤动的长长的阴茎，慢慢地吃了下去。

　　第28章 致命温柔 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7216303  

　　第28章 致命温柔

　　“啊……夫君……里面……嗯……”

　　华丽的软炕上，我抱着面容俊美的男人，“嘤嘤呜呜”小猫一般地叫。娇媚忘情的呻吟，不停跳动的双乳，分开到极致的双腿……玄武国明日的“太子妃”，未来的“王后”，在床上俨然是个没了羞耻心的荡妇。

　　“娘子，舒服么……我插得你舒服么？”慕容允挥汗如雨，不停快速耸弄下身的同时，不忘关注着我的感受。

　　他入穴的动作并没有太多的技巧，然而许是他心里有我，便记得待我温柔。就算偶尔的粗鲁，也是恰到好处――只会让我感觉刺激和舒服，而不会产生一丝的反感。这个男人的一切，好像都是恰到好处，是我刚好喜欢的程度。

　　接连不断的数千次插弄之后，我骚动的空虚的小穴，已经泄了好几次，湿得一塌糊涂。而我依旧抱着男人不停地求欢，还想要更多――即便小肚子被精液满满的堵住，即便花瓣被撞得又红又肿，即便穴里的嫩肉都快要磨坏了，我还是觉得不够……“好舒服……夫君……啊……呀……插、插重点……”

　　我这是怎么了？意识明明是清醒的，不像是淫毒发作的样子，然而身体却如此饥渴，一直渴望着，被男人用力再用力地插入、插入！特别是每次被精液灌满花壶的时候，身子里就有种说不出的快慰，小肚子暖暖的，身子热热的，从头到脚，酣畅淋漓！

　　“咕唧、咕唧”的黏腻水声不停地缭绕在耳畔，低头看去，男人下腹的毛发上沾满了我穴里被他H带出来的淫液，而那根长长的阴茎不能每次尽根，有小半露在外头，可见原本淡色的肉杵此时已经兴奋成了深红色，沾染着粘稠的白液，闪烁着晶亮的银光……我那粉色的阴阜，已经被拍打得一片红肿，花瓣和阴蒂充血成了嫩红色，却仍然像张不知疲倦的小嘴，竭力吞吐着中间插着的那根粗长的阴茎――这画面，怎么看怎么淫荡！却令我愈发兴奋得无法自已。

　　搂紧了待我一直温柔宽厚的男人，我快乐而贪婪地，不停向他讨要更多的雨露。严嬷嬷曾经的叮嘱，早就被我忘到九霄云外。不止白日宣淫，还勾引王子纵欲伤身……这些我都无暇考虑了。

　　被黑暗而甘美的欲望操纵了身子的人，哪里还能顾及得了那么多呢？

　　“嗯啊！那里……啊……再深一点……”身子分明已经被干得没多少力气了，我却依旧死死地缠绕着慕容允，像条妖娆妩媚的小蛇一般，长发铺散了满床，些许青丝环绕在他胸膛，纤细的四肢更是紧紧缠在男人的身上。

　　“娘子，真要我弄坏你么娘子！噢……啊……”再温柔的男人到了兴奋之至的癫狂时刻，也克制不住地狂野起来。

　　“啊……要！我要……”剧烈收缩的小穴突然痉挛起来，男人的冲刺也猛地加快加深，H得我疯狂尖叫，“啊、啊、啊啊、呀啊啊……插、插坏我了！夫君！啊呀呀！”

　　被高潮席卷的我，有如一条被人抛上岸的鱼，小嘴大张着竭力呼吸，身子扑棱着颤动着，像是随时会死去……浓稠的精液又一次满满地射了进来，我勾着脚趾，快乐得泪眼模糊。

　　“娘子！娘子……”射精之后，慕容允的身子整个压了下来，阴茎顺势还埋得更深，将他的种子牢牢地堵在了我穴里。

　　虽然男人的身形偏瘦，依然将我压得够呛。我只觉穴儿里那根肉杵塞得饱饱涨涨，像是要挤爆我那装满了体液的肉洞！那感觉有些不大好受，我可怜兮兮地请求道：“夫君，里面涨……压得难受……”

　　“乖，没事的……”将身体往侧躺倒了一些，男人安慰般的亲了亲我的眼角，“我不压着你，睡一会儿吧。”

　　这……是没压得我那么重了，可是他那硕长的阴茎，依然塞在我的小肉洞里呀！然而男人显然没有抽出去的意思，从侧面抱着我，就这么闭上了眼睛。无奈地对着那张稍显疲倦的俊颜，我不忍再出声扰他，只好任由他这么插着，累极的身子慢慢放松下来，也跟着迷迷糊糊地睡去了。

　　**

　　整整过了半个时辰，我才因为下身的动静而悠悠转醒。睁开眼，刚好瞧见慕容允赤裸着下体，跪在床上替我清理腿间污迹的画面……这这这……我脸儿爆红，急忙爬了起来。匆匆忙忙地整理好了自己，更想起了自己的“职责”来。仔细地替慕容允擦干净了那根沾满了淫液的肉棒，我满面通红地替他套上了簇新的衣裤，最后跪在地上，小心地替他穿上了干净的鞋子。

　　伺候这个男人是我的责任。

　　我不能因为他的温柔和宽容，就忘却了自己的身份――这是严嬷嬷长期教导下的微弱成果。

　　虽然“微弱”，但毕竟还是有些效果的。正是严嬷嬷这般的存在，时刻提醒着我世俗的种种限制，也提醒着我时刻感恩图报，而决不能恃宠生娇的必要。

　　看着我像个真正的小妻子一般紧张地忙碌着，男人温柔含笑的目光中，透出深深的暖意来。

　　“傻汐儿，为夫同你说过，嬷嬷教你的那些，不必放在心上。”他叹息一般地拉跪地的我起身，坐到了他的腿上去。

　　一开始，我像是屁股被烫到了一般，倏地跳了起来。转身瞧见了男人异样的眼神，我才意识到自己过分紧张了――为什么总是记着他坐轮椅的事，潜意识里总当他下半身残疾，连碰也碰不得？明明知道他的腿是没问题的，不然房事的时候也不可能那么强悍持久，让我轻轻松松就那么快乐，而不必像严嬷嬷说的那般，要女上男下由我主动……虽然慕容允眼中的异色只是一闪而过，很快就恢复了惯常的温柔神色，可我还是敏感地捕捉到了他受伤的情绪。

　　对不起，对不起……我真的不是故意的！

　　屁股落回到了他的腿上，虚虚地坐着，我揪着衣角不知所措。也不知道自己怎么会这样，明明穴儿都主动让他H了，此刻却别别扭扭，如坐针毡。

　　“殿下，倪将军有要事求见。”外头一个声音忽然响起，适时解除了我的尴尬和无措。听嗓音有些熟悉，应是慕容允身边常跟着的心腹侍卫。

　　也不知道方才我与慕容允弄穴的时候，这些默默候在外头的侍卫啊婢女啊，有没有将我那些不知羞的淫话儿给听去……我默默红着脸，从男人腿上跳了开去。

　　慕容允起了身，搂了我的腰肢亲昵地晃了两下，柔声道：“为夫很快回来，同娘子一起用晚膳，好么？”

　　“好。”我乖巧地应了。低着头，不去看他漾满柔情的眼睛。

　　那双眼睛太熟悉，太容易令我产生错觉。加上里面醉死人的温柔，我生怕自己会分辨不清虚实。

　　慕容允啊……

　　为什么会有如他这般温柔的男人呢……就算我今日这般粗枝大叶惹他不悦，也仍然不会同我计较。

　　我开始有些理解慕容胤的担忧了。对着这样一个男人，我不知道到了最后，结果究竟是我被他偷了心，还是，他被我伤了情。

　　**

　　夕阳缓缓西沉，晚霞染透了天边云彩，正是晚膳时分。

　　我命人将晚膳摆在了庭院里。

　　耳畔尽是细细泉水流淌之音，还有归巢的鸟儿OO@@飞舞以及唧唧喳喳说话的声音。风里挟着远处的花香，带着些幽甜的滋味。

　　慕容允是踩着夕阳的余光归来的。

　　“夫君！”远远地瞧见了他，我赶紧站了起来，也顾不得在外人面前保持什么仪容，跟那树上跳脱的小麻雀似的，兴冲冲地奔到了男人的跟前。

　　瞧我喘着气儿，小脸红扑扑的模样，慕容允勾了唇角，柔声道：“汐儿这么想我？”

　　闻言，我的脸儿更红了，却也不否认，只紧紧拉着他的手，像个终于等到大人回家的稚嫩孩童，怎么都舍不得放开。

　　慕容允笑得愈发开怀，牵着我的小手，往那摆满了佳肴的石桌走去。

　　我乖巧地跟在他身后，忽然后知后觉地想到――这分明还在室外，而慕容允的轮椅，到哪儿去了呢？

　　难道……

　　就因为先前我不经意的一个举动，便让他想要弃了轮椅，在我面前做一个完全“正常”的男人？

　　想到这儿，我不禁失笑：这个事事温柔体贴的“老男人”，竟然又如小孩子般的在我面前“逞能”了呢……然而很快的，心里却觉有些酸酸的。一股说不清道不明的涩意，慢慢的滋生开来，缓缓萦绕在我心底。

　　拒绝了鸳鸯她们的服侍，笨手笨脚的我亲自上阵，斟酒、布菜，甚至在众目睽睽之下，举着玉箸，夹着菜肴，送进了慕容允的嘴里去。

　　男人只一直温柔地看着我，静静地咀嚼我喂给他的食物。

　　“如若哪日，能吃到娘子亲手烹饪的美食，允当不枉此生了。”说这话的时候，他敛下了眸子，长长的睫毛垂落，语调轻得几不可闻。

　　心头一颤，暗暗泛起了疼来。

　　这种心疼的感觉，恐怕只有“他”能给我――

　　不是龙司羽……

　　他是慕容允……允……

　　我的夫君。

　　第29章 婚后初行 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7216307  

　　第29章 婚后初行

　　用完了晚膳，慕容允带我出了府……

　　这是我嫁进府里来后的第一次外出。

　　问他为何会想到带我出门，我那夫君但笑不语，被我闹了好一会儿，才解释说今日里会有繁华夜市。他想带我去散散步，顺道逛逛花市。

　　被重重庭院“关”了这么久的我，自是忍不住欢欣雀跃――从前在深宫里独自待了那么多年，也不知道是如何忍过来的。我只知道自从离开青龙国之后，天大地大，我再不想，被困在小小一隅。

　　不自觉念念叨叨的，数起了许多好玩的去处来。慕容允安静地听我说着，不时勾唇微笑。

　　“还有还有，朱雀大街上的那家九珍玲珑包，想起来还会流口水呢……”明明刚刚用过晚膳，我已经像只小馋猫似的，将印象中的美味点心都努力“回味”了一遍。

　　慕容允好笑地擦了擦我的嘴角。

　　虽然嘴角并没有真的流出丢人的涎液来，我还是忍不住为他这个亲昵的举动而羞红了脸儿，“夫君……”

　　怎么办，好像已经习惯了呢，随时随地都可以娇娇软软地唤出这个称谓来，撒娇一般的语气，情人一般的气息。

　　“看来这些日子，为夫真的闷坏了娘子。”将我牵到了一架精致华丽的马车跟前，慕容允竟然亲自抱我上了车。

　　“呀！”小小的身子一下子便进了车厢，同时落进了男人的怀里去，我发出一声小小的惊呼――如若此时换了是慕容胤那头野兽，我丝毫不会怀疑他一根手指便能将我举起来的蛮力，然而眼下却是慕容允诶！他、他……要是被严嬷嬷瞧见了我好手好脚的人一个，反倒要她们家最最尊贵的殿下纡尊降贵动手抱我，定会训我训到口沫横飞！

　　说起来，他的腿脚，真的没事了么？缩在慕容允的怀里，我暗暗思索着这个问题。

　　虽然男人面上不会表现出一丝一毫来，我仍旧忍不住有些担心――在我面前，他从未展示过病弱的迹象。除去面色苍白身形较瘦之外，我只会觉得这个男人与常人并无甚异。然而传闻中的病公子，怎可能没有任何发病的迹象呢？

　　虽然好奇，我却不敢再于男人面前，表现出任何对他身体与“能力”的怀疑。

　　乖乖地在他身边坐着，我不时抬头瞅瞅男人那张俊美的脸。愈看这个温柔的男人，愈觉他好看得很。特别是那双漂亮的凤眸专注地望着你的时候，真的会令人心口发热，心跳失常……“夫君，我、我喜欢你……”

　　糟了，我到底在说什么？！意识到自己脱口而出的话语所含之意的刹那，我涨红了脸差点没爬车窗跳出去！

　　喜欢？

　　我怎么可能喜欢上“别人”……喜欢上除了“那个人”之外的任何人？

　　就连当初对瞻哥哥，都只是种崇拜和仰慕而已，我何以如此轻易的，就对一个相识不过十数日的男人，动了心？

　　“……汐儿？”男人呆住了。

　　“……”我捂着嘴巴，不知道如何是好。

　　“汐儿。”喃喃重复着我的名，温柔的男人眼里渐渐升起一股疯狂的灼热来，想要将我揉碎一般的，重重地搂进了他的怀里去，“汐儿、汐儿……吾的汐儿！”

　　第30章 疑是故人来 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7219825  

　　第30章 疑是故人来

　　马车里的温度，也好像随着男人眼里的热芒，渐渐攀升了。

　　还好，慕容允没有再说话，只是一直紧紧地抱着我，静静的不知在想些什么。

　　嗯，还好……是向自己的夫君“示爱”。这对我来说，应该没有什么坏处……他应该，不至于因为我这么一句小小的表白，突然就讨厌了我。

　　我的羞怯与紧张逐渐褪去，下午纵欲后的疲累又涌了上来，慢慢的，竟趴在男人的怀里睡着了。

　　马车一路平稳地向闹市驶去，耳边的嘈杂声响愈来愈重，直到吵得我迷迷糊糊地睁开了眼睛。

　　此时恰有阵风过，袅袅吹开了车厢窗口的纱帐，露出了外头喧闹的景象来。借着四周昏黄的灯火，隐约可辨，这里，约莫就是我念念不忘的朱雀大街了吧？

　　想起当初，那个带我来这儿尝尽了各色美食的少年，今日不知正在何处……数数也没过多少时日，然而的确是时过境迁、物是人非了。

　　目光漫无目的地落在喧闹的人群上。

　　商铺里忙着收银的大叔大婶，小摊上用力吆喝着的年轻小贩，牵着手逛街的伙伴情侣，还有一群来回奔跑嬉闹的孩童……等等，那是――在那个瞬间，我只觉鼎沸人声在瞬间静止，天地间只余下了一个影子。呼吸，亦跟着静止了。

　　一个高瘦的身影，远远地从马车外的人群当中走过……虽然隔着人头攒动，隔着他头上斗笠的轻纱，隔着重重的夜幕和诡谲的黑云，我依旧觉得心擂如鼓，如遭电击！

　　是他、是他……

　　是他？！

　　不，不可能！

　　定是心底暗藏的那些，无法对人言说的思念，已经太盛了，终是满溢而出，化成幻影了吧？

　　“汐儿，汐儿……怎么了汐儿？”身边男人轻轻地摇晃着突然大口喘息，浑身颤抖的我，温润的嗓音染上了浓重的焦急。

　　我扭头过去，入目，却又是那一张面孔！那张令我魂牵梦萦、刻骨铭心的冰雪容颜。

　　此刻这张俊颜就这么近在咫尺，在我呼吸都仿佛能够触及的地方。那眉，那眼，那鼻，那唇……不，不……这么下去我一定会疯的！

　　刚刚才对眼前这人说了“喜欢”，还暗暗下了决心会以真心待他，不会再将他当成某人的替身……然而到了此时此刻，我才发现――做不到！我真的做不到！

　　如果不是因为这张脸，也许我根本不会喜欢上这个原本陌生的异国王子；反过来，如果不是因为这张脸，也许我会为他的温柔和体贴而倾倒，真心爱上这个温柔的“夫君”也不一定。

　　世上的不定之数太多，我心底藏着的过久过重的情感，却随着时间的发酵，越酿越多，膨胀直至将整颗心脏也占满了，再也放不下其他人，其他事了！

　　龙司羽呵……

　　连想一想这个名字都会疼痛的心，哪里还承受得了一张酷似于他的面庞，时时在我眼前摇晃？

　　身子颤得愈来愈厉害，我抖着小手掀开了马车的帘子，也不顾马匹还在缓慢地前行，仓皇着就跳了下去。

　　这一下摔得我眼冒金星，隐约听见身后男人厉声喊着“停车”，顾不得摔得一身狼狈，我只能手脚并用的爬起来就跑。

　　“汐儿！”马儿的脚步声骤然停滞，只听身后男人向来绵柔的嗓音里，急切得几乎要冒出火来。

　　可我管不得了。

　　龙司羽，龙司羽……我好想你！我快要疯了！为什么，为什么？都过了这么久了，依然不能够将你从我的记忆里抹去？

　　是不是深入骨血的爱恋，只能强迫自己下手一刀一刀地剜去？即便已经剜到了鲜血淋漓，不到最后将心完全剖开的那一刻，都不可能得到片刻的快乐与安宁？！

　　“轰隆――”

　　雷鸣声乍起，震疼了我的耳膜。望天，已是乌云盖顶，即将有暴雨在眼前。

　　身边的路人开始脚步匆匆地四散而去，摊贩们更是匆忙地收拾起货品。很显然，这场繁闹的夜市，不得不随着天气的变化而提早结束了。

　　豆大的雨点开始落在我身上。

　　我浑然不觉地在街道上拼命狂奔。沿途撞上了一个又一个的路人。

　　不是，不是，不是……

　　不！龙司羽，你到底在哪里？！

　　你出来啊！你出来见我！我好想你！好想你！我不在乎了，真的不在乎了！就算你不爱我，我还是想留在你身边，无论是以什么样的身份……龙司羽！我求求你！就算让我做你眼里的娼妓也好，你带我回家吧，求求你……没有你的地方，我再也，没有家了……呜呜……

　　瓢泼大雨倾盆而下，很快将衣裳湿透，冰冷地黏在了身上。满头满脸的水迹，更是分不清雨水还是泪水……呵呵……我是不是应该笑自己？

　　明知没有希望，却仍旧抱着这样可笑的一丝残念――竟幻想着身在千里之外的龙司羽，会突然出现在我眼前。

　　然后，如同数年前那样，无论我周身是多么狼狈肮脏，他都会抱起我小小的身子，带我，回家……“哥哥……”我凄厉地哭喊。试图在这个雷电交加的雨夜，让上苍听见我的心声一般，拼命地叫喊！

　　心里有太多的话语无法宣之于口，唯有那一声声如泣如诉的“哥哥”，在这个黑暗的雨夜里，染上了无比哀戚而绝望的色彩。

　　“汐儿！回来！汐儿……”身后，我的“夫君”拖着那双患有旧疾的腿脚，不管不顾地追在后头。

　　我回头，见他同样被大雨打得一身湿透，本来苍白的脸庞变得愈发面色如纸，瘦削的身子在风雨里如同一只摇摇欲坠的风筝。

　　然而他依旧急切地朝我奔来，眼眸里掀起了滔天的烈焰。

　　不，不……我不想你这样对我。我对你，即使有过片刻真情，也不可能再向你奉上纯粹无垢的真心。

　　求求你，放我自生自灭吧！

　　再次扭头，我拼命睁大了眼睛，在一片黑暗里竭力奔跑。

　　随着“劈裂――”一声巨响，一道闪电划破了辽阔的天幕，眼前突然一阵白晃晃的光芒，照亮了四周景象。

　　“……哥哥！”

　　是在做梦么？是么……？可是前方那个混迹在人群里的瘦高背影，那个戴着斗笠的的身影，分明就属于龙司羽啊！

　　“不要走！哥哥……哥哥……”为什么我的哭喊声是那么渺小，混杂在电闪雷鸣声之中，显得如此的虚弱而无力。

　　闪电落后，天地间又恢复了延绵的深沉的黑暗，那个身影随着人群，消失在了接天雨幕之中。

　　深秋的雨，已是寒彻入骨。

　　寒冷与绝望席卷了我的身心，脚步渐渐地慢了下去，最后，我像只被人丢弃的残破的布娃娃一般，颓然地倒在了汪洋雨水之中。

　　**

　　“主子？”

　　“主子！让属下来吧？”

　　两个黑衣人闪身到他面前，试图接过他怀里横抱着的娇小女娃。然而脸色苍白到可怕的他，仿佛没有察觉到眼前有人接近，视线始终死死地盯着怀里女娃紧闭的双目，脚下步伐一刻未停，跋涉在雨水之中。

　　“主子？！”黑衣人急了――他们主子的千金之躯，岂容得如此雨水糟践？更别说是那双脚……虽然男人走得仿佛漫不经心，然他每走上一步，身为下属的几人，心里就抽紧一分。

　　有人撑了伞飞奔而来，遮挡在了他的头顶。

　　他却本能一般地侧身，将怀里那张小脸，护在了伞下。四周人群早就四散而光，王子府的马车疾驰到了跟前。有黑衣人屈身跪地，恭请他脚踩上车。

　　他依旧视而不见。只是小心地将怀里湿淋淋的女娃放进了车厢里去。他自己，仍在雨里站着。

　　没有人敢再上前。清一色都跪了，无声地乞求。

　　“驾――”

　　一阵急促的马蹄声划破了雨夜诡秘的气息，一骑飞奔至前。

　　“吁――”马上人飞快地跳下了坐骑，倒身跪地，“殿下！末将来迟！”

　　“……”雨帘里，男人苍白的容颜，竟隐约透出一股病态的妖冶来。沉默了片刻之后，只听他向来温润的嗓音，用一种众人不曾听过的冷厉，慢声道：

　　“是他……解决掉。”

　　第31章 狼君之妒 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7219829  

　　第31章 狼君之妒

　　子时，已是夜深。

　　轰隆雷声接连不断地划破暗夜的静寂，沈沈地砸进众人的心里。纷杂的脚步来来往往，二王子府里的人们，仍在为明日的圣典而著忙。

　　虽然这立嗣大典的到来甚为仓促，府里的人却没有多少诧异。在他们眼里，殿下要做的事，只看他个人喜欢了。而他们这些底下人，只管做好手头的事情，便是替殿下“贺喜”了。

　　只是这雷电交加的，不知明日，会否能放晴。

　　雨水沿著飞檐四散，迸溅而下。偶尔有几滴闯进了未曾关严实的雕花窗扇内，调皮地蹦跳著，亦未能影响房内人的思绪。

　　二殿下允的书房，向来是闲人免进的机要之地。

　　明日便将成为风月大陆上最强大国家的储君，此时的男人却没有表现出一丝类似紧张的情绪。

　　刚换下一身湿衣的他，素衣清减，长发妖娆，原本温柔的气质中，掺杂进了几分莫名骇人的气息。

　　以慕容笙察言观色的功力，心里著实吃惊──

　　是谁惹二哥发这麽大的火？！上一次见识到二哥发怒，还是他长跪雨中，试图提出那样惊世骇俗请求的时候……想起来，前几日四哥也不知做了什麽，惹恼了二哥……不过今日的情形，又不像是为了四哥而生气。那……难道是“她”？

　　转眼过了月余，二哥与……“她”，如今已是何种关系？之前他派卫队查探的结果，说二人新婚甜蜜，如胶似漆……他又惊又骇之下，千方百计寻思著，找个什麽借口过府一探究竟。

　　无奈二哥有言在先，一日没有收到他的传令，七殿下就不得踏入二王子府一步。

　　再等，传来的便是二哥即将坐上储君之位的消息──天知道玄武国上下等这一天等了有多久！

　　国王迟迟没有立储，难免动摇国家根本。现下，终是选出了继承人，避免了许多无谓的猜测与纷争。公子允虽然身体并不康健，却实在是玄武国人的庇佑。关於他的传闻，简直可以当做神话来传颂。

　　人们只道二王子体弱，殊不知，他迟迟不肯接下大任，以及迟迟未曾婚配，还出於一个缘由。

　　这个天纵英才的男人，多年前曾被彼时的国师断言，命主国家之浮沈──二王子命属之星璀璨夺目，乃光耀玄武国的祥兆，然而依据其运行轨迹，这颗星辰恐怕会过早陨落。倘若无意外变数，公子允的寿命恐怕过不了三十……而他遇“劫”之日，便是玄武国走向衰亡之时！

　　玄武国人向来笃信佛缘与命运，公子允体弱人尽皆知，国师的预言也就更加令人深信不疑。

　　而这命中的“劫数”，是否有办法化解？当年的老王却来不及询问出点因由来。

　　预言一向神准、几乎从未有误的老国师，在“勘破天机”之後的第二日，便被发现已羽化登仙，长眠於伽蓝圣塔之上。

　　爱子性命堪虞，连带国运亦受威胁，老王沉痛之下，也只能想方设法将二王子保护得愈加周全。照此情形下，原本是无论如何都不会让他上战场的，无奈的是，公子允除了醉心行军布阵之术外，似乎还自知命数……他一心想要在有生之年，让玄武国变得愈发强大；而他潜心想要做的事，谁又能阻止得了？

　　老王也就由他去了，只将太子之位悬空著，眼巴巴地等著公子允“同意”的那天。或者说，是等待著一个神迹，等日月星河逆转，星辰轨道变更……太子之位的长期悬空，才逐渐使得不知实情的人们开始猜测，这一位位王子之间，是不是存著不为人知的争斗。

　　二王子体弱，但却是最有资格继承王位的人；

　　大王子乃宫婢所生，母亲产後便离世，没有母系庇佑，但是传闻长年在外游历，建立起了一个庞大的商业帝国；四王子虽传闻性好渔色，性格暴戾，然则战功彪炳，手掌风月大陆最强大的军队；最小的七王子竞争力最弱，却是王後在世时最疼爱的儿子，王後一族的强大支持，使得这位七殿下背後的势力，同样不容小觑。

　　……

　　呵，想来可笑──

　　他慕容笙想要的，从来都不是王位；而大哥如果真有心争夺，不可能十多年来都远走他乡，避不相见；再说四哥，如果说桀骜不驯的四哥曾经确实有过问鼎之意，那麽二哥在战场上为救他而弄伤的一足，已经足够令他歉疚一辈子。四哥对二哥的感情，一直复杂得令常人费解，甚至当年军中还曾传出这兄弟二人有断袖之嫌的谣言来……说到底，若非二哥的坚持，根本就没有人能与他抢夺那个位置。

　　然而今时今日，这个倔强得令人心疼的“病公子”，究竟是因何而转变了心意？对此，他大概也能猜测到一二。

　　那个女孩的影响力，实在是太大了……他深有体会的这一点，更加令他充满了危机感。原本只盼在明日的大典上见她一面，不想今夜便被二哥召进了府来。难道……二哥终於决定，在今夜就……“你四哥怎麽样了？”轮椅上的男人背脊挺直，薄唇淡淡掀动。

　　“……”想到可怜的四哥，慕容笙就忍不住暗生一阵寒颤。

　　打量了一下二哥紧抿著唇的严肃模样，只能如实道：“说是送过去的几个‘男妾’都被赶出来了……看那种场面看久了，终是忍不住……吐了。”犹豫了一下，慕容笙斟酌著问，“二哥，究竟四哥做错了什麽事，逼你得用这种……方式，来罚他？”

　　当年军中的谣言四起，使得慕容胤最忌讳的便是这断袖分桃之事。要他眼睁睁地看著男人之间性交的细节，还一看就是几天几夜，别说是要他收下那几名‘男妾’，恐怕最近些时日，对著女人都会‘不举’了……“做了不该做的事。”

　　清雅语调悠扬，男人深邃的目光投向了窗外连绵的雨帘……当日在花圃里见到的一幕，无可否认的刺疼了他的眼睛。他不是不明白慕容胤的用心。这个弟弟想让他看清楚，看清她的机心，避免他为她动了真情。这些他都明白，他更明白其实弟弟最想做的，是将她自他身边带走。

　　他难以忍受！

　　那一日，他亦如今夜这般，亲手将她抱了回房。

　　彼时他问这个自小跟在他身边的弟弟：“她是你什麽人？”

　　早就长成飞扬跋扈的大男人的弟弟，眼神坦诚，目光恳切，“她……早就是我的女人。”

　　“她是你什麽人？”他仿佛没有听见，重复了一遍。

　　“二哥？”弟弟异色的眼眸黯了黯，“我喜欢她！从未像喜欢她这般的喜欢过任何一样东西！我喜欢她……”

　　“她，是你什麽人？”同样的问句，他说了第三遍。

　　“……”这一次，弟弟的眼里透出痛苦之色，坚毅的背脊僵硬地挺直著，与他如出一辙的倔强。

　　“嫂子……”沈默良久之後，弟弟终於开口，绝望一般的说，“她是我二嫂！”

　　“很好。”他淡淡地堵上了弟弟心底最後那一点希冀，“只要我活著一日，你都不必肖想带她离开我。明白了麽？”

　　“……”在人前霸道无理的男人，在他面前终是低头不语。

　　“我国军律第十二条，还记得是什麽吗？”他却犹嫌不够，往弟弟心头犹自又撒下一把盐。

　　“……”

　　“淫人妻女者，斩──过了这麽多年，还需我再教你一次？”他搬出军队里的铁律来，犹记得当年兄弟二人在军中的岁月，不禁有了些许心软，然而嘴上仍是铁血无情，“如你再犯，以军律论处。”

　　原本是想就此掩盖过这事，不想，她却不甘心。

　　这个女娃啊……就算是使心计，也使得那样令人心疼。

　　他舍不得见单纯无邪的她学习对人用心计时的忐忑模样，更舍不得看她对他百般柔顺，眼里却藏著许多伤痕的模样……究竟是谁将她变成了这样？是他那两个弟弟麽，还是……某个更遥远的人？

　　从第一次，她睁大那双如星子般的明眸，小口微张诧异地看向他的那一眼开始，他便知道，他之於她，是“不同”的……而究竟“不同”在哪里，则在她睡梦中第一次抱著他喊出“哥哥”两个字的那一刻，开始让他逐渐知悉。

　　哥哥……呵，他是当惯了“哥哥”这个角色──从小到大，几个不懂事的弟弟已经足够让他头疼，从未曾想过，有朝一日自己娶的小娘子，竟也将他当做了“哥哥”……这种滋味，百般的难受。

　　可他毕竟还能宽慰自己，她是他明媒正娶的娘子，他能对她做的事情，可不是一个“哥哥”可以对她做的……每次敦伦，他都恨不得将她重重地捣，狠狠地揉，恨不能撞进她的心里去。然而另一边，他的理智又不停地告诉自己：要温柔！只有温柔，才可能将她的心，牵引到他身上来。

　　於是他无时不刻极尽温柔，悉心演绎著一个体贴入微、心细如尘的文弱郎君。

　　就算只是令她不安、心疼，也好过在她心里留不下任何印痕……只愿等到那麽一天，在她望著他的时候，那双晶莹清澈的眸子底下，所倒映出的影子，独属於他，而不是其他任何人。

　　为了她，他还可以做太多太多……就如花圃里起的那件，他原本已准备作罢的事情，只因见不得她声泪俱下控诉弟弟“暴行”，他又情不自禁的就答应了她，会替她“报仇”。

　　他鬼使神差，实施了最能令弟弟难受的一项“惩罚”。

　　这一生他从未用过如此“卑劣”行径，还是用在自己的亲弟弟身上，却不知道，只是因为对她的承诺，还是因为，自己其实同样忿恨难平的内心？

　　二十八年，他从未体验过如此伤人脑筋的情绪。

　　而他二十八岁才来的这一场爱情，就如一朵新开的娇W的玫瑰，他沈默隐忍著的嫉妒，就如那绽放花朵下面藏的暗刺……对，他爱她。

　　从她窝在他怀里说“喜欢”的那一刻，他就知道自己已经彻底的疯狂地沦陷！

　　此生不动心则已。

　　一旦心动，许已是万劫不复。

　　**

　　乌云逐渐消散，暴雨终是渐渐平息。

　　书房里，长久的静谧无声。

　　“二哥？”最幼的弟弟不解地出声打断他的沈思。

　　“……”他却依旧望著窗外滴答的水珠出神。

　　爱情……

　　他的爱情呵，似乎还没有过了花期，便不得不被迫枯萎。

　　刚刚才对他说出“喜欢”的她，下一刻，已飞奔出他温热的怀抱，远远的，追随外面那个冰冷的虚无缥缈的身影而去……他的心，在亲眼见到她哭著跪倒在肮脏的雨地里，还依旧声嘶力竭地哭喊著“哥哥”两个字的那一刻，绝望地裂成了簌簌碎片。

　　或许，其实只要再给他多一点的时间，他真的可以用满腔的柔情打动了她；又或许，就算给他再多三十年的时间，他也不可能，真正得到她的心……他此生从未曾尝过如此挫败滋味。遂如计划中那般，残忍地下了追杀的命令。

　　现下，那个令她心痛如斯的男人，那个，本不该出现在他与她视野里的男人，是否已经殒命於他玄武国的刀下？

　　从此以後，世界上再也没有一个与他面容相似的男人，再也不用让他慕容允，做他人的影子？

　　“殿下，倪将军求见！”

　　一夜冒雨执行任务的部下终於归来，虽是挟著一身雨水，仍是兴冲冲地跪地禀报，朗声道：“殿下，末将带队连夜追堵，终是幸不辱命！那人身中数刀，坠下深渊，想必已经葬身大山之腹！”

　　“……”他闭了闭眼，放在轮椅扶手上的苍白双手，指节微微动了动。

　　“去领赏吧。”

　　屏退了左右，他正眼看了看一脸疑惑的幼弟，轻声地问：“你寻来的那个‘神医’，现下身在何处？”

　　第32章 迷魂圣典 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7219831  

　　第32章 迷魂圣典

　　黎明曙光初露，昨夜那场疾风骤雨，早已悄然停歇。

　　“娘娘，该起了。”二王子府的婢女早早的备好了热水及一干洗漱用具，就等著主子起来好及时梳洗。

　　“嗯……”

　　炕上的小人儿迷迷糊糊地应了一声，继而挣扎著翻身坐了起来，娇憨地揉了揉还未能完全睁开的眼睛。

　　“娘娘！”身侧某个向来管不住嘴巴的丫头，忍不住对那床上娇滴滴的美人儿笑道，“奴婢喜鹊恭请太子妃娘娘金安！”

　　“嗯……”小人儿终於睁开了微微红肿的美眸，将迷蒙的目光移向了软炕外──“呃？”这是何阵仗？一溜烟的年轻姑娘有的手捧银盆，有的端著盛放手巾的玲珑玉碟，有的呈著光泽细腻的象牙梳子……而最令她不解的，是这些人齐刷刷地下跪，跟著领头的大丫鬟学舌道：“奴婢恭请太子妃娘娘金安！”

　　“太……子妃？”她的嗓音有些干涩，更透著迷茫与疑惑。

　　“是呢娘娘，今日是殿下的好日子，娘娘自然也跟著，成了我国最尊贵的女子。”仿佛早就习惯了主子的迷糊，向来沈静的婢女鸳鸯，也跟著笑盈盈地解释。

　　“……”小人儿难以置信地再次揉了揉眼睛，“那……我叫什麽？”

　　她这问话一出口，两个大丫鬟在同一时刻，暗暗地揪紧了裙角。然而只是一瞬间的工夫，只听鸳鸯轻柔道：“娘娘出嫁前小字汐浪，殿下会唤您‘汐儿’……”

　　“是麽……”小人儿仰起柔嫩小脸，困顿地眨了眨眼睛，“那我是‘太子妃’，那说的‘殿下’，就是‘太子’咯？”

　　“对。”鸳鸯低著头，以最平静的语调回禀，“殿下原本排行第二，是王最宠爱的儿子。”

　　“……哦。”她张了张嘴，却不知道想说什麽，只能怅然若失地应了一声。

　　“娘娘，很快便到时辰了，让奴婢们伺候您梳洗吧。”话音方落，一干人等均起身忙活起来，将仍旧一脸茫然的女主子四面包围。

　　**

　　我是谁……

　　从早上一起床，被人簇拥著仔仔细细地清洗打扮了一个时辰，然後像个瓷娃娃一般被人小心翼翼地扶上了香辇，最後进了这巍峨庄严的雄奇殿宇里来……这期间，我一直都忍不住在想这个问题──我是谁？

　　虽然感觉身边的几个丫鬟都是认识，甚至熟悉的，对那些繁琐的宫廷礼仪我亦不算陌生，脑海里还有些模糊的影像，暗示我，自己的身份确实如她们所言，原是二王子新婚不久的妻子，并且很快就将成为这个国家的太子妃……可是为什麽，为什麽我会连自己叫什麽都不记得了？是那些模糊的记忆太浅薄，还是这个名字对我而言，缺少了些深刻的意义？

　　“娘娘您前些天生了场大病，吓得殿下还有我们好几日都提心吊胆。今日总算是醒过来了，真是佛祖保佑！”

　　这段话，是早晨时名唤喜鹊的丫头告诉我的。使得我心内的无数疑问，似乎暂时有了解释。再不安，我也难以将心底那种空落落的情绪宣之於口。於是，只好询问了一些简单的问题，比如，殿下的名讳、年纪，还有我与他之间相处的一些情况。

　　“殿下疼娘娘，简直像是心肝宝贝似的日夜呵护著，娘娘稍有微恙，殿下就担心的不得了……”

　　也不知道是不是这个喜鹊丫头说话夸张，在她口中的我，听上去就像个十足的小药罐子……这样差的身体，不知道我那位尊贵的太子夫君，怎麽会在全国无数女子中，偏偏选中了我呢？

　　太子妃……以後岂不就是一国之後？

　　啧，好可怕！

　　不过，还真有些想瞧瞧，这位在喜鹊她们口中无限英明神武的太子殿下，长得是何雄壮模样呢……带著这份好奇心，与些微的忐忑，我小心地撩著华丽的裙摆，在侍女的搀扶下一路缓缓拾级而上，终是登上了伽蓝寺的主殿。

　　虽然不大明白，为何这种大典不在王宫里举行，反而会放在佛门清净之地，不过这伽蓝寺不愧为玄武国第一大佛寺，四周幽林环绕，大小殿宇巍峨高耸，特别是那座“圣塔”，直直参天入云！

　　寺庙的主殿内外梵音，香火缭绕。身著各色袍服的官员们分别在两列站了一溜儿，有的胡子花白，有的满身横肉，有的诚惶诚恐，有的精光内敛……这麽些国家的肱股，与几个光头小沙弥混迹在一块儿的情形，倒是甚为逗趣。

　　见我来，满朝文武竟然跪了一地。受宠若惊之余，倒是远远地就让我瞧见了唯一站著的那个男人。慕容允。

　　走近了，近了……我揉了揉眼睛。

　　“娘子。”他开口柔声唤，脸上挂著微笑。

　　“……”盯著那张脸看呀看。

　　“看来，是得换个称呼了。”男人笑得愈发温良，语带宠溺，继而，牵过我一只小手，轻轻地印下了一吻，“终於等到你了，吾的‘爱妃’。”

　　惊吓地“啊”了一声，我飞快地抽回了自己的手。

　　“……娘子？”男人似乎微微有些变色，只一愣神的功夫，旋即有些歉然地笑，“当著这麽多人的面，令娘子害羞了……是为夫唐突。”

　　这这这……

　　这个脸色有些苍白，看上去手无缚鸡之力的大大大美人……真的是我那个传说中左能擒龙伏虎、右能斩将杀敌的夫君麽？！

　　……果然，耳听未必为实呀！

　　擦了擦几乎溢出嘴角的口水，我後知後觉地掩饰起自己的失态来：“汐儿参见殿下。”

　　“吾的汐儿……从今日起，你便是我玄武国的太子妃，是这个国家，未来的王後。”他一字一句，庄重地说完，又笑著加了一句，“你可欢喜？”

　　“……嗯。”

　　太子妃……未来王後……

　　怎麽这句话……

　　似曾相识。

　　第33章 斩断前尘 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7222058  

　　第33章 斩断前尘

　　夕阳染红了圣塔之巅的白云，大典过後的国寺伽蓝，悠然恢复了往日的宁静。

　　百官悉数散去，唯有几位最尊贵的来客，悄无声息地留了宿。名义上是吃斋礼佛，而这其中究竟有几分真假，却并无人深究。

　　某处僻静佛殿内，一男子长发倾泻，素衣质朴，在蒲团上跪坐著，凤眸恬然闭阖，背脊纤长笔直。

　　正是换下了一身华服的新任储君。

　　古佛青灯，满室檀香。

　　“二哥……”年轻的声音倏然飘入殿中，银发的少年幽幽地自大佛背後现了身。紧接著，另两个身形较高的男子相继出现，一左一右地立在佛像脚下。

　　微微上扬的凤目依然闭著，神色恬淡，仿佛对凡尘俗世的所有一切，皆已超然。然而一股强大的压迫力，却於无形中暗暗逸出，盘旋於大殿，盈满各人心头。

　　“二哥，我知错了。”紫瞳的英俊男人，曲了长腿，跟著在佛像前跪了下来，“今日慕容胤在佛前发誓，此生不再抱带她远走的念头……只求，能偶尔见她一面……已是兄长的宽厚……”

　　听闻弟弟对自己妻子这般“情真意切”的誓言，慕容允的神色依旧平淡，未露出任何反应。

　　反而那银发少年神情有些古怪，瞧了瞧两个笔直跪著的哥哥，再看了看那座宝相庄严、笑看众生的大佛，稚嫩的娃娃脸上，露出一丝与外表不相符的冷漠笑意来。冷笑褪去，他却又是那个温柔无害的乖巧娃娃，一副虔诚的模样跟著在蒲团上跪坐下来──双手合十，念念有词，笃信神明的样子……一时间，佛殿里又恢复了沉沉的静谧。

　　唯一站立著的男人姿态优雅地抱著拳，冷眼看著这兄弟三人各怀心思的模样，耐心地待了许久，开口，嗓音优美如空谷幽泉：“你们兄弟究竟决定了与否？如若反悔亦无大碍，风某今夜便会离开伽蓝城。”

　　闻言，少年雪亮的大眼倏地睁开，周身的紧张之意无所遁形。

　　紫瞳男子面色冷凝，却也毫无反应。

　　……

　　案前的香炉簌簌落下一截香灰，面容俊美的储君从容起身，掸了掸月白素衣，回头对两个神色紧绷的弟弟，露出一丝温和的笑来。

　　“……”

　　眼见那笑，不久前刚被修理过，仍心有余悸的四殿下，脸色难看地建议道，“二哥不用理会笙儿，他要是还敢打……‘二嫂’的主意，我饶不了他！”

　　“四哥？”少年扁扁嘴，委屈的泪光凝在了眼角。然而嘴上虽是抱怨四哥的“无情”，无辜的眼眸却是一直盯著二哥的脸──呵，这个四哥，嘴上说是喜欢，却这般容易便放弃了她……如此肤浅的“喜欢”，又怎配得到她的人，她的心？

　　倒是二哥……委实是个深藏不露的主儿。

　　嘴上说是对她不感兴趣，起不了“性致”，暂时不会圆房……可是结果呢？光是看她时的眼神，柔得能溺死人。他慕容笙不是傻瓜，怎麽还会一直傻傻地相信，亲手被他送入“狼口”的小羊羔，依旧安全无恙？

　　他的浪儿啊，早就被“吃”了百遍了吧……而他，差一点点，便是赔了夫人又折兵。

　　如若不是昨夜出的变故，突然令二哥转变了先前模棱两可的态度，他很可能不得不无限期地等下去，等到二哥愿意放开她的那天……或许，需要等上绵长的一辈子？

　　主动召见了他跟那个一身是谜的风攸……二哥的目的出人意料。

　　他以一本医书，交换神医风攸施的二针。

　　一针在他的脚，一针在她的脑。

　　都说久病成医，二哥手里的那本医书，更是出了宫廷绝难再见的宝贝。这对一个医者来说，绝对是个不小的诱惑。甚至风攸也不例外。

　　“你的脚，除非手术之後再休养三年的时间，否则根本不可能痊愈。眼下若是施了这一针，暂时是能如常人一般行走，然而不出一年，你这双脚，便彻底的废了！”

　　彼时，神医冷静睿智的眼眸在冰冷的面具後，透出一丝不以为然的光亮来，“那手术，全天下也只有风某一人能做而已。三年换一生健全，还是逞一时之能，换一双废腿……看你自己的了。”

　　话说到这里，常人似乎只会有一种选择。

　　然而他那倔强的二哥，却硬生生地选了後者。就连一贯冷漠的神医几乎都要摇头兴叹，而他这个亲弟弟呆立了许久，最後却只能无声流泪……二哥啊……你早料定，你的余生，已然没有三年的时光了，是麽……为了她，你就真的对自己如此心狠……

　　那一针下去，苍白的脚背微微颤动，脚趾轻轻蜷缩，男人分明痛到钻心，面色却纹丝不动。

　　终是兄弟骨肉，那一刻，他的心，都跟著痛了。这样的男人啊，也许只有他，才是值得他尊敬一生的兄长，才是，配做他“敌人”的男人。

　　这场争夺女人的战争，他们兄弟，也许注定两败俱伤。

　　医者开始施第二针的时候，男人对待自己的残忍狠厉便倏然消失殆尽，悉数化作了刻骨的柔情。

　　在昏睡的她额头印下一枚轻吻，只听二哥喃喃耳语：“忘了他……你才会快乐……知道麽汐儿？忘了他……我们重新开始。”

　　忘了“他”？二哥已经全都知道了？

　　那一刻，他来不及细想，眼睁睁地看著银针没入了她的後脑，带走了，她脑海里的一切记忆。曾经的，痛苦或美好的，所有一切。包括，他与她当初在海上漂流的那几日，独一无二的回忆。

　　二哥可以轻易地说“重新开始”，然而对他慕容笙来说，那段“相依为命”的颠簸之旅，却是独属於他的……唯一值得“骄傲”的筹码啊……第34章 禅房一梦 上 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7222062  

　　第34章 禅房一梦 上

　　迈着沉重的步伐从佛堂里出来，慕容笙只觉得自己的心被人掏空了一般。

　　二哥留下了风攸说是还有事商谈，只教他跟四哥先回禅房去休息――那张仍旧苍白的俊颜上一派风轻云淡，仿佛昨夜痛得撕心裂肺的人，并不是他一般。

　　浪儿啊……不知道失去了记忆的她，如今是何模样？在她的心里，再也不会有关于他慕容笙的一角了吧？

　　事情弄成今日这般，他到底，是不是做错了呢？

　　如此垂头丧气地走着，冷不妨迈着大步走在前头的四哥骤然停下脚步，他一鼻子撞了上去，还来不及捂住呼痛，竟也跟着四哥一起，呆呆地立在了原地。

　　……

　　“娘娘，外头风大，还是回房去用膳吧？”一个侍婢打扮的小丫头一边小心地剔着鱼刺，一边轻声劝道――太子殿下自己留宿伽蓝寺，把身为女眷的太子妃也留在这里，这也算了，顺带的要留她们一群女子侍候娘娘，这也不算什么了，只是在佛门里公然食用荤腥，这就有点……唉，突然“大病一场”没了什么记性的娘娘，不记得佛门的戒律也可以谅解，别人更不敢说什么，谁让娘娘身子弱，光吃素斋的话，殿下舍不得呢！

　　“没事儿，我系着披风呢！”被一众婢女簇拥在内的女娃娃，白嫩嫩的肌肤，水盈盈的双瞳，娇俏的小鼻头一看就叫人想咬上一口……看上去也就十四五岁的年纪，合该是被人捧在手心里，怜惜疼宠的模样。

　　光是瞧她贝齿轻咬着筷子吃饭的俏皮模样，远远看着的两个男人，便忍不住在心底泛起一层异样的酸软……很想，很想在她翘嘟嘟的小嘴边上，重重亲个几口才好！

　　不知道四哥紧握着双拳在想什么，他慕容笙只突然意识到――这一辈子，他定然不会放弃这个女孩儿了……除非他死！

　　就算，就算她再不记得他了又如何？只要他记得他们的那段回忆，只要，他还能待在她的世界里……他总有办法，在她的脑海里，重新写下关于他的记忆。而且这一次，他定要写上满满的“好感”，而不能，再给她恨他厌他的机会……那么，这是否表示，他必须放弃之前筹谋了这么久的计划呢？

　　如果计划照旧，她注定还是会讨厌他吧？

　　怎么办……浪儿……你告诉我，要怎么做，我才能名正言顺地，去拥有你，照顾你，保护你，一生一世？

　　……

　　“咦？奴婢参见四殿下……七殿下。”

　　一干侍女乍见身材高大、气势逼人的“煞星”皇子出现，先是吓了一跳，再瞧见他身后还有个可爱秀气的七殿下，便又顿时放松下来。

　　慕容笙也微微愣了一下。他没想到，四哥竟然会走了过去……大典的时候，她一直待在二哥的身边，寸步不离。别说他跟四哥离得远，就算是晃悠到了她的面前，在她眼里，亦跟其他的文武百官，毫无差别……此时去跟她打招呼，会不会，太过唐突了呢？

　　但见那在战场上以残酷冷血出名的四皇子殿下，步伐和缓地走到了“她”用膳的石桌前。她惊吓而又茫然地仰头望着男人线条深邃俊挺的面容，呆呆地咬了咬嫣唇，正想转身询问身边的侍女，男人已经曲下笔直的背脊，长腿亦跟着一曲，已是单膝跪地。

　　在场的所有人都呆了。只能眼睁睁地看着四殿下牵过太子妃一只柔荑，紫眸灼热地盯着对方迷惑的眼睛，而后轻轻地，在那只细白柔嫩的小手上，印下了一吻。

　　“呀！”

　　还没有人来得及做出什么反应，被唐突了的佳人最先清醒过来，轻呼了一下，猛地抽回了小手，紧接着，只听“啪”的一声，女娃娃娇小的手掌印，结结实实地落在了男人英俊的脸颊上！

　　“啊……！”

　　身后那一帮婢女更加惊吓非常――这……四殿下突然冒犯太子妃，太子妃又打了四殿下一巴掌……天呐！这到底是什么情况？

　　一想起过一会儿要如何向爱妻如命的太子殿下交待，这短短的晚膳时间为何竟会出这样的事故，众人均是头痛不已。这四殿下也真是的，在外面玩女人玩得再疯，在家里也不能对自己的嫂子下手呀！――对这位本就“声名狼藉”的四殿下，在场的诸位女性愈发的没了好感。

　　“四哥？”瞧，连向来好脾气的七殿下都看不下去了！

　　慕容笙匆忙走上前去，紧张地看着依然跪地的兄长，又看看嘟着嘴儿的女娃儿，正想着如何劝解，不料他这向来脾气火爆、桀骜不驯的四哥，对自己脸上那个小小的掌印丝毫不以为意，反而勾起薄唇苦涩地笑了一笑，慵懒的嗓音沉沉道：

　　“慕容胤，恭贺二嫂――册太子妃之喜。”

　　……原、原来这跪地吻手，是“恭贺”的礼仪？

　　众人一齐茫然地想。虽是没怎么听说过，然而这么一想，倒也不能说这向来行事不羁的四殿下，错得有多离谱。

　　如果真的只是表达对嫂子的恭敬，那么太子妃这一巴掌，岂不是……太子殿下是宠爱太子妃，可是这个四殿下，更是他多年来肝胆相照的手足兄弟，今日这事如果闹大了，还真不知道要怎么收场？

　　不止身后的“观众”着急，小女娃显然也是有些吓着了。她不知道自己本能反应下，对着个“登徒子”挥出去的这一巴掌，怎么好像是她做错了事……眼前这个男人长得非常非常英俊，可是为什么，那灼热的目光里蕴含的滚烫的莫名情愫，总有点令她心里发慌呢？

　　她手足无措地从石凳子上起身，再也不敢瞧那仍旧跪地的男人一眼，匆匆扔下筷子，小兔子似的蹿开了。

　　他叫她“二嫂”，还那样熟络地亲吻她的手背……可是，她根本不认识他呀！她不敢多想，在空荡荡的脑海里急切地搜寻到自己夫君的影子，想象着那个俊美到极致的温柔男人，对她柔声细语的模样，顿时便安心了许多。

　　嗯，这才是令她心安的人。虽然脑海中也并无之前关于他的回忆，然而光是想象着他的眉眼，她便奇异地可以镇定下来。即便是脑海里什么都没有剩下，只要有这个莫名就觉得熟悉的影子，有这个令她安心的人，她便无所畏惧。

　　……

　　给自己鼓了鼓劲儿，她三步并作两步地朝不远处的院子奔去。只想着，躲在有夫君庇佑的地方才好。

　　留下身后，一大一小两个男人，望着她的背影，久久，没有动静。

　　**

　　入了夜，我百无聊赖地缩在房间里发呆。

　　这是佛寺里一间普通的禅房。四面都是光秃秃的墙壁，除去几本经书，再也找不到什么可以拿来打发时间的玩意儿。

　　不知不觉，便又想起了晚膳时的遭遇。

　　想起那个高大英俊气势骇人的男人……他张着一双令人过目不忘的紫瞳……而那双幽异的瞳仁里，隐隐透出来的，那样强烈的光热，又是源于什么呢？总觉得，他的眼睛里藏着千言万语――像是似海深情，又像是无尽悲伤……慕容胤……唔，都是慕容家的儿郎，是我那太子夫君的弟弟……难怪长得也是这般好看。就是，就是行为着实怪异了些……“娘娘，殿下回来了。”门外，忽然传来喜鹊丫头微显雀跃的通报声。这小丫头，怎么显得比我还高兴？

　　“你们先退下。今夜都去休息，不用起来伺候了。”薄薄的门扇外，我那夫君温柔的嗓音显得极是动听，“人多，别扰了佛门清净。”

　　“是。”丫头们脚步轻盈而整齐地散去了。

　　再听“吱呀”一声，门开了。

　　“……殿下。”原本心里是一直盼着他回来的，不知怎的，终于见到了他，反倒有些迟疑了，不知该不该迎上前去……许是夜深人静，闺房独处，骤然两个人面对，而我又没有了之前的记忆，多少有些忐忑吧。

　　然而再瞧那美丽的眉眼，我的心又禁不住变得热腾起来。拎起裙摆奔了过去，自然而然，窝进了男人的怀里。

　　“娘子……小汐儿……”男人对我的投怀送抱显是受用，甜腻地亲吻了我的发顶，“可有想念为夫？”

　　唔，理论上，不过半日没见而已，何来的想念一说……不过实际上，心底确实是有想他的。于是，我老实地点了点头。

　　男人满意地笑了，抱着我左揉右亲，像是摆弄什么小玩具似的，十分的喜爱，又十分的小心――生怕把我弄坏一般，只一直轻柔地亲吻我的额角、眉梢，还有微微翘起的鼻尖……我被亲得有些痒，咯咯地笑着，猫儿一般腻在他怀里撒娇。

　　……

　　如此耳鬓厮磨，不消一会儿，两人都已是气喘吁吁。我感觉身子有些热，难耐地扭了扭腰肢，“殿下……”

　　“乖汐儿，唤‘夫君’。”

　　男人温柔地将我打横抱起，漂亮的凤眼一瞬不瞬地盯着我开始泛红的小脸，直到将我瞧得心慌意乱，心跳如雷。

　　“夫、夫君……”我缩着小身子，任他将我抱到了房中那张朴素的木床上。沾着了有些硬的木板，虽然有被褥垫着，我还是不怎么舒服地扭了扭身子。

　　“乖娘子，今夜委屈你了。”

　　我的太子夫君，先是怜爱地吻了我的唇，接着一点一点，缓慢地亲了下去。从下巴、脖子、锁骨、肩头，又回到锁骨下面的肌肤……“嗯……呀……”我先是舒服地软声轻吟，然后，又如小猫般绵绵地抗议，“痒……嗯……夫君……”

　　“痒？那让为夫，替娘子解解痒，可好？”他轻轻地在我胸口低语，热热的气，一点点涌进了我的衣襟里。

　　“啊……”替我解痒？怎么我的身子却愈发痒得难耐了呢？小手揪住了他的衣领，我有些委屈地想着。

　　随着热热的气息下移，我的衣襟逐渐被扯开，男人微凉的肌肤贴上了我温热的胸脯。我睁着愈见迷离的眼儿，瞧见他火热的目光，胶着在我隐约可见两只粉嫩小点儿的圆端顶上……天、天呐……他的目光，怎么像是要吃人？

　　我隐约能从男人黑亮灼热的眼神里看出点什么来，却又有些懵懵懂懂，不敢确定。夫妻之间，除了亲亲抱抱，好像还有些什么特别的事能做……？我迷迷糊糊地努力在脑海中搜寻着答案。

　　结果，没有成功……

　　脑子里面有许多东西，好像都满满的漾着，漂着，偏偏就是找不到出路，让它们回到我的记忆中来。

　　“乖汐儿，你终于是我的了，终于……彻彻底底……”

　　在我迷惘的时候，我那受到万民尊崇的太子夫君，已经将我的衣裳悉数剥了开来，整对白晃晃的胸脯裸露在禅房微凉的空气里。

　　“啊呃……”

　　当他倾下俊美的颜，柔柔地吸含住我一只奶尖儿，我立时身子一抽，敏感地乱摆乱扭起柔软的腰肢，两条腿儿更是无意识地乱蹬，想要抓住点什么一般……天啊，原来被男人的舌头舔到是这种感觉……呀，好痒……又好舒服……

　　“小汐儿，啧……舒服么？乖……为夫会给你更好的……”

　　一边唇齿并用轻扯起我一只奶尖儿，一边大手用力而又不失温柔地揉搓着另一只浑圆，我的太子夫君，正竭力在我身上，制造起情欲的风浪。

　　而我，就是一只没了舵浆没了风帆的小船，只能任那风浪滔天，随波逐流。

　　“夫君……别……”揉搓胸脯的大掌开始下移，沿着平坦的腹部，在肚脐眼儿出打了几个转转，而后轻轻地，伸进了我的腿间。

　　“嘘……”薄唇离开了我的胸脯，他封住了我的唇，同时间骤然探入一指，恰好堵住了我抗议的呻吟。

　　“唔……嗯……”我模模糊糊地还想说“不要”，可是嘴儿被男人火热的唇舌严实地堵上了，小小身子更是牢牢被他压在下面，只能任他的手指，在我腿心的那个小洞里，抽抽插插。

　　越来越多的水液，从那个小洞里分泌出来……我原就可以清晰地感觉到自己的湿润，更别提那越来越响亮的搅水声，正“咕唧、咕唧”地回荡在安静的禅室里……这淫荡的声音，更刺激了我的神经，呜呜地叫唤着，像只发情的母猫。

　　“汐儿，舒服么，嗯？”松开了我的嘴，太子夫君一向有些苍白的俊美脸颊上，亦呈现出了一股动人的粉色，“你里面好湿了……想要更大的东西插进去么？”

　　“嗯……”迷蒙的眼神对着那张美到勾魂的脸，我实在没有办法拒绝他说的任何话，所做的任何事。

　　见我呆呆的没有什么反应，他分开了我牢牢并拢的双腿，将它们扛在了自己的肩膀上。

　　我的下半身被顺势拎起，娇小浑圆的屁股半举起在了空中。腿间的小洞没了手指插着，很快便又紧紧地闭合成了一条细缝，然而方才被插出来的那些汩汩淫液，仍晶亮晶亮的黏在粉嫩的阴部，仿佛一张留着口水儿的贪吃小嘴，正在对男人做出最盛情的邀请……第35章 禅房一梦 下 <4P/7700字> < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7224098  

　　第35章 禅房一梦 下 <4P/7700字>

　　“真美……汐儿啊，你真能要了男人的命……”

　　男人修长的手指在花穴处拉扯出长长的一条银丝，羞得我面色绯红，不知所措。再见到眼前温柔的男人，竟将那淫靡的丝线，凑近了自己的唇瓣，好奇般的吐舌，轻轻一舔……那画面，着实羞得我无地自容，恨不能一头钻进条地缝里去。

　　“汐儿的味道真甜……自己要尝尝么？”太子夫君周身温柔的气息，透出一丝奇异的妖冶来，他嘴上是在征询我的意见，然而那根苍白修长的手指，已经不容抗拒地钻进了我的口中。

　　“唔……”不可避免地尝到了自己下处分泌的淫靡气息，我一边羞涩地摇头抗议，一边却有如被喂食了什么烈性的催情药物一般，身子里热血奔涌，小穴里的汁液，涌得愈发地多了。

　　湿嗒嗒的露珠，水淋淋的花瓣，就差一根粗大的硬棒，来插开那紧闭的小小裂缝，凶狠地捅上一捅。

　　“夫君……”

　　难耐地扭了扭挂在半空中的小屁股，我小脚轻踢，如同提醒――提醒男人，是不是应该再多做些什么，来抚平我的难受……“小汐儿……乖娘子……想要么？”太子夫君的手，径自在我的小屁股上摸个不停，害得我敏感的大腿根部泛起了一阵细密的寒粒，分明见我难受，他却仍不肯轻易地解救我，“要为夫进去么？”

　　“嗯，要……”

　　我软绵绵地应着，两只小脚努力勾住了他的脖子，下身逢迎得更高，只道这男人可以有办法安抚我的空虚，却不知他到底会用什么东西“进来”……“说你爱我，汐儿……”说话间，一个火热硬烫的东西，突然戳上了我湿淋淋的阴阜，有一下没一下地，按摩着我充血的小花核。

　　天呐，原来那个地方被按到是这种感觉……啊！还想要……“夫君……嗯……呀……”

　　我本能地伸过小手，绕过自己的小屁股，抓住了那根抵在我腿间的大东西……嘶！好烫，好硬呀！

　　同样是本能让我想要松手，然而我那俊美到极致的太子夫君，却怎么都不让了――他的大手按住了我的小手，让我牢牢地握住了他的那根粗大，而后轻声哄道：“乖汐儿，你爱我么？把你的‘爱’说出来……为夫一定会让你快乐的，好不好？”

　　爱？

　　我茫然地眨眨眼睛，而后想了想，我的记忆里生活里，完全都只有这个“夫君”而已，我不“爱”他，还能爱谁？

　　“我，爱你……夫君……”终是怯生生地给了他回答。还来不及害羞，只听“咕唧”一声，小手间的那根火烫硬物猛地一下抽动，已然戳开了我腿间的裂缝，一下子狠插了半根进去，瞬间挤得穴里春液飞溅，四射而出！

　　“呀……啊啊！”

　　原来那条粉嫩的细缝儿被插开，是这种感觉……有点疼，有点涨，还有好多的快乐……“我也爱你，汐儿！记得我爱你！”

　　随着这一声宣誓一般的低吼，我那总是一派低调温柔的夫君，突然用力揪紧了我胸前两团白晃晃的嫩肉，下身一耸，发了狂一般地狠狠地往前一撞，还不待我感受及那惊天的快乐，他复又浅浅一退，继而再狠狠一撞！

　　“啊嗯……呀啊啊啊……”

　　小穴瞬间被粗粗长长的硬棒插满，身子快要裂开了一般的肿胀充实！甜腻的呻吟已经没法表达身体此刻的快乐，我的小脚愈发用力，死命勾住了男人的身体，只盼他能将那根坚硬的肉棒更深地埋在我的肉洞里。

　　“舒服么，汐儿，为夫插得你舒服么？”大手松开了两团软乳，太子夫君捧起了我两瓣雪白的圆臀，缓缓地将肉棒退了些许出去。

　　那肉与肉摩擦的快感，强烈地取悦了花穴内壁，亦刺激了我愈形放浪的感官。

　　“啊……嗯……哈啊……”

　　舒服，舒服……好舒服！满脑子晃悠的都是这肯定的答案，然而我满嘴嘤嘤呜呜，呻吟尚且不及，小嘴儿哪里还顾得上回答。

　　就着花穴里外黏腻的花液，太子夫君来回抽插了好几十下，次次都是将长长的肉棒拔出到只余一个头，继而突然猛地一下尽根没入！“咕唧、咕唧”的水声，比起开始时手指插穴形成的淫靡乐章，更是响亮且淫荡了数倍。

　　然而逐渐的，我的身子却不满足于这种来回大开大合的、缓慢的插弄了……“夫……啊……夫君……嗯……”如若能再快一些便好了。

　　“娘子想要什么，告诉为夫。”男人依旧捧着我的圆臀，缓慢地入，深深地捣。

　　不够，太慢了，而且怎么愈来愈慢……呜呜……我在心里哀哀地抗议。淫荡的小身子扭来扭去，只盼穴儿里那根大肉棒，能更知情识趣才好！

　　“娘子不说，为夫不知道呢……”方才那股莫名的毛躁与凶狠全都消失不见，我的太子夫君温柔依旧，长长的肉棒仿佛怕插坏我一般，只小心地缓缓地，在我穴儿里抽动。

　　“要……快……”我不满地揪住了他垂下的一缕长发，鞭策般地轻扯，“快一点……嗯……快快的插……”

　　“噢……小汐儿现在喜欢快着来？”男人倾下俊美的容颜，温柔地吻着我的脸，“从前你与为夫敦伦，总是叫着慢一些、轻一点……”

　　“唔……”

　　是么，从前……从前的事我哪里还记得！我只知道，此刻随着他的动作，自己原本挂在他肩上的两条腿儿，随之整个弯折过来，压到了胸前――大腿肌肤几乎摩擦到了自己的乳房，屁股依旧碰不着被褥，整个高高地向上翘着，太子夫君的屁股就叠在我的屁股上面，随着他体重下沉，长肉棒也跟着深深地撞进我的小穴里，仿佛要插破我的小肚子！

　　我有些难捱地有些想要挣扎，可是太子夫君正忘情地亲吻着我的嘴儿，舌头热热地探进我的嘴里，忽卷忽吸，吻得我七荤八素。

　　……

　　“笃、笃”。

　　这时两声细微的响动自门扉传来，俨然被情欲冲昏了头脑的我，恍惚着没有听见。然而我身上的男人却身子一震，松开了我的嘴儿，撑起手肘半趴着，受了什么刺激一般，神色紧绷起来。

　　“二哥？”

　　压低的声线，显然是属于年轻的男子。我迷迷糊糊有些惊觉，是否来了“客人”？

　　夜都深了，哪有人这时候打搅夫妻亲热的？我欲求不满地娇哼了两声，抱着身上的男人不肯松手――有记忆以来的第一次欢爱，食髓知味，我都还没讨要到更多的快乐，怎甘心就这么被人打断？

　　幸而身上的男人仿佛知我心意，不但没有停下这“亲热”，反而突然快速地耸动起屁股，自上而下，打桩一般重重地插起了我的小穴！

　　“啊呀！啊！啊！啊、啊啊、啊啊啊啊……夫、君啊……啊嗯……”

　　方才还嫌他太慢，这一次，却不知是否因这奇怪的姿势，让太子夫君可以飞快地运动起下身。

　　随着他线条优美的腰臀飞快的起伏，彼此下体的软肉发出“啪、啪”的响亮拍击声，粗长的肉棒随之不断地没入我的细缝，撑得花穴想要裂开了一般肿胀。黏腻的淫水不断从敏感的肉缝里被插溅了出来，沾湿了太子夫君性感的黑毛……我睁着大眼瞧着自己下体的这一淫靡画面，感受着小穴被猛力狂插的疯狂快乐，将门外的“访客”忘了个一干二净，更不记得，自己正身居一座戒律森严的佛寺里――“啊啊！不、不行了……夫、君……啊呃、啊……”

　　肆无忌惮的呻吟毫无顾忌，软软绵绵、悠悠扬扬地传了出去，给这座神圣庄严的百年古寺，染上了一层淫靡而绮艳的色彩。

　　原来穴儿被插是这样的舒服！是我脑海中从未体验过的快乐……我迷迷糊糊间感觉自己即将攀上前所未有的癫狂高峰，死死揪着男人的长发，扭着腰儿摆动起下身，小穴画着圈儿牢牢地吸咬住了仍在狂插不已的肉棒。

　　“汐儿，汐儿……别咬那么紧……噢……要到了……”

　　太子夫君俊美的面颊上泛起了诱人的潮红，薄唇吐出性感的呻吟――看来插我的穴儿，也给了他同样的快乐……耳畔，只听身下床板发出“咯吱、咯吱”的摇晃声，我的身子更是承袭了男人几乎全身的重量与强大的冲击力度。我发觉自己身子古怪地颤抖着，脚趾头都慢慢佝偻了起来。太怪了……呀……紧张地咬住了唇瓣，我尽量压抑了喉咙间的沙沙呻吟，只小声地嘤嘤呜咽着，然而，当最后那最疯狂的浪潮袭来，我终是被那陌生的滔天巨浪，给彻底吞没了神智。

　　“啊啊啊啊啊……”小穴像是被干穿了！一股晶莹的汁液从肉缝里激射而出，高高地溅起了淫靡的浪花！

　　我眼前一黑，再也承受不住如此剧烈的刺激，软绵绵地昏死了过去。

　　**

　　再醒来的时候，我发觉自己仍旧躺在那张木床上，赤裸的身子上面，披盖着一件男人的外衣。

　　下身还残留着方才激情过后的酥麻之意，外加一股粘稠的湿意……仿佛小穴里满满地装着许多东西，灌得小腹都满满涨涨的。我有些难耐，又有些好奇地伸过小手，轻轻地按了一按，一股异样的快感瞬间蹿过全身，小肚子里的东西，亦缓缓地沿着小肉缝流了出去……“汐儿？”

　　察觉到我的醒来，太子夫君温润的嗓音略显焦躁。他匆匆地走过来，阻住了我按压自己小腹的顽皮举动。

　　“小傻瓜……”他爱怜地亲吻着我的额头，大手在同时覆上了我的花穴，长指撩拨起那些缓缓流淌出来的液体，一推一送间，两根手指插进了我的肉洞中去，将里头那些东西，深深地堵了起来。

　　“夫君？”我不解地眨着眼睛。

　　“这些是男人的阳精，可以用来治汐儿的病……汐儿乖乖‘吃’下去，这小身子才会越来越好，记住了么？”那两根手指埋进了体内，便不再有所动作。

　　我懵懵懂懂地点了点头。失去了记忆，哪里懂得分辨是非对错，眼前这男人教我什么，便听从什么了……可是，这样堵着，要堵到什么时候，才能让身子把那些“阳精”都“吃”下去？

　　我不好意思问，只好乖乖地呆坐着，将男人的两根手指，牢牢地吸在自己身体里。

　　夜已深沉，我几乎打起了小瞌睡。有人比我还要不耐，出声提醒：“二哥？”

　　我倏地睁大了眼睛，眼睁睁地看着一个高大的人影，从烛火的阴影处，缓缓地走了出来……这、这人影怎么看着有些眼熟？

　　定睛一看，只见那英俊深刻的五官，高大健壮的身材，飞扬跋扈的气度……这不是晚膳时，亲我手背的那个男人吗？！

　　对了，他唤着“二哥”，确实是我夫君的弟弟无疑了。可是，最大的问题是――他怎么会出现在这里？！

　　而我，我此刻衣裳不整地靠在夫君的怀里，更别说下体里还插着夫君的两根手指！呜呜，定是方才那敲门声，便是这位“叔叔”来访。而在我昏睡过去的时候，夫君竟将人给放进来了……天啊，那我方才不知羞耻地“玩弄”自己下体的模样，岂不是都被这个陌生的男人给看了去？

　　呜呜，我不要活了……

　　巨大的震惊过来，我周身的血流都飞快加速，小穴本能地收紧了嫩肉，紧张地将体内两根长指，咬得更紧了！

　　“汐儿乖，别怕。”

　　太子夫君轻柔地将手指缓缓拔了出去，转而对那立在床头的高大男人吩咐道，“她很紧张，夹得我手指都痛了……温柔点。”

　　轻轻将披在我身上的衣裳扯落，露出我白莹莹的一副赤裸娇躯，太子夫君盘膝坐在了床铺里侧，继而将目瞪口呆的我，抱到他的怀里，背靠着他的胸膛，再是……分开了细白的两条大腿，露出了腿间那湿漉漉的一片嫩粉来……“唔……”我被吓坏了！吓到什么都说不出来！

　　怎么会这样？

　　夫君他怎么了？怎会就这样将我的身子，赤裸裸地展现给别的男人看？就连，就连最羞的地方都……呜，就算他是夫君的弟弟，也不能“亲密无间”到这种地步吧？还是说，在我缺失的记忆里，有什么重要的信息，被我给遗忘了？

　　不安地回头瞅着太子夫君的眼睛，看见他美丽的凤眸里，一潭化不开的浓黑，温柔，深情，而又平静无波。仿佛，让他的妻子，双腿大张地对着自己的弟弟，是再平常不过的事情一般……再扭头，他弟弟已然爬上了床。

　　古铜色的健硕身体，与主人一样嚣张的漂亮肌肉，魅人的紫色瞳仁，还有下腹竖着的一根挺拔的粗大的紫红色阴茎……无一不在提醒着我，这是一个英俊而充满威胁力的强壮男人。

　　我急得眼里冒出了泪花，无声地向身后的男人求助。

　　可是太子夫君只凑过温文俊美的面容，吻住了我的嘴巴――恰巧将我下体猛地被插的痛楚，牢牢地封在了小口中！

　　“呃……”因为呼吸不畅，我只能在喉咙深处发出一声破碎的呻吟。脑袋里“轰轰”作响，实在不敢置信，我的夫君不仅让人看光了我的身体，而且，而且竟还帮着别人来插我的肉缝！

　　“呜呜……”反应过来这一点，委屈的泪水簌簌地滑落面颊，我拼命挣扎起虚软无力的身体，试图将跪在我大张的腿间，握着粗长的阴茎，仍在努力插开我紧闭肉洞的男人，给赶下这张床，赶离我的身体。

　　面对我的哭泣与挣扎，身前的男人面露不忍，迟疑了一下，他将好不容易插进了一个龟头的巨大肉棒，轻轻地抽退了出去。英俊的脸上呈现出一丝痛苦挣扎，高大的男人霍地起身，已是想要离开的意思。

　　“二哥，我……怕弄伤她。”

　　我脑子嗡嗡响之间，隐约听见了这话，心里蓦然一动。这位“叔叔”，竟然还会怜惜于我？为什么我的夫君，却要逼迫我做这种事？

　　“那日你在我面前抱着她肆意奸淫，又可曾想过会弄伤她？”太子夫君却只用了冷冷三言两语，便打消了他弟弟退却的念头，“如果不是有利于汐儿的身体，你以为我还会给你亲近汐儿的机会吗？”

　　“……”

　　“……”

　　我与那位“叔叔”同时陷入了沉默。

　　为了我的身体？我迷糊地眨了眨眼睛。

　　“乖汐儿，不怕。”对着我，太子夫君又恢复了柔声细语，“男人的阳精‘吃’得愈多愈好，能让你的身子好得更快……四弟以前也是这么帮我们的，你忘了？你总嫌他粗鲁，这次我叫他轻一些，你乖……”

　　这……“帮”我们？天底下竟然有这种事情？

　　隐隐觉得哪里不妥，缺失的记忆却让几近空白的大脑，找不出任何反驳的理由。

　　“好了汐儿，腿儿再张大一些……四弟的阳物粗大，得把穴儿张开一点，才好不插疼你。”太子夫君柔声诱哄，将我两条细腿分开到最大，一左一右搁在他的臂弯里。同时，他的一双大手来到了我腿间，拨弄了一下已经被珍珠色欲液粘湿的花瓣。

　　“汐儿没有将为夫的阳精吸牢呢，流了这么多出来，岂不可惜？”他轻轻抠弄着我敏感的小珍珠，而后，两根长指左右分开了两片微微红肿的花瓣，“我们请四弟帮忙堵住，汐儿说可好？”

　　什、什么……

　　下一刻，我便明白了男人话中的涵义――

　　英俊的“四叔”握着他粗大到骇人的滚烫阴茎，顶住了我被左右分开的小小肉缝，健壮的身子微微一沉，粗大肉物一鼓作气破开了狭小肉缝，挺进了我的花谷！这一插的威力着实沉猛，肉穴里尚未流干净的阳精，猛地被挤回了小肚子里去，深深地堵在了最里头。

　　“啊……”肉棒太粗，整个粉嫩的阴阜都被撑得饱饱涨涨，狭窄的肉缝更是毫无一丝缝隙，里面的精液想要流出来，就更是不可能了！

　　眼见我的小穴“成功”地被插，而我则迷茫着大眼，亦不再哭泣，身后的男人忽然发出一声几不可闻的叹息。俊美的容颜埋在了我细致的肩窝里，修长的手掌改而游移到了我的胸口，轻轻地，揉弄着我两只翘起的奶尖儿。

　　“嗯……”不得不说，奶子被揉，小穴被插，身子已起了快活的反应。

　　虽然依旧觉得有些不安，但是有限的记忆里，也没人告诉过我，被夫君的弟弟干穴是世俗不容的……既然连我的夫君都赞成甚至是“支持”，我只好继续躺在他怀里，被动地“享受”起这古怪的三人欢爱。

　　“四叔”的阳物真不是一般的粗大……

　　相较之下，夫君的更颀长一些，还带着点古怪的弧度；而四叔的阴茎，直挺粗壮，一眼看过去竟有我脚腕粗细，色泽偏深，透着股霸道阳刚的气息。

　　四叔的下腹黑毛密布，从粗大阴茎挺立的部位，一直延伸到肚脐眼儿，就连两条强壮的肌肉发达的大腿上，都布满了性感的毛发……那种充满侵略性的雄性气息，与我的雪白纤细形成了鲜明的对比。

　　光是看了一眼，便使我产生了一股被征服的奇异快感。

　　等到四叔开始抽送起那根巨大的肉棒，这种被强壮而英俊的男性征服的快感，便愈形剧烈了。

　　娇弱的媚吟声不自觉地从小口里吐出，我有些害羞地撇过小脸，不想教四叔看见我被他插得发浪的模样。

　　“小东西，看着我，看着我，求你……”英俊的四叔却伸手扳过了我的下巴，逼我直视他神秘深邃的紫瞳。

　　“记住我H你的感觉，用你的身体，用你的心，去记住！听见了么？”他缓缓地撤退，在我以为他就要离开的时候，又猛地一记贯入，“像这样H你的，是我慕容胤……”

　　“啊啊……胤……”

　　我记得他的名字，记得几个时辰前我扇他的那一个耳光，记得他对着我那双霸道却暗藏情愫的紫眸……可我不记得他以前是怎么“H”我的了。也是这般的狂野，这般的强势，这般的凶悍？

　　应该是吧……不然夫君不会说，我总嫌这四叔粗鲁……然而亲身体会起这分“粗鲁”，我却并不觉得有多讨厌，反而，甚是受用。看来，“重病”之后的我，比从前更加放浪了许多？

　　听我软绵绵地唤出了他的名，再见我神情并无厌恶排斥，甚至是带了些愉悦欢喜，四叔明显地得到了莫大的鼓舞。

　　下体往我身上靠得更加紧密，他兴奋地将我虚软无力的两条腿儿左右搁在他粗壮的大腿上，虎腰加速挺送，大阴茎飞快地H开小穴，粗黑毛发下沉甸甸的两个肉球“啪啪”地击打着我的臀缝！

　　“啊！啊！啊！啊！呃！呃！啊啊……！”

　　小穴不停地被四叔快快抽，重重捣，两只被插得晃悠悠的奶儿，则一直被身后的夫君揉搓，挤压着，我舒服地不停媚叫，呼吸愈来愈急促，到了最后，只能张着小嘴，大口地喘气，却连呻吟都发不出来了……**

　　孱弱的身子经不起太过频繁而激烈的欢爱，我在剧烈的快感之间昏昏沉沉，又睡又醒……又一次清醒过来的时候，发觉自己正半趴在被褥之间，屁股高高地翘着，一根硬邦邦的肉物正在我的下体里快速地穿刺着！

　　“唔……嗯……慢、点……”被插久了，下身有些火辣辣的，稚嫩的小穴一夜要承受两个男人漫长持久的索取，实在是有些受不得了。

　　“嗬哧、嗬哧”，回应我的，只有身后的粗喘声。

　　我本能地回头，却惊诧地发现，正在猛力撞击着我的屁股，用力戳着我小穴的男人，不是夫君，亦不是方才的四叔，而是……一个脸蛋稚嫩的少年！

　　天呐！

　　我是在做梦吗？！

　　“啊啊！你……”我又一次被彻底地惊吓，扭着腰儿往前爬去，试图挣脱身后那根侵犯小穴的肉棒。

　　然而那少年紧紧扣着我的屁股肉儿，甚至是抓着我的屁股往后撞去！

　　“呜……不要！放开我！”

　　我哀哀地反抗，却只听见满耳都是肉肉相撞的响亮拍击声，还有肉捣水穴发出的啧啧声响。

　　“啊……啊……呜呜……放开我！放开……呜……”我绝望地哭泣起来。就算是梦，也太过骇人了一些。

　　到现在，我已经搞不清楚，方才在夫君面前插我穴儿的四叔，是否也是我臆想出来的一个幻影了……说不定，我真是病得不轻，才会有这样一个比一个可怕的梦境？

　　“夫君……呜呜……”我直觉对不起自己的太子夫君，就算只是做梦，也忒淫荡而不知羞耻。

　　听闻我哭喊出的“夫君”，身后的少年倏地一顿，肉棒子突然从我屁股间抽了出去。

　　我的哭泣稍稍止住，犹疑着微微回头，瞧见了少年铁青的面色。娃娃脸上严肃而阴沉的表情，与那秀丽可爱的外表毫不相衬……我感觉愈发的害怕，悄悄地移动手脚，竭力将身子往床角缩去。

　　“你就真的，一点都不记得我了……”他却没有放过我的意思，白皙纤长的手脚追了过来，整个人骑坐到了我的身上，“真的不记得也就算了，你却连看，都不肯看我一眼……为什么，为什么偏就对我如此狠心，为什么呀，浪儿？！你告诉我，告诉我啊！”

　　“唔……”我的脖子被掐住了！天啊……快窒息了！这个人是疯的吗？！我还想问呢，为什么要这样对我？！

　　“笙儿，你疯了吗？！”唔……有人帮我问出来了。

　　来人大力一扯，骑在我身上的少年立刻飞了出去，重重地摔到了地上！

　　“咳咳咳……”纤细的颈项终于被松开，我猛烈地一阵咳嗽，几乎快咳晕了过去。

　　“汐儿！”另一个男人飞身上前，将我搂进了怀里。

　　“呜呜……”闻到了熟悉的味道，我委屈地嚎啕大哭，“夫君！为什么要叫别人碰我？呜呜……”

　　原来，他们都还在屋里。就待在一旁，看着我被人奸淫？

　　“汐儿，汐儿……对不起。”太子夫君嗓音发涩，紧紧地抱着我赤裸的身子，紧到让我又一次无法呼吸，“是为夫不好……让你受委屈了……”

　　“呜呜……真的是为了汐儿的病吗？”我想来想去，也只有这个可能。可是，两个男人的阳精还不够，还必须要第三个？

　　“是、是……只要能治好汐儿的病，为夫什么都可以忍受……”太子夫君的嗓音开始颤抖，似在忍耐着极大的痛楚。

　　“呜……汐儿今天不想‘治病’了，好不好，夫君？”仍然忍不住啜泣，我小声地在男人怀里乞求。

　　“……好、好。”连说两个好字，太子夫君温文俊美的面容上，掠过一闪而逝的杀气，   “慕容笙，你给我滚！”

　　第36章 情丝蔓延 (7800字） < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7224102  

　　第36章 情丝蔓延 (7800字）

　　回到府里已有三日，那一夜在伽蓝寺中的淫乱荒唐的“梦境”，几乎快被我忘却了。因为太子夫君对我实在太好了。

　　好到我没有闲暇，去想别的男人。

　　然而有时我也会怀疑，那一夜到底只是个虚幻的梦，还是真实的存在？可是太子夫君从未曾提过关于那夜的事，我也再没有见过“四叔”和那个少年。所以我只能将疑问都埋在了心底，只当自己做了一场不可告人的春梦……“汐儿，在想什么？”柔柔的嗓音悠然出现在耳畔。是夫君回来了！

　　“夫君……”我匆忙而又笨拙地从软榻上爬起身，心虚一般地整了整微微凌乱的衣裳和发髻。

　　对着夫君温柔的俊颜，我哪里敢叫他知道，方才我脑海里想的，竟然是梦里赤裸强壮的四叔……唉，幕汐浪呀，你真是个不知羞耻的小淫娃了！怎么配做夫君的娘子，做这个人人羡慕的受宠的太子妃呢？

　　心底对着自己狠狠地骂，却依然难以减轻那浓浓的愧疚感。夫君对我千依百顺，疼惜宠爱到令旁人咋舌的程度，我却……呜，不知道是不是那个春梦太过逼真，害我惦记上了被男人插弄小穴的感觉。

　　只记得那肉与肉相贴相撞的滋味，实在是快乐得令人发疯！而且那种快乐是那样的真实，真实到我每次回味起来，小穴仿佛还在隐隐作痒……这样淫荡的我，好像正急需男人的慰藉。然而大典之后的这几日，夫君除去抱我亲我，就是没有插过我的穴儿……夜里睡在一起，他也只会揽着我的腰身，不会再多做一点什么……“为夫今日请了一位大夫来看看汐儿。”

　　觉察不到我心底淫荡的想法，太子夫君对我总是那样温柔，就连拥抱，都是轻轻的，仿佛怕稍一用力，便会捏碎了我。

　　看来正是因为我这总是生病的身体，夫君才会对我这般的小心翼翼吧？更加不可能会像梦里的男人那般，狂野地插干我的下体吧……呜，这坏身子，又脆弱又淫荡，确实该请大夫好好瞧瞧了！

　　很快的，我便见到了夫君请来的大夫。

　　竟是一个年轻而高大的男人。

　　黑衣，墨发，雪肤……那容貌啊，甚至称得上是冰肌玉骨，简直美得似仙人一般……可惜，有半边侧脸却戴了一片面具，丑陋而微显狰狞的冰冷金属，遮挡住了一半容颜，也破坏了很大一部分的惊世美貌！

　　我不禁起了强烈的好奇，想看看面具下掩盖的肌肤，是何模样……然而这大夫身上一股生人勿近的气息，借我十个胆子，我也不敢伸手去揭他的面具。

　　替我把完脉后，一直面无表情的大夫，突然掀起长睫望了我一眼。

　　啊！

　　被那样一双墨黑的纯净的瞳仁对上，只消一眼，我只觉周身血液骤然冷凝，就连空气都冻结了一般，可怕的寒气丝丝地从心底冒了出来……唔，他定是发觉我心底不敬的企图了！我颤抖着身子，偷偷地，将两只小手都别到了身后。

　　“尊夫人并无大碍。”淡漠地丢下这一句，大夫站起身，又垂眸看了一眼我偷藏的小手，转而对我夫君道，“借一步，详谈。”

　　夫君也跟着看了我一眼，露出柔柔的安慰的一笑，便带那大夫出门去了。

　　若是按照往常，我定会乖乖窝在房里，等着太子夫君回来。可是这一日，不知是不是被那大夫给吓着了，我心底荡漾着莫名的一阵不安……突然很想听听，那个气息冰冷的大夫，会同我的夫君说些什么。还有我的病，究竟是怎么回事，我也应该有权知道吧？

　　蹑手蹑脚地凑近了房门，附耳一听，脚步声正渐渐远去。

　　我大着胆子开了门，还好，今日没有丫鬟守着。轻悄悄地掩好房门，觅着了夫君的背影，我猫着身子尾随他们到了小花厅。

　　唔，花厅门外有人守着。

　　想了想，我继续猫着身子，偷蹿到了花厅一侧的窗户下。嗯，还好，没有被发现……竖起了两只小耳朵，我像只准备偷鱼吃的小花猫，小心翼翼地趴在窗下，紧张地听起了墙角。

　　“……扶摇花的效力……七日……男子阳精……”

　　那个大夫的声音压得好低，只勉强听到几个字。

　　“……还要再试？”太子夫君的嗓音冷冷传来，是我从未听闻过的冷酷，冬天的寒冰一般，下面掩盖着几丛愤怒的火焰，“慕容笙不是已经得偿所愿了么，还想拿我的汐儿，作那劳什子的‘熔炉’？”

　　他后来忍不住提高了音量，我也便听得更清楚了一些。

　　果然是在说我……

　　“当初我跟他说过，这事不是一朝一夕便能成就的，需假以时日才行。更别说上次的交合，最后并没有完全成功。你弟弟这几日一直郁郁寡欢，食不下咽。”那大夫说的话，悉数都是些语气平淡的陈述句。

　　“哼。”夫君轻轻地发出一声冷嘲，“他当初跪在地上跟我说的，是只要一次即可。我给了他这一次机会，到了最后，他却敢伤害我的汐儿！”

　　“阁下也是为你的妻子着想。不过各取所需，又何必为难自己的兄弟。”大夫显然是个不怕死的家伙，语气一点也算不上恭敬。

　　“……”太子夫君沉默了许久，嗓音恢复了沉静温润，“你替我治好了她，莫说国师之位，我便给你整座山河，又有何难。”

　　**

　　唔……好紧张！

　　太子夫君不会发现了我吧？唉，不该这样偷听的……要是被夫君知道了，怕是会生气呢……我没见过夫君生气的模样，可是今天偷听到的谈话，却让我知道了，太子夫君也是有脾气的。

　　有些后怕地拍着胸口，我逃回了自己的房间，藏进了被窝里。

　　可能是因为快入冬了，我的手脚总是冰凉凉的，还有方才只跑了那么一会儿，便有些上气不接下气了……我这得的，到底是什么病呢？

　　偷听来的内容，让我更加迷糊了。只隐约的觉得，太子夫君同那大夫所说的事情，与我那个怪异的“梦”，好像有着些什么联系……“慕容笙”，梦里的那个少年，夫君也叫他慕容笙……还有，夫君口中那教他嗤之以鼻的“熔炉”，又是什么东西？

　　叫我做那熔炉？是要……把我烧了么？

　　呀！想到这里，不禁打了个大大的哆嗦……

　　“汐儿，怎么了？汐儿？”是夫君回来了！唔……不要抓我才好！

　　我窝在被窝里，抖成一团。

　　难怪我一见着那个大夫就怕，原来他想害我……而夫君不让，夫君只想叫他治好我……可是这跟夫君的弟弟，又有什么关系？

　　太难受了！没有记忆的感觉！没有过去的感觉！实在太辛苦了……“啊……”

　　又是这样，我不是没试过，可是每次只要一用力回想过去，头就会钻心一般的疼！好像有什么东西，在脑袋里，被卡住了，死死的，怎么都出不来！

　　“汐儿，汐儿……你听为夫说，不要想了！不要这样……”夫君抱住了我，将我连人带被子，牢牢地，箍在他的怀里，“等你病好了，慢慢的都会想起来了，乖，你只要听为夫的话，继续好好治病，知道么？”

　　“……夫君，”我眼前只剩下被子里的一片黑暗，怯怯地问，“那次、那次在伽蓝寺……是不是，真的？”

　　太子夫君一定知道我在说什么……就连我方才偷听的事，应该也瞒不过他的眼线――虽然我失忆了，可是直觉还在。这个太子府里的事，诡谲，复杂……绝非当作梦一场就能解释的。

　　“是。他们两个……都是我的弟弟。”太子夫君终于向我解释，声音有些僵硬，有些迟疑，仿佛正斟酌着，如何才能不吓到我。

　　“在我们国家，兄弟是可以娶同一个妻子的。甚至当初你我成亲，是四弟他，他与你拜的堂。所以，汐儿不用觉得难堪。只不过……不过请弟弟们‘帮忙’而已，汐儿若不喜欢，等病好之后，不再见他们便是了……”

　　听完这番话，虽然觉得有些不可思议，可是我的心里，确确实实平静踏实了不少。

　　“也就是说，以后，以后还要再、做那种事吗？”犹疑了好一会儿，还是忍不住羞怯地问。

　　“嗯。”夫君的声音堵在被子里，闷闷的，“大夫说，还要七次。”

　　脑海中掠过四叔强壮的裸体，还有那个少年，也就是七叔，白皙秀气的，同样赤裸的身体……被子里的脸，烧得火辣辣的。还好，没人看得见。

　　“夫君？”

　　“嗯？”

　　“那什么是‘熔炉’？”

　　“……”

　　太子夫君依旧紧紧地抱着我，头抵着被子，呼吸轻轻地起伏，仿佛睡着了。

　　**

　　子时，夜深人静。

　　夫君牵着我，出了房门。

　　要同夫君之外的男人做那种亲密的事，我不希望是在自己的闺房里。上次在禅院里的事，都让我潜意识里念念不忘了，倘若在自己夫妻房中留下了那样淫靡的印迹，我怕日后，真不知要如何面对夫君。

　　所以，我乞求了太子夫君，带我去别的地方。

　　哪里都好。

　　……

　　慢慢地走在弯弯曲曲的回廊里，四周寂静，唯有我与太子夫君的脚步与呼吸声。

　　仰头，顶上挂着的宫灯，一盏一盏，在风中摇曳，灯里的烛光，忽明忽暗。而外头的苍穹，是一片纯净的深蓝，几颗星子寥落，月色冰凉。

　　夜风寒冷，夫君伸手替我紧了紧身上披风，而后用大掌包握住我小小的手掌。握得那样用力。想要给我温暖一般。

　　可我却感觉到，他的掌心，分明同月色一般的冰凉。

　　“夫君，为什么方才我们出来，沿路都没有人？”

　　我试图打破这令人不安的沉寂，晃了晃夫君的胳膊，天真地问出心底疑惑――偌大的太子府，不可能一个巡夜的守卫都没有吧？

　　夫君蠕动了一下嘴唇，却没说出话来。

　　我忽然心下了然。他为了我的事，着实是费尽了心思。而我，难道只会给他心里添堵？只能眼看着他为我难过么？

　　不想叫夫君难过，不想，不想……

　　蓦地停下了脚步，我踮起脚尖，努力亲上了夫君的脸。本来只能碰到他削瘦的下巴而已，但是夫君惊讶之下侧过脸，成功地让我亲到了他薄薄的唇。

　　有些苍白的唇瓣，有些僵硬的身体，有些，惹人心疼的感觉……我突然好想，好想反过来温暖他。

　　小手从男人宽厚的手心里逃跑，两手骤然一勾，挂在了夫君的脖子后头。

　　“汐儿……”夫君的眸光落在我脸上，柔情似水。

　　我忍不住羞涩地笑着，轻轻将夫君的脑袋压低，俊美的面容离我的小脸不到一毫厘差距的时候，我的唇再次贴了上去。

　　笨拙的青涩的轻吻，却让夫君的呼吸变得粗重起来。他似在那深重的喘息里，克制着某种澎湃的冲动。

　　“别这样，汐儿……”他的唇骤然离开，凤眼里有我难懂的复杂光亮。

　　“夫君为什么不要汐儿？”我的手臂依然挂在他肩上，努力睁大开始泛出泪花的眼儿，喃喃地问――“难道、难道只有同四叔他们一起的时候，夫君才会愿意，那样抚摸汐儿的身体，那样插汐儿的小穴？”

　　……说完之后，连我自己都惊呆了。不知道怎么会有勇气，说出这般淫荡的话儿来。脸儿已经羞红了，有些难堪地敛下了眼睫，垂头盯着太子夫君腰带上繁复的花纹。

　　“汐儿莫要逼我！”头顶上乍然响起一声轻吼，吓了我一跳。

　　仰头，太子夫君漂亮的凤眸里，透出明显的情欲痕迹，他的嗓音亦沉重沙哑，带着浓浓的，诱惑意味，“为夫已经忍得够辛苦……想要汐儿，随时随都想，能那样抚摸汐儿美好的身子，那样，插进汐儿……”

　　“夫君！”听不下去了！赶紧伸手捂住了他的嘴。

　　原来这话儿听上去，比我想象的还要羞人。我继续缩回太子夫君的胸口，悄悄问，“那夫君为什么还要忍？”

　　“……那一夜，七弟吓着了汐儿，为夫很怕……怕汐儿厌了这事。”太子夫君的手，温柔地抚摸起我的身子。

　　“嗯……”他的手渐渐往我小屁股上移了。

　　“况且那一夜荒唐，汐儿的身子太娇，这下面……”啊，大手隔着衣物，按住了我的臀缝，“都肿了……”

　　“呀！”有两根手指重重地戳了戳那里，我敏感地哆嗦了身子，“夫君……”

　　“原来汐儿这般想要……竟不知娘子穴痒，是为夫的过错。”太子夫君托着我的小屁股，抵住了他的身躯。

　　有东西硬硬的抵着……隔着衣物也能感觉到。

　　“夫君……嗯……不要说……”

　　自己说了那么不知羞的话，我却不好意思听夫君说这般的话来逗我。不过敏感的身子此刻已然瘫软在太子夫君的怀里，一副任人施为的模样。

　　知道了他是想要我的，不免欣慰。

　　“这样子，汐儿会冷么？”

　　太子夫君一手抚摸着我的下处，一手扯开了我胸前的衣裳，露出一只雪白的奶儿来，大手罩上去，缓缓地，大力地揉。

　　“唔……”会冷才怪呢！

　　整只奶子不大不小，刚好被太子夫君的大手罩住，虽然有白嫩的肉肉调皮地从他的指缝间冒了出来，可是被那样揉搓着，抚弄着，怎么可能还会寒冷？相反的，热热的感觉从这只奶儿开始，迅速传遍了全身上下……特别是同样被太子夫君玩弄着的腿心，更是冒出了湿湿的热液来。

　　“夫君……”我娇娇地吟。还不够，不够……下面没有真正被摸到。隔着衣服，总是没有真正被夫君抚摸的真实感。

　　然而，敏感的湿液越冒越多，沾湿了正被夫君玩弄着的那个地方的布料，夫君很快便发觉了……他暧昧地笑，“娘子迫不及待了么？现在就想要被插了么？”

　　“呜……”我快羞死了。

　　“说，汐儿，现在就想要夫君插你的穴儿，用硬棍子捅你的小嫩花儿了么？”夫君却像逗弄我上了瘾，硬是逼我说出羞人的话。

　　“嗯……想……想要……”

　　“想要什么？”

　　“想……被、被插了……”我终是被脑海中长久挥之不去的，想要重温被插穴滋味的强烈欲念驱使着，在这个温柔俊美的男人面前，说出了最为淫荡的话儿来，“想夫君插汐儿的穴儿……用力、用力地插……”

　　“就在这里插么？”夫君好坏！

　　“嗯……”本能的觉得不可以，可是……我抬头瞧瞧四周――月光笼罩下的夜色，依旧一片静寂。回廊一侧是寂寂花草，另一侧，是碧波万顷。端的是风景如画，且无旁人打搅。

　　就算，就算真的在这里做起那事……只要悄悄地做，应该，也“无伤大雅”吧……“汐儿可想好了么？”太子夫君眼里明明有着洞悉一切的揶揄，嘴上却为难道，“在这里的话，恐怕太冷了，害汐儿着凉的话，为夫又要很多天不能碰到汐儿了……所以，汐儿是不会同意的吧？”

　　“谁、谁说的……”我赶紧摇摇头，“汐儿不怕冷！”

　　“呵……”太子夫君终于笑了，俊颜上不经意流露出的宠溺神情，简直令我为之心驰神往，“勇敢的小娘子，为夫会给你最好的‘奖赏’。”

　　**

　　被插入了！就这样站着，被夫君硬邦邦的肉物给插入了。

　　“啊……夫君……”

　　亵裤被拉到了屁股下面，松松垮垮地挂在腿上，夫君就站在我的背后，长长的肉棒从后面插了进来，将我的小肉缝塞得满满的，下体鼓鼓涨涨，又热又撑。

　　“汐儿，疼么？”

　　“不、不疼……呀！好撑……”

　　“乖，放松一点，里面太紧，夹得为夫动不了了。”太子夫君将我的身子拥在他的胸前，大手罩着我一双乳儿温柔地揉搓着，下身也试探般的一耸一耸，像是要再前进，又像是想往后退。

　　因为身高的悬殊，这样站立的姿势，并没有让太子夫君的肉物入得很深，只是一个硕大的头部，再加上小半根硬棒塞了进来，再加上我穴里的肉儿箍得实在太紧，无论是前进还是后退，都让太子夫君进退两难。

　　“娘子果真是太想念为夫这根肉物了。”太子夫君明明被箍得一直粗喘气儿，却仍揶揄地轻笑，低头，亲吻我的耳朵，“小汐儿，快告诉自己下面这张小嘴，别这般的贪吃，小心撑坏了……”

　　“夫君！”

　　这话儿也太羞人了！更何况，我不是故意用下面的小嘴，紧咬住太子夫君的肉物不放的。实在是我没有办法控制，就这样站在屋外便突然被插的刺激和兴奋感……“这张小嘴留的‘口水’还愈来愈多，娘子自己摸摸，为夫有没有冤枉‘它’？”松开了一只晃动的乳儿，大手将我小手带到了自己腿间，轻轻一碰――果然！好湿好湿了……

　　我羞愧地将手儿甩开了，太子夫君也不为难我，只用他自己的手指，抚上了我鼓鼓的阴阜。

　　“呀……”

　　太子夫君的手指按在了我阴阜下面那条裂缝上，使得我敏感地哆嗦了起来。娇羞的某粒小核被徐徐地揉弄着，配合着另一只大手揉弄胸部的动作，一上一下，缓缓地刺激着我的身体……穴儿愈来愈觉空虚了！想要被用力蹂躏小穴的感觉也越来越强烈了！

　　“嗯……好痒……里面……夫君？”好想要被用力抽插了。

　　“看来娘子准备好了。”太子夫君此时的嗓音有点沙沙的，性感极了，“跟小汐儿玩个游戏好不好？”

　　“游戏？”穴里都快难受死了，虽有肉物插着，却没有充分的摩擦与撞击，比没有被插的时候，还要难捱――此时这个样子的我，哪里还有闲情逸致与他玩游戏？

　　“为夫插入的时候，汐儿便在同时数一个数，为夫插几下，汐儿便数几下……如若在汐儿数完之前，为夫便泄了阳精，便是汐儿赢了。”

　　天……这是什么“游戏”呀？！太子夫君是怎么想出来的？

　　我又害羞又觉新奇，好玩的心被太子夫君勾了起来。只不过，我数数的时候，难道没有什么数字限定么？只要一直数就行了？这样的话，太子夫君再厉害，早晚还是会泄出阳精来的吧……那我岂不是赢定了？

　　“别急。”仿佛洞悉了我的疑虑，太子夫君缓缓地加上了另一条规则，“反过来，倘若在为夫没有疼爱完汐儿之前，汐儿便数错了数，或者停下了报数，那么便是汐儿输了――输了的人，要接受惩罚哦。”

　　“……”好、好心动。这下子不止是穴儿发痒，连心儿都痒痒了，“那夫君……惩罚是什么？”

　　“到时候为夫自然会告诉汐儿。”太子夫君神秘地一笑，竟然对我保密，“汐儿只需先想好，倘若为夫输了，你又想罚我些什么呢？”

　　唔，对哦……如果可以自由选择的话，那我就罚太子夫君……什么好呢？

　　这个被国人奉为神明的太子殿下，有什么“惩罚”不会对他显得不敬，同时又能难倒他的呢？

　　……我本就空白得可怜的脑袋瓜，顿时呈现了模糊一片的反应。

　　正当我笨笨地绞尽脑汁思索着的时候，太子夫君忽然将肉物拔了出去，“卜”的一声，带出好多方才被他的爱抚和羞人的话儿逗出来的淫水儿，湿嗒嗒地滑下来，黏腻腻地流进了我的亵裤里去……“乖汐儿，屁股翘起来。”

　　为了能让这个“游戏”更顺利，也为了让我能更舒服地被插，太子夫君将我带到了回廊一旁一根柱子边上，让我的小手搁在了光滑的柱子上头，屁股往后翘了起来，迎着太子夫君昂扬翘立的肉柱，一副“准备就绪”的模样。

　　“娘子，为夫开始了哦。”

　　“善意”地提醒之后，太子夫君的肉物猛地一下戳在了我的肉缝上，害我既是紧张，又是期待地，盼望着他能用力插进这第一下！终于，借着我穴口沁出的丰沛汁水，太子夫君的大龟头一下子戳了进来。

　　“呀！”敏感的穴口再次被强力撑开，我快慰地叫着，小手紧张地攀着柱子，屁股不自觉地往后送去――想要，想要被插得再深一些……

　　“好心急的小娘子，”爱怜地轻拍了拍我肉乎乎的小屁股，太子夫君并不急着深入，只柔声提醒道，“汐儿还不开始数么？”

　　对、对噢……

　　“一。”我赶紧报出了第一个数字。

　　“真乖……”太子夫君双手紧抓着我纤细的腰肢，肉棒很快地后退，再迅速地插回穴口，“再数。”

　　“……二。”

　　再一抽一刺。

　　“三。”

　　又一撤一进。

　　“四。”

　　复一退一捣。

　　“五。”

　　“……”

　　一时间，静谧的夜色之中，只有肉捣水穴发出的滋滋声，伴着我接连不断的数数声，在美丽的庭院里，交织成了一阵淫浪的音乐。

　　“三、三十六……啊……啊……三十、七……呀……三十八！三……啊……”数字开始变大了，我很快便发觉，自己有些跟不上了――太子夫君插得太快了！呜呜……

　　我报一个数字的功夫，他的肉物能在我的穴儿里磨个好几圈，然后才迅速地抽出去，不待我喘一口气，便又急急地刺进来！

　　“啊……五十四……五十……五……呀啊……五、五十……六……”

　　尽管我一直努力将意识集中到数数上，试着聚精会神，不想让穴儿正被插的事实给影响了自己。

　　然而事实上，太子夫君提议的这个游戏，比我想象的要难得多了……呜，还以为只要不停数数就可以了，怎曾想……在穴儿不停被抽抽插插、来回捣弄的情形下，我的脑子都像是被捣成了一片浆糊，能机械地报出数字来，已经实属不易了。

　　太子夫君却插得愈来愈快，入穴的深度亦越来越浅。穴儿里一股空虚的瘙痒慢慢累积着，尚未得缓解，我已被这恼人的游戏，逼得快哭了出来……“呜……夫君……”已是示弱的意思。

　　“噢……娘子不数了么？”

　　夫君甚是“好心”地缓下了动作，给我一个喘息的机会。他自己亦大口大口地粗喘着，我可怜兮兮地扭头，瞧见这凉薄的天，他的额角竟渗着汗……这个坏夫君！他自己也不好受吧，却硬是这般的欺负我，呜呜……“夫君！”我委屈地撒起了娇儿，“插深一点……里面的肉肉，都好痒……”

　　“那汐儿是认输了么？”太子夫君的肉棒仍旧浅浅的，插一个头在我里面。

　　“呜……你欺负我！”我干脆厚脸皮地哭了起来，耍起了赖来，“你插那么快，汐儿怎么来得及数？”

　　“呵，小汐儿。”太子夫君大手摩挲起了我的小屁股，时不时地弹弹上面那两团翘翘的饱满的肉儿，“你说的对，是为夫的错。”

　　“那……夫君插深一点……汐儿会更舒服，也能来得及数了……”

　　听闻夫君的“认错”，我立刻得寸进尺，明目张胆地耍赖了。

　　“聪明的小汐儿……”太子夫君明显在笑我，轻柔的嗓音沙沙荡漾，“那我们慢慢来――深深地插，慢慢地数……”

　　第37章 回廊花影 上 (4500字) < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7225736  

　　第37章 回廊花影 上 (4500字)

　　“哥哥嫂嫂真好的兴致……”

　　有人说话的声音忽然自身后传来，将我从情欲的迷雾里揪了出去――被太子夫君一下又一下深深的撞击玩弄得迷迷糊糊的我，早已经忘了数数这一回事，正抱着柱子翘着臀儿，专心地体会着被夫君疼爱的滋味，却不想这般羞人画面，竟会被人撞见……“夫君？！”我扭着腰儿挣脱了太子夫君仍在抽送的肉物，羞愧地紧紧抓住身前的圆柱，再不敢回头。

　　“四弟不知你二嫂，向来害羞么？”是太子夫君镇静自若的话音，还带了一点点呵斥的意味。

　　“是弟弟唐突。”来人满不在乎地笑了笑，大步朝我走了过来，“实在是嫂嫂的发出的声音太销魂，教人忍不住好奇，哥哥是如何‘讨好’嫂嫂的……”

　　随着脚步声愈来愈近，我抱着大红的柱子瑟瑟发抖，仿佛遇了海难一般又惊又怕，而那根柱子，则成了我在海上找到的唯一一根救命的浮木。

　　“嫂嫂……”男人的嗓音浑厚而性感，沉沉地钻进了我的耳朵里去，更惹得我脸红心跳，被热气吹拂的耳朵，也立刻烫得像着火了一般。

　　我想逃跑，可是光着屁股的模样实在太丢人了……身形高大的男人俯身在我耳旁吐着热气，朝我暧昧低语，而我除了抱着柱子掩耳盗铃，装作自己什么都没听见，实在不知该作何反应。

　　“别吓着她。”太子夫君从另一侧将我拉了过去――我的浮木终于由一根冰冷的柱子变成了自己夫君温热的身躯。

　　我抱着太子夫君再不肯放手。

　　只不过，这样的贴近，使得小腹压到了一个硬硬的东西……唔，太子夫君的肉物依旧硬挺着呢。感觉到“它”贴着我的小肚子微微地跳动，我害羞地并拢了双腿。

　　下面，又流出水儿来了……

　　“二哥……”

　　这时候，又有另一道声音冒了出来。微微沙哑，是年轻男孩子的嗓音。

　　不用抬头，我也知道是谁……埋在太子夫君怀里的身子抖得更加厉害――夫君的这个七弟，实在太可怕了！

　　那一次……他差一点点，就要把我给掐死了……我怕他。怕极了。

　　论身量，他比四叔要矮上一截，体型亦更瘦弱，眉目亦更清秀，可是在我眼里，这个看似文弱的少年，却比高大强壮的四叔更可怕百倍。

　　如果真的要他们“帮忙”，我宁愿……宁愿只要四叔就好。

　　“夫君……”仰起脸儿，用眼神向太子夫君传递着我的紧张和害怕，亦想教他知道，我不喜欢那个七叔……“汐儿乖，”太子夫君安慰地揉了揉我凌乱了的发，“放心……他绝不敢再伤害你。”

　　“夫君！”有些委屈地嘟起了嘴儿，我实在不想再看见那个有暴力倾向的七叔。

　　太子夫君这次却没有顺着我性子的意思，他朝一直耷拉着脑袋站得老远的少年发了命令，语气平静而威严，“还不过来？”

　　七叔乖乖地移动脚步走了过来，我躲在夫君的怀里偷偷看他，少年一头长长的银发在昏暗的空间里分外耀目。他的眼睛好大，黑葡萄一般嵌在圆润可爱的面颊上，长长的睫毛浓黑卷翘，比女孩子还要漂亮许多。

　　真不明白，外表如此讨人喜欢的一个“小弟弟”，内里怎会有如此古怪的性格……“对不起，浪……二嫂。”少年低着头向我认错，“笙儿发誓，此生绝对不会再伤二嫂一根头发……如有违此誓，天诛地灭。”

　　最后那四个字，少年说得分外用力。我听得是心惊肉跳。他……毕竟是夫君的手足同胞，看在夫君的面子上，我这个“二嫂”宽宏大量原谅他便是了，又何必发如此毒誓呢？

　　“汐儿现在还想要么？”太子夫君却对他弟弟的誓言仿佛充耳不闻，注意力全在我的身上。他的大手摩挲着我牢牢并拢的腿缝，一下子便找到了那里新流淌出来的一片湿滑。

　　“嗯……”我害羞地点了头。

　　方才正被插得舒服呢……下面的穴儿还想要，被塞得满满的。

　　“还不抱着你二嫂。”太子夫君的语气忽然又变得平静威严，原来是对七叔说的――七叔愣了一下，而后沉默地走到我身后，犹豫了一会儿，慢吞吞地伸出手，搂住了我的腰。

　　我还是有些怕，不情愿地扭了扭腰儿，然而面对着太子夫君温柔的眼神，最后我还是乖乖地躺倒在了他弟弟的怀里。

　　在太子夫君目光示意下，七叔一手揽着我的腰，一手圈住了我一条腿儿，而后慢慢用力，将我的腿儿抬了起来……“呀！”意识到他们想做什么，虽然有了心理准备，我依旧羞得不能自已。

　　“乖汐儿，不想要为夫进去了么？”虽然胯下的肉物一直翘着，太子夫君对我依旧一如既往的温柔而耐心。

　　我被幽暗烛光下他俊美似天人的容颜迷醉，更被他柔情似水的目光迷住了心神，羞怯逐渐褪去，乖乖的，任由七叔将我未褪尽的亵裤剥了下去，将一条细瘦腿儿举起，小心地搁在臂弯里。如此动作下，披风和小肚兜仍然挂在身上，双腿之间的密处却已经全部打开了，夜风一阵阵地吹拂过来，撩刮着私处，刺激得我下体一阵阵的紧缩。

　　“四弟也过来，”太子夫君一手握着自己的肉物，轻轻刺探着我的下体，一边竟又对站在一旁的四叔道，“替你二嫂挡着风。”

　　呜！夫君是想叫我羞死么？

　　被当成“屏风”使用的四叔，倒是一副乐意之至的模样。英俊的脸庞上紫瞳邪魅，唇角微勾，铁塔一般地往我身侧一站，目光若有似无，扫过我裸露且分开的两条细腿。

　　我的脸儿热热的，身子倒是真的感觉不到冷风吹袭的凉意了。身后七叔将我上半身缘下的衣裙往上又拉了拉，使我腿心的赤裸完全暴露在了几个男人的眼前。

　　我情不自禁地随着他们的目光往下，瞧见自己那两片花瓣挂着“露珠”的模样，此刻因为被人肆无忌惮地“观赏”，正紧张地微微翕动着……被三个男人虎视眈眈地包围已经够害羞了，眼睁睁地看着太子夫君握着那根微微弯曲上翘的“弯刀”顶开我两片花瓣，就更加刺激得我穴儿猛缩，紧紧地闭合。

　　“乖汐儿，放松点……”太子夫君尝试着戳了几下，都无法戳开我的穴口。

　　“嗯……啊……”花瓣被滑滑的大龟头戳得好舒服，可是穴儿依旧像个紧紧闭合的蚌，怎么都打不开。

　　“小东西，闭上眼睛。”是四叔的声音。他又一次凑近了我的耳朵，将暧昧的低语悄悄地送进了我的耳洞里去。

　　我像是被那热气烫晕了，乖乖地闭上了双目。

　　随后，我紧张地等了一会儿，却没感觉到夫君再戳我下面，倒是有两只不知属于谁的大手，抚上了我的胸口――衣服早就被太子夫君扯开，两只奶儿被他玩弄过一会儿，后来玩起了被插的游戏，这两只鼓鼓涨涨的“小白兔”便无暇被顾及了……此时忽然被男人的大手温柔地把玩起来，我舒服地嘤咛一声，忍不住主动鼓起胸脯，将两只浑圆往对方的手里送。

　　“啊嗯……”

　　对方揉得愈来愈大力，两团沉甸甸的软肉被上下左右变着方向地又推又挤，快感迅速蔓延到了下身，刺激得小穴一阵战栗……唔，好痒！下面，下面好想要了！

　　这时又有手指“体贴”地挤进了我空虚的穴缝里去，缓缓地抽送起来……同时还有几根粗粝的手指抓着我的乳尖在挤压――敏感的两只小奶头均被粗糙的手指捉住，一下快速地转着圈圈，一下被按进乳肉里去，再忽然拉扯开来……“呜……啊……”

　　可怜兮兮地叫唤起来，我只觉得在如此几重的压力之下，得到的快感太多，已经有些不堪重负了……好像，快来了……那种最刺激最快乐的时刻……快来了！

　　“小东西快到了……”四叔轻声地笑，在我羞愧得想捂住耳朵的时候，他又收敛了语气，一本正经地对太子夫君说――“二哥快点让二嫂高潮吧。”

　　“……不用你教。”在弟弟们面前，太子夫君维持着他不可撼动的威严，可怜的却是被欲望折磨得不上不下的我――花穴里的手指停下了动作，下身强烈的快感随之骤然停滞了！紧接着修长的手指还从小穴里抽了出去，任我怎么依依不舍地夹紧穴肉，依旧不肯停留下来……“呜呜……”我委屈得紧闭的眼角都冒出了泪花。

　　“汐儿莫哭……”太子夫君柔柔的安慰声。

　　我刚想睁开眼睛看他，忽觉下身倏地被戳进一个硬物，“啊呀！”眼儿迫不及待地睁开――是夫君！夫君的肉物终于插进来了！

　　突如其来的被重重填满，空虚的花穴饱受刺激，在太子夫君的肉物戳到我里面的花心的那一刹那，之前层叠的快感瞬间迸发开来！

　　“呃啊……”

　　来了！那像要就此死去的快乐！

　　“噢……娘子要咬断为夫了……”太子夫君沉沉地低叹着，大肉物艰难地抽出一小截，而后又猛地插进去！

　　被顶到了！小肚子里面好像被戳穿了！

　　“啊啊啊……”太刺激了！

　　好快乐！被夫君插得好快乐！

　　“汐儿，汐儿……喜欢么？”太子夫君还在一抽一顶，每一下都好深好深，给了我源源不断的无上快乐……“呃……啊……”喜欢，好喜欢！只是我回答不了……嘴儿无辜地张着，连闭都比闭不上，口里的唾液都挂在了嘴角，我就如一条缺氧的小鱼，大口大口地喘息着。腿儿更是已经站不稳了，身子软绵绵地在往下滑……太子夫君的肉棒一时滑了出去，身后的七叔手忙脚乱地想要抱住我，却又怕弄疼我一般犹疑着。

　　“我来抱她。”四叔顺理成章地接替了他的位置，驾轻就熟地将我的身子提了起来，安置在他肌肉硬实得壁垒分明的胸膛里。

　　虚软的腿儿实在是没有气力，四叔干脆将我两条腿儿左右分开，一齐搁在他强健的臂弯里，他的手臂一分，我的双腿也随之左右大开――类似于给小孩把尿的姿势，使得我的花穴整个暴露出来，淫荡的彻彻底底，被看得明明白白……我听见了三个男人明显变得愈发粗重的喘息声。

　　好羞好羞……

　　太子夫君再不客气，大肉物再次挺身而上，分开花瓣，挤入龟头。

　　只听“滋”的一声，硬长的肉物顺着湿润的花穴一举戳入，一送到底。我快乐地呻吟着，再次感觉到太子夫君形状别致的肉物带给我的快乐……好喜欢，好喜欢被夫君插啊……

　　“噗滋、噗滋”的穴儿被干的声响腻腻的钻入耳膜，夫君干得好用力，我的身子被撞得不停往后退，被撞上四叔坚硬的身躯，撞得后背都微微有些发疼了。

　　“嗯……啊……轻一点，夫君……”

　　“汐儿不是喜欢，叫为夫插得深深的么？”

　　听见来自太子夫君有些陌生的，性感微哑的嗓音，我眯缝着眼儿去看太子夫君俊美的脸庞，只见他鬓角微湿，喘息深重，身体的动作毫不含糊，次次尽根，下下到底！

　　“啊、啊、啊、啊……”

　　随着太子夫君那般节奏强烈的深捣，我的呻吟声也愈来愈短促，同时间我有了个令人紧张的发现――身后的四叔，开始“不甘寂寞”地撩拨起我的身体……他的手臂轻轻松松便支撑住我整个身子的重量，除此之外，竟还有余力抚上我的胸口。我的腿窝挂在他的臂弯，而他空余的大手，则正好一左一右包住了我两只软乳，缓缓地揉了起来。

　　唔，好舒服……相比起这样的舒服，对四叔那过分坚硬的身体，似乎也没有那么介意了……“小东西愈发的淫荡了。”四叔凑近我的耳朵，悄悄地说。

　　“唔……啊……啊呀！啊啊……”

　　夫君好像见不得他的弟弟同我说“悄悄话儿”，身下动作愈发的狠了，撞得我下面淫汁四溢，上面的小嘴亦止不住口津流溢，呻吟更变了调儿，真真成了个淫荡的会流水的“小东西”。

　　“二哥生气了。”又有痒痒的热气钻进耳洞来了。

　　明知夫君生气，四叔竟然还要“害”我，仍然凑在一边亲热地同我“咬耳朵”。

　　果不其然，太子夫君俊颜绷得更紧，修长的手掌抓住我两条垂在半空中不停晃动的小腿，下身耸弄得飞快，想要把我给撞飞一般的，肆意抽捣！

　　“啊啊……夫君……”太快了！

　　令我愈发惊吓的，是身后的四叔，竟也开始用力――不止用力揉搓着我两只乳房，更开始前后摆动起他的身体――随着四叔在后面一下下的推动，我的身子不由自主便向前晃去，花穴竟配合起太子夫君的动作，主动去套他的肉物！

　　“啊呀！啊！啊！啊嗯！啊！啊！……”

　　天呐！每一下被插都好深好深！

　　太子夫君在前猛烈地撞，四叔就在后面用力地迎，我便这般在两个男人的“前后夹击”下，被干得全身痉挛，又一次颤抖着泄了身子。

　　夫君的龙阳之液亦在同时毫无保留地射进了我的花穴，将本就顺润的甬道射得满满的，暖暖的，充充实实的堵在了里面……第38章 回廊花影 下 （4P/6200字） < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7225745  

　　第38章 回廊花影 下 （4P/6200字）

　　“还好么，小东西？”四叔魅笑着拍了拍我发烫的小脸，等到太子夫君将开始消软的肉物拔了出去，他怜惜地揉了揉我红肿的花瓣，两根手指插进花穴，代替硬棒堵住流淌的精液，“二哥干得可真狠……看来是二嫂喜欢这般粗豪？”

　　唔，胡说！人家哪有……

　　“只会说别人，顾好你自己。”太子夫君头也不抬，掏出帕子擦干了自己的下体，才冷冷丢出一句。

　　“呵……”四叔竟然开怀地笑了起来，“慕容胤保证会对小嫂子温柔的！”

　　什么“小嫂子”？就算我的个头比他小，年纪比他小，可我怎么说也是他的“嫂嫂”啊，哪有人总是用那般古怪的亲密语气唤嫂嫂作“小东西”的……我偷偷地想。

　　不过，我并不讨厌四叔的亲近就是了。

　　当他将我的身子翻转了个儿，由背对改为面对面，手指依旧插在我的体内，我亦没觉得有什么不适，反而本能地伸手环住了他的颈项。

　　只觉得四叔的怀抱足够强壮，足够温暖，被他那样抱着，一点都不用担心会发生任何危险。

　　“终于不会怕我了么……真好，真好……小东西，我好想你……”四叔将他英俊到邪魅的一张脸庞紧贴着我的脸蛋，亲热地磨蹭，喃喃低语，“我会对你好的……记住我……乖宝贝……”又是“记住”？上次在禅房他插我穴儿时，也是不停地叫我“记住”他给的感觉……他的嗓音如哄孩子一般的轻柔，那柔情模样，与他强硬冷酷的外貌毫不相称。所谓“铁汉柔情”，此时的我懵懵懂懂有了一丝半点的体会。

　　只不过……只不过仍旧不明白，他对我这个“小嫂子”，为何会怀抱着这般柔情？

　　夫君说，当初成亲，是四叔与我拜的堂……我不明白这其中的道理――那是不是意味着，四叔也算是我的“夫君”？只不过太子夫君说我不喜欢的话，只要过了这几次“治病”的过程，以后就不用再让四叔他们抱了……所以，四叔才会一直叫我“记住”他？

　　这么想来，四叔倒像是怕我“抛弃”了他，所以一刻不停地叫我记住他呢……唔，这么个大男人，想想有点可怜。

　　主动亲了亲他的唇角，我看见男人紫色的瞳仁，仿佛在瞬间冒出灼热的火光来！

　　“唔……嗯……”他也跟着亲了亲我的小嘴，在我以为他的舌头就要进来的时候，却又克制地退了出去。好丢脸……我差点就主动伸出舌头去了！为什么不亲我？难道……是因为太子夫君在么？穴儿都让弟弟H了，为什么嘴儿不能亲？我实在不懂男人间的“道理”。

　　“要命……小东西！帮我摸摸……下面……这里！”四叔一手仍插手指在我穴儿里，稳稳地托着我的臀，一手抓着我的小手往下探去，触摸到他藏在裤子下头的阳物。

　　“嘶……”我像是被怪物咬到了手指一般，迅速抽开了手儿。

　　四叔的那东西，依旧如印象般中的巨大又吓人……其实方才他抱着我的时候，我就隐约感觉到了……“求你……乖……它需要你。”

　　四叔好像吃准了我的心软，眼见那么大一个男人开口说“求”，我便忍不住顺着他的意思，将小手覆盖回了他的胯下……“拿出来，摸摸它。”

　　我实在不好意思，只隔着裤子象征性地摸了几下。

　　“噢……”四叔却快慰得眯起了紫眸，也不勉强我，自己拉下了裤子，掏出了那根雄壮的阳具，继而又哄我，“乖宝贝，帮我摸摸……够硬了没有？”

　　……一跳出裤子的束缚，那肉物不用我摸，就已经直挺挺地立在那里了，雄纠纠气昂昂如粗大的铁棒一般，怎么可能不硬？

　　见他陶醉的表情好像很喜欢我的抚摸，我好心地又替他套弄了两下。

　　唔，好粗好粗……一只手是不可能环住的，两只手一起也好像不够……还有，四叔的身体真的好性感，大块的肌肉，古铜色的肌肤，黝黑的毛发，每一样都刺激得我忍不住咽唾沫。一想到这样强壮的四叔很快又要用这根粗大的肉棒插我的穴儿，我又是紧张，又是期待，下面花穴翕动着咬紧了他的手指。

　　四叔的脸色变得好古怪。他抽出了手指，在花穴里的精液流出来之前，肉棒改而抵在了花口。

　　花穴里的浑浊体液浸湿了四叔粗壮的肉棒，他顺势将我的屁股往下放了一点，很快，花穴便套住了肉棒的巨头，将它卡在了穴口。

　　“啊……”穴口敏感的神经向我诉说着再次被插的快乐。我将四叔抱得更紧，期待着他给我更刺激的体验。

　　“小东西，乖乖地吃下去。”四叔两手紧按着我的小屁股，将我的身子缓缓地往下套……我只觉得身子里慢慢地戳进来一根好粗好粗的圆物，就好似一根粗大的木桩！

　　终于……终于插到了，插到最里面了！

　　小肚子都被塞得满满的，我紧张地抱着四叔的脖子，双脚缠住他的腰，整个人挂在他的身上，被插得涨疼的下身一下也不敢动弹，生怕稍稍一动，便会扯坏了穴肉。

　　“轻点。”

　　是太子夫君。站在一旁“监督”的他似乎比我还要紧张，严密监视着他弟弟的一举一动。

　　在夫君这般的“监视”之下，我觉得好生羞愧。淫荡的穴儿却不知羞耻地夹紧了四叔的粗大阳物，将四叔夹得粗喘不已。

　　“小东西，要逼疯我！”四叔好像矛盾又痛苦，托着我的臀儿试着颠了一颠。

　　“啊嗯……”微微的一点震荡，在花穴深处引发的刺激却放大了无数倍。

　　“会疼么？”四叔轻声地问。

　　我诚实地摇了摇头。与身体深处的快感比起来，就算有些许的疼痛，亦显得微不足道了。

　　瞧见我摇头，四叔的神色显得兴奋起来，他仿佛得了“通行令”一般，放开手脚“运动”起来。

　　四叔开始上下移动我的臀――

　　缓缓地往上抬，徐徐抽出一截，再慢慢地往下压，深深吞回去一大口……不用看，我亦能想象臀缝间的那张小嘴如此不停“吞吃”肉棒的画面有多淫荡。

　　“呜……”感觉下体裂开了好大一个洞，我如受伤的小动物一般可怜巴巴的挂在四叔高大强健的身体上，任他把着我的臀儿缓慢地套弄他的阳物。

　　等到穴儿逐渐适应了这种异常的粗大，四叔开始托着我的小屁股走动起来。

　　他的腿很长，步子很大，每走一步，对我来说都是个不大不小的折磨……“啊……啊……哦……”

　　四叔每走动一下，我小肚子里的肉棒便深深地戳刺一下，戳得花心微微泛疼，刺得花穴蜜汁泛滥。四叔下腹的毛发还硬硬的刺着我的小腹，毛茸茸的，有的扎进我阴阜的肉肉里，感觉又痛又痒……那种被强壮阳刚的雄性征服的异样快感再次上扬，我满足地哼哼着，两条小腿干脆不再费力去夹四叔的腰，放松地垂落下来，任四叔抱着我就这样走，因为相信着，他不可能让我摔跤……高大的他如同抱小孩子一般将我抱到了回廊一侧，抵在一根大红柱子上――方才我抱着柱子被太子夫君从后面插着小穴，此刻变成了背抵圆柱，而小穴里的肉物换成了四叔的，这种变化刺激了穴儿里汁液的分泌，穴内软肉一下又一下蠕动，紧紧包裹着四叔的巨根……“小嫂子的穴儿又紧又暖，插在里面真舒服……”

　　四叔竟在这时说起了淫荡的话儿来！

　　呜呜，人家受不了这种刺激啊……下面，下面抽搐得更厉害了！

　　英俊迷人的男人周身散发出雄性魅惑的味道，性感撩人的低语仍在继续，“小穴初入时困难，好在穴内汁水充沛，越H越湿，又滑又软……”

　　“啊……别……啊呀！”

　　四叔好坏，下面粗大的巨物随着他淫荡的“解说”而一下下耸弄起来。我背靠着圆柱，避无可避，只能大张着双腿任他H我的花心。

　　“喜欢么？小嫂子……喜欢胤这样H你么？”四叔撞击的速度越来越快，简直快如闪电！

　　“啊、啊、啊、啊、啊、啊……”我嘤嘤呜呜地挨着H，哪里还有办法回答他！只觉花穴被H得好充实，好饱胀，好舒服！

　　“小嫂子……噢……我的小东西……”

　　四叔疯了一般地狂插我的小穴，健壮的腰臀拼命地耸动，粗大阴茎次次尽根，深深到底，两只肉丸鼓鼓囊囊地拍打在我的臀缝上，“啪啪”作响！

　　“啊……四叔……啊啊啊……”

　　好快乐呀！虽然背部一次次的被狠狠撞在坚硬的圆柱上，我也恍然感觉不到疼痛，两条腿儿淫荡地张开到最大，任四叔粗壮的深紫色肉棒打桩般的一次次戳进已经红肿的花穴！

　　“小东西！小东西！”

　　听见我张嘴唤的一声“四叔”，眼前英俊的男人好像愈发的激动了，屁股耸动得飞快，插得花穴“噗滋噗滋”作响。越来越多的花液流淌下来，淌过我的屁股缝儿，流到了身后的圆柱上，再沿着光滑的柱子流淌到地面……“啊啊……”

　　“嗯……”

　　女子细而高亢的吟哦声与男性粗哑深沉的低吼声交织于一块儿――在我又一次呻吟着泄了身子的同时，四叔亦将他的龙阳之液，一股股地浇灌进了我的体内！

　　**

　　趴在四叔怀里休息了一会儿，太子夫君走了过来，将我从四叔身上抱了下去。

　　大肉物脱离了花穴，堵塞得满满的精液立刻从还来不及闭合的穴口涌了出来！太子夫君将浑身没剩一点力气的我抱到了回廊的另一侧――那侧有一排观景用的长椅，银发的少年就安安静静地坐在那里，显然刚刚“欣赏”了我与他两个哥哥先后上演的两场活春宫……太子夫君将虚弱成一团的我放到了少年的身上。还未坐实，我便感觉到了有东西硌着了下面……敛眸一看，少年的裤子已然半褪，他的手指盖在自己的私处，却仍然掩盖不了阴茎勃起的事实。

　　这个七叔，竟然边看我与他哥哥欢好，一边“偷偷”地自渎？！虽然也不能怪他……是我“淫荡”在先的，可还是觉得好别扭……大概是因为眼前这个少年的相貌，实在是太秀丽可爱了。怎么看都是个刚刚开始长大的小孩子，精致漂亮，应该有着无忧无虑的笑脸，而不是此刻抚摸着性器自渎时既快慰又压抑的模样。

　　纵使百般不愿，我却没有法子在此时起身说“不要”。

　　谁让是我自己身子有“病”呢……夫君对我那般体贴温柔，我若耍性子说不肯让他最小的弟弟抱，只会辜负了夫君为我寻医问药的一片苦心。

　　这般思量着，我乖乖地屈膝坐在少年的大腿上，一副任人宰割的模样。

　　“该怎么做，自己知道！”太子夫君冷淡地斥着他家最小的弟弟，仍旧不放心地坐到了一旁，“快点，精液流出来就浪费了。”

　　少年很快依言行动，一手托起我的臀儿，一手扶着那根已经完全勃起的肉棒，小心地塞进了我的花穴里。

　　“嗯……”

　　虽然并不甚乐意，花穴再次被插满，还是给了我舒服的体验。

　　少年的身量未足，还是个大小孩的模样，这肉棒自然也不比他哥哥的粗大，但是也不能算小了……最重要的是足够坚硬，硬邦邦的像石头般硌人。一块不大不小的长条状石头塞在花穴里的感觉，怎么都令人忽视不了……他开始提着我的腰儿上下运动，那硬硬的肉条便在我的花穴里一下下地摩擦起来。

　　坚硬的肉棒刮磨着穴儿里头软软的嫩肉，刮得小穴非常的舒服……他的肉棒没有那么粗大，倒是与细小的肉缝甚为匹配，相较之下出入起我的花穴，便比他哥哥容易许多。小穴吞吃起他的肉棒没有那么吃力，吃得也就愈发“津津有味”了。

　　随着少年的节奏起伏着身子，我逐渐尝到了“小肉棒”的好处――如此可以套弄得轻松些，花穴少了涨疼不适的感觉，亦使我有了更多余力去感觉做这事的滋味……真的好舒服……肉棒的长度亦刚好与我的甬道相匹配，我可以很轻松地便吞下“它”，而不必担心被戳坏小肚子。

　　“嗯……哈啊……”

　　不去想这个少年是不是我讨厌的人，闭着眼睛便当自己在套弄一根石柱子好了。我也不去管他扶在我腰上的双手，径自跟随着自己的感觉，调整着身子起落的速度和角度――时而快，时而慢……

　　时而往前，时而向后……

　　“啊……啊……嗯……”旁若无人地发出了淫媚的低吟，我沉浸在了自己营造的感官世界里，我只觉得体内这根“石柱子”确实“好用”，硌得每一寸穴肉都舒爽不已。

　　“啊啊……”

　　过了不一会儿，我竟就这样将自己玩弄到了高潮，穴儿里头花液四溅，与残留的龙阳之液混杂着流了出来，使得我与少年交合的部位黏腻不堪……“小东西的身子真是一次比一次敏感了。”是四叔的感叹声。

　　我睁开被情欲晕染得迷蒙的眼睛，瞧见整理好衣物的四叔坐到了少年的另一侧，与太子夫君一左一右的，坐在两边“观战”。

　　“夫君……”我伸手想要叫太子夫君抱。

　　太子夫君却将我一双手腕抓在他一只手里，向上高举，而后他俯身过来，将我不由自主挺起的奶子含进了他的嘴里。

　　“啊……”我想不到夫君会忽然这样对我，小奶头被他温热的嘴给用力吸住了！

　　“啧啧……”淫荡的吸奶声自胸脯传来，我害羞地转头朝向另一侧，却对上了四叔邪邪的笑颜。唔，有不祥的预感……“啊啊……”果不其然，另一边那个高大的男人亦依样画葫芦，学起他哥哥吃奶的样子，将我另一只奶儿，卷进了他的唇舌间去！

　　这两兄弟……唔，眼看着两颗脑袋埋在自己的胸前吸吮着乳房，下身却还插着第三个男人的肉棒……太刺激了！光是这样看着，我就快受不了了！

　　同样“受不了”的，还有一个人――

　　被拥挤地夹坐在中间的少年，似乎对他两个哥哥凑过来“抢食”的行为有些不满，他睁着双孩子般的大眼，委屈地瞪着我胸前那两颗碍事的脑袋。他那两个哥哥，却丝毫没有理会他心情的意思，反而“吸奶”吸得愈加响亮！

　　“啊……嗯……哈……”我被吸吮得不停浪叫，一阵又一阵的刺激，从两只奶儿左右传来，两个不同的男人，两种不同的刺激！

　　已经高潮了数次的身子，竟然轻而易举又被撩拨起来了。

　　“还不快点干？！”四叔吐出我的奶头，提醒他那个傻了眼的弟弟。

　　这回少年毫不客气，下身用力地往上挺送，坚硬的肉棒快速地撞击着我的花穴，搅出一片黏腻的水声！同时间他亦低头，叼住了他四哥吐出的那只小奶头――像是怕被人抢了似的，死死地吸在自己嘴里……“唔……啊嗯……”我被吸得又痛又爽，一阵阵的电流沿着小腹传了下去，传到被插的小穴里，传到被撞的花心处。

　　这一夜，注定是个淫乱的不眠夜。

　　**

　　回廊里与太子夫君及他两个弟弟肆无忌惮的一夜之后，我的身子仿佛被开启了一扇神秘的大门――将自己暴露在夫君之外的男人面前的那种羞耻感逐渐褪去，身子里淫荡的一面被挖掘出越来越多……到后来，我已经不会觉得自己淫荡了，反而觉得与几个男人同时欢爱的感觉，其实非常的刺激和快乐。

　　我依然很喜欢温柔的太子夫君，也发觉自己逐渐喜欢上了威武强壮的四叔，而对七叔，我只能说没有那么害怕或者讨厌了。

　　对于我这种心态，太子夫君从未发表过任何意见。他不说他希望我喜欢或者是讨厌任何人，但我能猜到，太子夫君其实还是希望，我能一心一意地喜欢他……我也想。

　　从我有记忆以来的第一天开始，他便是我一眼认定的男人。他的容颜，每一个部分，长眉，凤眸，挺鼻，薄唇……这些部位的每一个线条，都仿佛早就刻在了我的骨子里。只消一眼，便觉得他定是我刻骨铭心的爱恋。

　　而这个男人恰好就是我的夫君，还对我千依百顺，温柔疼宠……我根本就没有任何理由不喜欢他。

　　只是……只是心底里，却仍好像缺了点什么……在太子夫君身上，我竟找不到。找不到我想要的东西……而那“东西”到底是什么？我不知道。我想了很久都不知道。

　　我只知道，在总是勾着唇角坏笑的四叔身上，我反而能找到一丝能够填补那种空缺的感觉。

　　这种异样的情绪，我自然不能让夫君知道。我只能在每次“治病”的时候，用酣畅淋漓的性爱，释放出那份异样的不安，同时填补上，心底的那份空虚……很快的，夫君说的“七次”便完成了。

　　也就是说，我可以不用再和三个男人一起做那夫妻间才能做的事了……那便意味着，以后我只能单独面对太子夫君，而后独自体会心底的那一种空旷？

　　想了很久……我发现自己竟然舍不得。

　　舍不得以后看不到会亲热地唤我“小东西”的四叔，就连那个后来在我面前总是一副犯错的小孩模样的七叔，都好像稍微变得可爱了起来……夫君说过，既然兄弟可以娶同一个妻子，那么，那么我便“继续”做他们兄弟的妻子好了。我偷偷地想。

　　可是这个大胆的想法，会不会伤害到夫君？

　　我有些犹豫不决……也不知道，夫君最后会不会同意。毕竟每次与他们欢爱的时候，夫君总是一副不得已“出让”自己的“所有物”的姿态，他应该是抱定了信念，“七次”之后，我便会回到他的身边，乖乖做回他一个人的太子妃吧？

　　而我却……却产生了“背叛”他的念头。

　　午夜梦回的时候，我都有几次惊醒过来……因为在梦里，夫君向来温柔似水的眼眸，竟变得冷峻肃杀，炼狱里的修罗一般，手握着剑柄，剑锋上有血，他苍白的俊颜上，亦沾染着殷红的鲜血……而最可怕的，是梦里的太子夫君，竟然坐在一张轮椅上……第39章 疑神疑鬼 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7227100  

　　第39章 疑神疑鬼

　　“啊……”

　　不会的，太子夫君怎么可能用剑指着我？不要……夫君，我是汐儿啊，是你最疼的娘子汐儿啊……声嘶力竭的喊叫声里，眼睁睁地看着利剑超我的脸颊刺来，我绝望地闭上了眼睛。

　　剑锋破空划出了呼啸声，堪堪从我耳边擦过――不，原来夫君要杀的不是我！他的剑，指向的是我的身后……甫一回头，我惊呆了。怎么会……我的背后，竟然还有一个夫君？！

　　这个夫君没有坐在轮椅上，却显得愈加憔悴和疲惫，伤痕累累，发丝散乱，却遮掩不了他不屈的眼神。

　　“夫君？怎么会……”

　　我好想问，他怎么会受伤的……然而嘴唇试着蠕动了半天，却奇异的没能发出一点声音来。这时候坐在轮椅上的太子夫君，已经将利剑刺向了我身后的这个“夫君”……“不――！！”胸口蓦然一痛，我捂着心口尖叫起来。

　　“汐儿？！醒醒，汐儿……”

　　“啊……夫……”

　　揉了揉眼角，竟然是湿润的。才发现原又是一次梦境。又是一次这般哭闹着从梦中惊醒。窗外已是晨曦微露。

　　眨眨潮湿的眼睛，对上了太子夫君焦急的目光。

　　见我醒来，他缓缓松了口气，探了探我的额头，又拭了拭我汗湿的鬓角。那样小心的动作，那样温柔的神色，那样俊美的眉目……任谁看了，都不可能将他与我梦中，那个浴血的“修罗”联系到一处儿。

　　“夫君……”我心里一阵难受。

　　夫君对我这般的好，我却不仅暗藏着对别人的喜欢，竟然还接连着好几次都做那样诡异的梦。这可是我受万民拥戴的太子夫君啊！就算只是做梦，也是对他的“大不敬”……人家说日有所思才夜有所梦，若非梦里的情景旁人无从得见，我想我这个太子妃光是暗存这般“诋毁”太子殿下的念头，便足以受万民唾弃了吧？！

　　“汐儿还好么？”太子夫君却毫不知情，仍旧一脸的温柔与关切。

　　“嗯，汐儿无碍……夫君不必担忧。”心绪不宁，再也睡不下去，我从暖暖的炕上爬了起来，准备起身。

　　“娘子近来可是为噩梦困扰？”终于，太子夫君终于发问了――前几次他以为我是旧疾未愈，夜里还会睡不安宁，为此还跟那个戴面具的大夫争论过几句。大夫却说我的“病”已经好了，以后可以过“正常”的夫妻生活，身体会越来越健康，只不过“性欲”也会比从前更强……他说的确实不假，天气已近入冬，我的手脚却变暖了，不再冰块般的“冻人”；而在床上的时候，我也越来越享受敦伦带来的快乐，有时太子夫君一夜会弄我好几回，我竟然也受得住，小肚子贪婪地吸满了浓稠的精液，才心满意足地睡去。

　　“我没事儿，只是吵着夫君休息，对不起夫君。”

　　摇了摇头，我抱着被子坐在床角，心里又默默地多念了几声“对不起”……“傻娘子！”太子夫君笑得好温柔，他也已经起身，自己披上一件衣裳之后，又拿毛茸茸的皮裘将我蒙头蒙脑的裹了起来，“小傻瓜，身子刚好一点，小心着凉。”

　　“夫君……”鼻子酸酸的――可不可以不要对我这么好？我，我受之有愧。

　　“乖，北国冬季不比……”说到这儿，太子夫君忽然顿了顿，“时辰尚早，再睡一会儿吧，稍晚请大夫再来看看你。”

　　太子夫君搂着我亲了亲面颊，将我塞回了被窝里，又叮嘱了许多事情，这才整理好自己的仪容，轻轻地开门出去了。

　　等我起身梳洗的时候，他的侍卫传了口信来，说是太子有急事外出，晚膳可能不会回来用了，叫我无需担忧。

　　不知发生了什么急事……

　　虽然他几乎从不跟我说他每日所做的事情，但我还是知道他的辛苦。

　　从我有记忆的那天起，便能察觉得出身为太子的他，肩负的担子有多重……虽然他对我体贴地无微不至，可是每日陪在我身边的时间，还是甚为有限的。尤其我的病有所好转之后，他得以将更多精力投入到了国事之上。

　　偶尔我百无聊赖，会偷偷地去看他。

　　不是批阅公文，便是会晤商讨……在人前的太子夫君，与在我面前呈现的那个他，完全是两个样子――冷静，果断，甚至是严苛。

　　他做事那般的专心致志，一刻也不敢松懈，仿佛偶一放松，都是对百姓的亏欠，仿佛稍有懈怠，便不够时间补救……这样严肃的夫君，与在我面前云淡风轻的那个男人，实在判若两人。

　　他到底有多少事情瞒着我？

　　我心底那种莫名的不安，是不是也与他隐瞒着我的那些事有关？在我丧失的记忆里，是不是遗漏了非常重要的东西？

　　……我确实变得疑神疑鬼。因为没有记忆的感觉，实在太难过了。

　　好想知道，真的好想，知道更多的事情……

　　然而从太子夫君口中，我可能永远都探听不出，自己想要的答案。

　　**

　　用了早膳没多久，我正坐在小火炉边搓着手想事情，忽然听见外头小花园里，几个女孩儿唧唧喳喳的一阵议论。

　　“哎呀，下雪啦！”

　　“这天冷的……是该下雪了。”

　　“就是这时节就比往年更早了些呢。”

　　透过窗棂的花纹，果真看见纯白的雪花飞舞，如一片片冰雪铸造的落叶。

　　我的心里涌上一股雀跃，蹬蹬跑到窗口，仰头仔细地瞧那从天空泼洒下来的点点晶莹……好美。天空呈现出从未有过的宁静，天地间的一切也仿佛都静止了，除去雪落，寂静无声。

　　伸出手，接了一片雪花在手心。很快化成了一抹微微的水痕，留下掌心微凉。

　　好喜欢，好喜欢雪……

　　如若不是眼见几个侍女在外头，怕她们向夫君禀告，我定要蹿出门去，亲一亲这些舞动的精灵。以前，不知道以前有没有尽情地在落雪的天空下玩耍过呢？

　　努力搜寻贫乏的记忆，还是找不到任何关于下雪的点滴……“是下早了，不过今年御雪的新装，府里也早就采办好了，还是殿下英明。”她们还没发现我站在窗口。

　　“我猜呀，是殿下怕娘娘不适应咱们北地寒冷才是！娘娘真是好福气，能有个如此体贴的夫君，早早的就将一切准备得妥妥当当……嘻嘻……”

　　听到这里，我暗自一阵脸红。不过同时间亦心生一股疑惑：怕我不适应北地寒冷？

　　联想到不久前夫君的那句“北国冬季不比……”说着就没了下文，我忽然间有了种惊人的猜想。闪身藏到了窗扇的后面，竖起耳朵去听侍女们逐渐压低了的“悄悄话”。

　　“小心点，别乱说话……谁要是嚼舌根被娘娘听见，殿下肯定不会轻饶的！”

　　“对呢，别忘了殿下特别交代过，关于娘娘的来处，提都不许提，擅自猜度的，决不轻饶的……”

　　“……”

　　神秘兮兮的交谈声越来越小，后来便什么也听不见了。

　　我心里的疑惑却随之越愈来愈大。

　　我的来处？其中果然有文章……

　　难道说，我根本，就不是玄武国人？

　　细细回想起来，刚有记忆那会儿，其实我总觉得自己说话的口音，与身边的人似乎有些不大相同……夫君却说我大病一场，脑袋都快烧坏了，醒来不记得从前的事，连说话也跟从前有些不同，这些都是正常的，只要我安然无事，他便该酬谢神恩了！我被他温柔话语感动得一塌糊涂，哪里还顾得上介意口音这种细枝末节……倘若我真的是来自异国他乡，那又是如何当上的太子妃？

　　夫君曾带我去见过一次我的爹娘幕亲王和王妃，听他们说话的口音，并没有异样。又或者，我童年时曾经旅居过其它国家，所以才有些生涩的口音，所以才不耐北方的严寒？可真是这样的话，夫君为什么从来不同我提及，反而说我只是烧坏了脑袋？

　　太子夫君总是对我的过去轻描淡写，就连那“初次”谋面的爹娘，也只是匆匆一晤，普通的慰问寒暄之外，再无一句体己贴心的话。失忆对我的影响太大了，不止爹娘对我说不出什么亲热的话来，我对他们，竟也无特别亲近之感。

　　连自己的父母都无法亲近，我的生活里便只有太子夫君，他若不在，我连个可以说说话的人儿都没有了。

　　**

　　雪花OO@@一落便是大半日，四处都开始有了积雪。

　　房檐，树枝，窗台，还有地面……

　　头顶撑着素色的油纸伞，身上裹着簇新的小皮袄，手里提着颜色鲜艳的裙子，脚下踩着绵软的小靴子……我换了一身新装，也收拾了心情，走在依旧飘雪的庭院里。

　　踩着薄薄的积雪，我能清晰地听见脚下细微的“嚓嚓”声。我的小靴子虽轻软，却丝毫感觉不到凉意。想起女孩子们羡慕的语气，我想确实要感恩，谢谢老天给了自己一个好夫君。就算他人不在我身边，也能将我的一切照料周全。就连新做的靴子，不止温暖漂亮，就连尺寸都分毫不差。

　　这些小事，其实根本就无需他挂念。可他硬是包揽了关于我的所有一切，鞋子，衣裳，发簪，脂粉，样样都会给我最好，也是最适合的。

　　想着这些细微处的温暖，我心里再多的疑虑，也不能做对不起夫君的事。

　　捏了捏手心里的纸条，我暗暗对自己说。

　　第40章 紫气东来 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7227933  

　　第40章 紫气东来

　　“这是什么？”

　　摊开手掌，正是那张被我揉成小团的纸条――午膳时，鸳鸯偷偷将它塞给了我。

　　“娘娘……”鸳鸯神色迟疑，小心地探视了四周。

　　“我已嘱咐她们都去福总管那里报到了。”特意将她叫到僻静地方，就是想听听这其中到底有什么名堂。

　　“娘娘，这……”行事向来淡然的鸳鸯面露挣扎，“是……七殿下的。”

　　果然。我看过落款，一个“笙”字将他的身份表露无遗。我想问的是，鸳鸯怎么会替“他”送信给我？

　　那“七次”之后，四叔七叔都再也不见了踪影，我可以猜到是太子夫君的命令。我亦收敛着自己不该有的心思。可是鸳鸯，她不是太子夫君派来照顾我的人吗？怎么会替七叔传信给我呢……“鸳鸯同七殿下熟稔？”

　　“娘娘，请饶恕奴婢！”女孩子扑通一声就跪在了落雪的青石板上，吓了我一跳。

　　“快点起来！”我伸手去拉她，却怎么也扯不动，“起来再说！地上太凉了！”

　　“对不起娘娘，奴婢这样做触犯了太子殿下的禁令，可是……”鸳鸯跪在雪里，眼泪与飞落的雪花混杂于一处，清秀的小脸哭得梨花带雨，“可是七殿下曾有恩于奴婢，奴婢不忍心眼睁睁看着他痛苦难过……娘娘，您就见七殿下一面吧！”

　　“鸳鸯……”我有些明白了她的理由，可我不明白，七叔“痛苦难过”又是怎么回事，与我又有什么关系？

　　“求求您，娘娘！求求您！”说着，鸳鸯便朝我磕起头来，一下又一下，额头重重地磕在地上，雪水飞溅。

　　倘若没有那层积雪，她的脑袋就要磕坏了吧！

　　“好了好了！你快起来！我……我答应你了！”我从未见过总是老成持重得跟她的年纪都不相符的鸳鸯，如此失控的模样。看来，七叔在她的心里，一定非常重要。心软之余，我也很想知道，七叔字条里说的，“念昔日朝夕之与共，思卿心悱恻而难言”，又是什么意思……一眼看过去就是句普通的情诗，如果除去七叔开玩笑的可能，我对那句“朝夕与共”产生了莫大的兴趣，或者说是怀疑。

　　“娘娘，您答应了？！”小姑娘一下子破涕为笑，“奴婢叩谢娘娘！”说着又要磕头。

　　我赶紧蹲下身阻拦住了她的动作，把已经冻得冰凉的她搀了起来，犹疑了一下：“鸳鸯，七叔他……到底怎么了？”

　　“娘娘去了便知。”

　　**

　　在鸳鸯的安排下，我重新换上了一身侍女的衣裳，低眉敛目跟随于她。

　　尽管出门之前鸳鸯已经叮嘱我在里头多加了内裳，然而侍女的外衫还是不如夫君替我准备的那样暖和，鞋子更是，踩在雪地里感觉脚下生凉。

　　一边走，我一边在心里默念着“对不起”。

　　对不起，夫君，你对我那样好，我却做这样“背叛”你的事……可是，汐儿实在太想知道了，关于我的过去……七叔一定知道吧？他能告诉我我想要的答案吗？

　　我满心痛苦而矛盾的期待。

　　虽然步子忐忑，还是顺利地跟着鸳鸯出了府，继而一路匆匆走在雪地里。

　　雪此刻已经停了，四周却比下雪时愈加寒冷。街上的行人很少，商铺都冷冷清清，我的脚步却渐渐慢了下来，忍不住左顾右盼。

　　虽然名义上是这个国家的太子妃，然而就连王都的一切，对我来说都是如此陌生。

　　太子夫君绝少会带我出府，印象里也就一两次而已。

　　“娘娘，到了。”鸳鸯在一个僻静的角落停下了脚步，回头四顾――一路上她也是如此，那小心谨慎的态度，想来是这般“偷偷”行事惯了的。她是府中侍婢里地位最高的一个，做事也许是比别人要“方便”。只不知道她这般替七叔做事，已经有多久了……我仰起头，入口的牌匾上书了几个大字，“紫气东来”。

　　进去了才发觉像是家客栈。

　　大堂里没有人，鸳鸯直接领着我穿过一条小路，进了后院，再绕了一个花园，最后才到了一间客房的门口。

　　“七殿下在等您。”鸳鸯顿了顿首，示意我进去。

　　就我一个人进去？该如何面对七叔？我犹豫了……而且这一路偷偷摸摸，实在像极了背着夫君与“野汉子”偷情……“鸳鸯，不如我们……我们回去吧？！”我发过誓不能教夫君难过。

　　“娘娘，七殿下只是想见您一面。”先前在我面前跪地痛哭的小姑娘，此刻神情坚定得不容拒绝，“您对自己的过去，难道不好奇吗？也许七殿下能为您解惑……”

　　“……”最后，我还是推了门进去。

　　第41章 泥足深陷 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7227935  

　　第41章 泥足深陷

　　一开门，只觉暖意扑面而来。刚踏进门槛，只听身后门响――留在外头的鸳鸯，迅速地将房门关上了。

　　看着那两扇紧闭的门扉，感觉自己好像已全然没了退路，只能朝着那个“背叛”夫君的深渊渐行渐远……回头再看，这房间很大，风格也与外头大堂跟院子的平实质朴完全不同。光是地上铺着的那层毛皮地毯，就华贵得令我不敢轻易动弹。简直就媲美宫殿。

　　张望了一下，我小声地寻找起主人：“七叔？”

　　空旷的房间安静得很，好像没有人在。唯有燃烧的火炉子偶尔发出“噼啪”的声响。

　　犹豫片刻，我还是蹲下身子，脱下了沾着融化的冰晶的鞋子，还有微微潮湿的袜子，赤着脚儿，踩在了那雪白的地毯上。

　　毛茸茸的毯子软软的，脚下有种微妙的痒。

　　拽着同样有些湿漉漉的裙角往里走，经过一扇屏风，看见了一个跳跃着火光的炉子。就在那炉子后边摆了一张八仙桌，上面摆着琳琅满目许多杯杯盏盏，而桌子的后头坐着的，是个……是个俊美的银发男人。

　　眉眼透着股说不出的此曾相识，再看那张棱角分明的脸，却分明是陌生的模样。

　　“七……七叔？”

　　莫非他特意易容来见我？怎么那头最容易被认出来的银发，却没有伪装？

　　他笑盈盈地弯了眉眼，“你来了。”说着便站了起来，绕过八仙桌，走到我的身旁，“冻坏了吧？快坐下，烤烤火。”

　　“你……你是谁？”我傻了眼――不可能是七叔的，这人站起来的身形，比我高了好多，跟夫君差不多高的样子，不，可能比夫君还要高一点……他笑意不改，眼睛灼灼地盯着我，两颗圆润的黑葡萄般，这眼神倒是有些熟悉，“是故人。”

　　“……”怎么回事？那双纯真无垢的眼眸又像极了七叔，可是不止身形，连说话的嗓音都完全不一样。

　　我呆呆地站在原地，看怪物一般地看着他，任这个看起来陌生的男人握住了我的手，将它们包进了他的掌心里。

　　“手儿好凉。”他将我两只有些冻红的小手，放在自己的手心里揉搓，那垂眸认真而小心翼翼的样子，温柔得令人心动。

　　我有些恍惚了。他的手很暖，低头去看，手指修长，指节分明，掌心也足够的宽阔――这是一双成熟男人的手，根本就不像我印象里的七叔……“你到底是谁？为什么要我来这里？”终于反应过来，倏地抽回了自己的手。鸳鸯究竟把我带来了一个什么地方？！我愈发后悔今日擅自外出的行为了。

　　“呵，在下慕容笙，见过‘嫂嫂’。”

　　他依旧乐呵呵地笑，“嫂嫂”两个字，透着两分古怪。

　　“不……不可能！”

　　一定是有人在戏弄我！才数日没见，慕容笙怎么可能突然变成这样？！

　　“你要假扮他也要扮得像一点！除了银色头发，你没有一个地方像他的！这样骗我过来很好玩吗？”还说知道我的过去，害我白白地怀着期待！

　　我气得立刻往外走。我要抓鸳鸯好好问一问，这到底是怎么回事？！

　　“浪儿！”蓦地，男人温暖的身体从后面一下子贴了上来，修长的双臂紧紧圈住了我的身体，将我困在了他的怀里。

　　“放开我！”这人到底想干什么？！

　　“我好想你……浪儿，我是慕容笙啊！以前你还不是我二嫂的时候，都是叫我慕容笙的……”男人的力气很大，牢牢将不停挣扎的我锁在他怀里，而他说的话，也令我渐渐安静了下来，“不是‘七殿下’，更不是什么‘七叔’，就是一口一个的‘慕容笙’，脆生生，软绵绵……我从来不知道，自己的名字可以被叫得那么好听……”

　　“……”什么脆生生又软绵绵的，听得人起鸡皮疙瘩。可他说到了我还不是“他二嫂”的时候……兴趣再次被挑起，我的呼吸都急促了起来，“你真的是慕容笙？可你怎么会……”

　　“会变成这样？”他了然地看着我，眼眸澄澈，眼神无辜，“因为你，我长大了，浪儿――我再也不是那个没用的小孩子了！从此以后，慕容笙可以像哥哥们一样，保护你，疼爱你，像真正的男人一样照顾你……”

　　“这……”要我相信那个比女孩子还漂亮百倍的少年在几日之内便“长大”变成了一个高大强壮的男人？这会不会太强人所难了一点？

　　“浪儿，你还记得吗，以前我陪你览遍了王都的风景名胜，吃遍了王都的大小美食……你看，你最喜欢吃的东西，都在这里！”男人语气缠绵，举止却相当霸道。有力的双手从我手臂下头穿过，就这样提着我转了半个圈，再放回地上。

　　目光回到八仙桌上，那大大小小一个又一个的碗碟瓶罐，五颜六色，奇形怪状，等到男人将碗盘上的盖子一一掀起，依旧冒着热气的食物飘散出浓郁的香味来……竟都不是平常我在府里吃到的样子。

　　“过来。”他微笑着唤，清雅的嗓音脆响，犹如最上等的瓷器轻弹。

　　我还是没能接受眼前这个举止优雅的“男人”，就是太子夫君最小的弟弟――在我有限的记忆里，他明明就是个脾气古怪的“小孩子”！

　　“……还是不相信我么？”

　　他的眼眸仿佛望进了我的心里去，俊美的面容上笑意缓缓地凝固了，染上了一丝忧伤，“在你眼里，慕容笙永远是个古怪的、令人捉摸不透的孩子，是不是……”

　　“不，我……”他竟然真的能看见我心里的想法！我不敢再看他，赶紧垂下了脑袋，犹豫着是不是应该快点拔腿离开。

　　“好了，过来浪儿。”男人的脚步移回到我身边，一把拉过我的小手，将我拉到桌子旁坐下，“是我吓着了你，本就是我不对，没给你一点心理准备的时间……慕容笙向浪儿赔罪了。”

　　他也回到对面原来坐的位置上，添了一杯热酒，仰头一饮而尽。

　　“你真的是慕容笙……那，那你能说多一点我的过去吗？”

　　我总算是乖乖坐着没有逃跑，眼睛小心翼翼地观察着对方的神情。他与我的关系好像很特别……夫君从来都唤我“汐儿”，爹娘也是，好像只有七叔才会唤我“浪儿”，虽说本来名字就叫“汐浪”，还是觉得有些古怪……一般人家的女孩子，会取这么别扭的名儿吗？还有我第一次见到他，便是他一边插我穴儿，一边疯狂地唤我“浪儿”，还说我忘了他的场景……“你想听什么？”那张既陌生又透着熟悉的俊美脸庞上，又露出亲昵的笑容来，仿佛我是他一个“失散”多年的老友，甚至是亲密的恋人……“我到底是谁？你告诉我！”

　　“……你是玄武国的太子妃，是我的二嫂，也是我最喜欢的人。”

　　“你……”他的眼神，像是要把我融化一般的炙热，“不，我要听的不是这些！你知道的，我想了解的是我的过去，在我失去的记忆里承载的，到底是怎样的过去？”

　　“浪儿，”他不理我的激动，眼神执着，话语温柔，“你是独属于我的‘浪儿’。在海天之间，星月之下，我发过誓――此生一定会与你相伴终老，给你幸福。”

　　“……”太突然了。就连夫君，都不曾同我说过如此肉麻的话……“来，快点尝尝，这是朱雀大街的玲珑八宝包，你最馋这个。”男人依旧笑盈盈，动作优雅地执起玉箸，将一只汤汁四溢的小点心，夹进了我面前的碟子里。

　　真的好香好香，诱人直流口水……

　　可是，我还没问出想要的答案来呢！

　　“七、七叔？”我真的可以相信眼前这个男人吗？

　　“快点吃！”那双清澈的孩子一般的眼眸无邪地看着我，目光诚挚，“凉了就不好吃了。”

　　“……”最后，我还是不忍拂了他的意，尝了一口那热腾腾的包点。

　　“好吃吗？”他何其的欣悦，满怀期待地盯着我咀嚼的小口，不待我回答，便又陆续夹了许多样吃食过来。

　　象征性地又尝了几口，在男人灼热的视线里，我最终还是“抱歉”地放下了银制的汤匙，擦了擦嘴角。

　　“七叔……”

　　“嗯？这个不喜欢？那再试试这个，这个味道应该没变！”说着又朝我举筷。

　　“不，我、我吃饱了。”赶紧摆手谢绝了这份源源不断的热情，我执着的事情，就只有一件，“七叔，以前我还没有嫁给太子夫君的时候，与你……与你是什么样的关系？我们……你告诉我好不好，从前的我，到底发生过哪些事……我，我真的很想知道，很想很想……”

　　“你想听的，我自然会告诉你。”男人笑得很无害，眉眼弯弯，“不要急。”

　　“嗯……”终于得到了应允，我心底长舒了一口气。

　　“你同我的关系么？”俊美的面容上表情开始变得凝重起来，一副严肃的模样，好似在思考更好的措辞，“如果说，你原本就是我的恋人，后来我二王兄横刀夺爱，硬是将你娶进了他的府中……”

　　“不，不可能！”我不相信太子夫君是这样的人！

　　“呵……”慕容笙又笑了起来，笑容有点苦涩，“我只是说‘如果’罢了。既然我说的话你并不信，又何必问我呢？”

　　“七叔！”我有些急了，“要我相信你……好，你告诉我，我究竟是哪里人？”

　　“……什么？”他愣了一下。

　　“我从小就在玄武国长大吗？”如果他说是，我便不会再相信于他。

　　“浪儿……”

　　“你告诉我！”

　　“不。”犹豫了片刻，他终于说出了我想要的答案，“你原非玄武国人，是我，将你从东海带了回来。”

　　“……”虽然已经有了心理准备，我依旧吃惊地长大了嘴，“东海？”

　　“对。”成熟男子清雅悦耳的嗓音，开始了一长串的述说，“你原是东海彼岸一个小渔村里的普通女孩，因为一次海难，与父母失散，是我救了你，然后把你带回了王都。我与你朝夕相处，早已认定了你是我未来的新娘，可惜，造化弄人，最终你嫁的，是我二哥……”

　　“这……怎么会这样？”我只是个出身平凡的女子，怎么会多了一双身为王亲贵胄的父母，还嫁给了二殿下为妃呢？

　　“你身世可怜，又体弱多病，二哥替你安排了一个新的身份，娶你为妃，小心照料，却不想，你还是思念亲人，久病不治，后来一次病重到竟失去了所有记忆……”撩了撩耳边垂落的长长银丝，男人的话语笃定而诚恳，“好不容易待你醒来，二哥为了不教你再想起过去，只能对你隐瞒一切。我们……都是怕你伤心，才不提及往事。”

　　难怪，难怪我对幕亲王父母一点亲近之情也没有，难怪太子夫君绝口不提我的过去，难怪七叔对我……原来事情是这样。

　　我心里的大石头终于落了地――原先还对太子夫君心怀某些不好的揣测呢……连自家的夫君都不相信，实在该死！

　　“七叔，”此刻我已全然相信了他，“那我原来的名字，你可知道？”

　　“……你生于大海，小名就唤作浪儿。”七叔唤我名儿的时候，语气特别特别的温柔，“后来我给你取的名字――幕汐浪，你是我最珍贵的小浪花儿。”

　　“七叔……”说不感动是假的。为什么，他们兄弟几个说起话来，总是这副迷死人的温柔……既然已经得到了想要的答案，我看天色也不早，怕外出久了多生事端，起身准备告辞。“谢谢七叔的款待，出来时间长了，我先回去了。”说着匆匆往门口走。

　　“等一等！”身后男人却追上来，拉住了我的胳膊，“二哥今晚都不会回府了，难得见一面，你再陪陪我，好不好？”

　　“什么意思？”他怎么知道太子夫君今晚不会回来？

　　“青龙国使节来访，二哥身为太子，理应应酬。”他认真地看着我，像是在等待我的反应。

　　“外国的使节？”听起来确实是大事，太子夫君忙碌也是应该的。

　　七叔的表情有些奇怪，“对，是青龙国……”

　　“哦。”我点了点头，“我知道了，可是，就算夫君不回来，府里的人知道我失踪了，也会把事情闹大的――我，我还是先走了！”

　　转身又欲离开，然而一边胳膊仍然紧紧握在七叔的手里，丝毫动弹不得。

　　“出来的时候，鸳鸯就应该帮你安排好了吧，以她的机敏，我相信不会出事。”他一副笃定口吻，竟认准了深居简出的太子妃失踪上一两个时辰也不会被人发现。

　　“别这样，七叔……”挣扎之中，胳膊有些弄疼了，我微微皱起了眉头，“谢谢你今日将实情告之，解了我心中疑惑，过几日等我请示了夫君，必定设宴回请七叔。今日实在不便再久留，请七叔体谅。”

　　皱着眉儿说完这番话的时候，胳膊已经被松开了。

　　我福了福身，走到门边，弯腰欲套上鞋袜。

　　“呀？！”腰上霍然一紧，身子已经被人从后拎起，紧跟着双脚都悬了空！“七叔？你放开我，七叔？！”

　　男人根本没有理会我的意思，抱着我一路回到了房里，越过渐熄的火炉，越过满桌的糕点，走到了房间尽头一个角落。

　　“放开我！别这样！我要回去……七叔！”我的挣扎丝毫没有起到作用，最后被他重重地抛下了地，“呀！”

　　惊吓之余，却没有摔疼的感觉。我挣扎着坐起身来，发现身下竟是一张毛茸茸的虎皮。虎皮触手生温，下头也软软的，坐在上面很舒服。

　　原来是张软榻。我刚才还以为他想摔死我……

　　“反正二哥不能陪你，有我与你作伴，不好么？”这时慕容笙又温柔地俯下身来，“你知不知道，见不到你，我就快疯了……”

　　“七叔……”他的眼神灼热得近乎疯狂，语气缠绵得近乎病态，心底对这个男人最初的那分恐惧再次复苏，我已几近哀求，“七叔，你不要这样……我真的想回去……”

　　“回去回去……为什么，你就这样迫不及待地离开我？从前你同我朝夕相对，亲密无间，也不曾厌烦……”他的双臂垂落，两手左右撑在虎皮上，将我的身子困在他的身下，“现在只是叫你同我多待一会儿，都有这样难？为什么？浪儿你告诉为什么……”

　　“从前的事我不记得了！现在我不想这样！”我扭头避开他灼热的鼻息，一种绝望感开始降临――过去我与他到底是如何相处我不知道，他曾经在海上救过我的事情我亦毫无印象，我只记得他在床上差点把我给掐死……他还是个“孩子”的时候便能那样伤害我，眼下这个高大成熟的男人，又可能如何折磨于我……？

　　我不敢想。只是绝望地开始哭，嘴里喃喃地：“夫君……夫君……四叔……”

　　“你就那么喜欢他们？”慕容笙像看什么新奇的动物一般紧盯着我哭泣的脸庞，“那么喜欢我的哥哥？你喜欢他们什么？”

　　他顿了顿又继续，清雅的嗓音染上一股慑人的戾气，“喜欢我二哥的温柔？那四哥呢，你又喜欢我四哥什么？”

　　“……”我只哭泣着摇头，说不出话来。

　　“你不说，我替你想想……”慕容笙的样子很认真，好像真的陷入了沉思。

　　当我的泪水渐渐冷凝之时，只听他念念有词：“想来想去，你是喜欢四哥强壮吧？那一身的肌肉很有安全感对不对？还是，他那阳物够大，教你……”

　　“不！”我的脸腾的一下就红了，矢口否认，“我没有！”

　　“没有？口是心非。”他轻易便给我定了罪，清雅的嗓音竟轻易地说出粗鄙的话来，“别的女人最怕就是我四哥那玩意儿，可你不同……你这身子，就算三个男人一起都能受得住……这样贪心的穴儿，难道还不是贪四哥的那根大怕穑俊

　　“慕容笙……你闭嘴，闭嘴！”越说越不堪入耳了！

　　“既然你连四哥都可以喜欢，为什么就不能喜欢我？”看他的神情好像真的很困惑，俊美的脸庞都微微有些扭曲了，“我对你不好吗？我明明比他们都更疼你……为什么你就是不喜欢我？是因为，我没有哥哥们‘厉害’，没有他们糯螅满足不了你，所以你一直都讨厌跟我在一起，对不对？”

　　“慕容笙！”他这样说不仅是在侮辱我，更是侮辱他自己！

　　第42章 叔嫂之乱 下 （3800字） < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7229839  

　　第42章 叔嫂之乱 下 （3800字）

　　“请谁插你的穴？”男人缓缓地研磨进半个头，塞得花穴紧绷绷的，却不肯再往里深入。

　　好胀……还没插进来就胀得慌了！不知道整个都塞进来的话，会不会把花穴给撑坏了……我的穴口拼命地翕动着，小腿也在打颤，也不知是在排斥他的进入，还是在努力将那肉棒给咬住。

　　“说不说？”男人喘着粗气，握着龟头在我穴口缓缓地磨，嘴里的逼问依旧锲而不舍，“小浪娃儿，你想请谁来插你里面，来H你这朵粉粉的小花儿？”

　　“嗯……啊……请、请七叔……啊啊！”他竟然用手指弹我的花核儿！“不……七、殿下……啊呀呀！”要坏了！花核要被捏坏了！

　　“到底是谁？”他还在捏着那粒倒霉的小东西慢慢地拉扯。

　　“呜……笙……啊……请笙殿下插我……插……啊啊！”

　　花核又被他重重地旋转揉按的刺激已经太大了，同时间穴口的那根大棒子也跟着猛地一捅，只听“噗”的一声，又粗又硬的肉棒一下子没入了大半根！

　　到了！高潮了！就这样被七叔轻易地玩弄到高潮了！

　　我眼角激动地流出泪来，身体的快乐已经占据了一切。这一刻，只想要再多一点……再被狠狠地疼爱得多一点！

　　“啊……笙……啊呃……哈啊……”

　　在我嘤嘤呜呜的呻吟声里，他已经开始一下下地插我了！粗大的肉棒从上往下深深地凿入，一次次地捅开细嫩的花缝，速度不疾不徐，每次都充分地尽根没入，直到他的黑毛和沉重的囊袋撞在花穴外围，才会缓缓地将肉棒抽出来，然后再打钻一般再一次往下深入……大开大合的H弄持续了没多久，穴里的淫水越来越多，慕容笙H穴的速度也越来越快了！他将我的双腿往胸前压得更低，整个屁股高高地翘起来，继而他的屁股叠坐在我的屁股上，这时肉棒仍深深地顶着我的花心，他的屁股往上翘起一点，肉棒便稍稍退出一点，很快的他又坐下来，龟头便又一次重重地戳到我的花心！如是重复，他的屁股上下起伏得飞快，阴囊剧烈地拍打着我的腿缝，发出清脆响亮的“啪啪啪”声。

　　“啊、啊、啊、啊、啊……”

　　好舒服，被H得好舒服！粗大的肉棒捅得花穴里每一寸肉壁都完全紧绷开，每一寸嫩肉好像都又麻又痒，然而每一分痒又好像很快会被剧烈的摩擦给消除！连穴里最深最痒的地方，都好像都被不停地捅到戳到，又酥又爽！

　　这样H了我好一会儿，慕容笙又粗喘着变换了姿势。

　　他将瘫软成一团的我拉了起来，上半身直立起，下半身坐了起来，两条大腿一左一右架在他的大腿上，花穴里仍塞着他的肉物。如此面对面地坐着，下半身凹凸相对，紧密相连。他先是轻轻地耸弄下身，半根肉棒塞在穴里，用那硕大的龟头“折磨”我的穴口，将那花穴撑得像要炸开了一般，将我玩弄得忍不住哭了出来，他才托起我的小屁股，狠狠往他身上一压！

　　“呀啊啊啊……”不行了，花穴像要坏了！被他H坏了！

　　整个人的重量都在他的手掌和肉棒上了！他的大手往上托的时候，花穴里就空了一点，他的大手松了力道的时候，我全身的重量便直直地往下落，肉棒瞬间贯穿花穴，直捣花心！

　　“啊呃……笙……”有点太多了，我要受不住了！

　　“小浪娃儿，噢……真爽……”又一次顶进花心里后，慕容笙不再将肉棒抽出去了，而是改为抖动他自己和我的屁股，利用这种细密的震动，在我的花穴深处制造出一波又一波狂烈的巨浪！

　　“啊啊啊啊啊啊啊……”太快了，这种肉棒一刻也不抽离，一直顶着花心钻动的感觉，实在太过刺激了！不行了，真的要坏了！下腹不停地在震动，两只奶子也跟着上下剧烈地跳动……我就像是一条被扔进油锅里的活鱼，几次都被H得跳了起来！

　　“哦哦……夹得太紧了！二哥他……啊……夜里真的有碰你吗？为什么还是这么……噢……紧得要吸走人的魂魄……”

　　慕容笙亦呻吟连连，语无伦次。

　　最后，他又将我压回了虎皮上，嘴巴叼住我一只肿胀的奶子，下身猛烈地又狠狠捅了我几次，终于在我破碎的媚吟声中，抖动着腰臀射出了精来。

　　**

　　出了“紫气东来”，天色已经灰蒙蒙，几乎看不清眼前的路。

　　鸳鸯仍旧走在我的前面，不紧不慢，姿态从容。

　　我的腿脚都在发软，下身更是有种羞人的不适。边走，甚至有方才还未完全被花穴吸收的精液，缓缓地沿着腿根流淌出来……好不容易才说服慕容笙放我回去，临走前胡乱答应了他的要求，这才能得以顺利出来，否则恐怕想走都走不动了。

　　刚才他要我回去跟太子夫君说什么来着？对了，他逼我跟太子夫君“坦诚”，说我并不满足于一个男人，想要继续拥有他们兄弟共同的宠爱……这，这虽然是我原先有过的想法，但我怎么都不敢开口跟夫君说的。更何况今日背着夫君同七叔做了“偷情”的事……之前那样做是为了“治病”，太子夫君虽然允许，却也是不得已而为之，现在却是我瞒骗夫君做了会让他不高兴的事情，我哪里还有脸面，去向温柔的太子夫君做这样的“坦诚”？

　　可我不去跟夫君说的话……慕容笙有言在先，我要是三天之内都不肯开口，他一定有办法抓到我，当着全王都人的面H我的穴……我不知道他是不是真的有胆子那么做，不知道这个少年是不是真的已经疯得那么彻底……还是，还是等见到夫君再想办法吧。

　　辗转着已经回到了太子府的后门，鸳鸯朝我示意之后，先推门进去了。我躲在一旁等着她出来叫我，不想衣领被人向后一扯，整个身子已经被拽得凌了空！

　　“呀！”下一刻发现自己竟落在了高耸的飞檐之上，“四叔？！”

　　屋顶还在淌着未完全消融的雪水，我身子坐不稳，屁股冰凉凉的还在往下滑。紧张地抓住了四叔的衣襟，我发现他的衣服竟是湿透的。大手依旧紧紧拽着我的衣领，四叔的鬓角亦是湿漉，连睫毛都沾着细密的水珠。

　　“四叔？”这下雪的天，他何必……

　　“我的人见你出了门。”原来他一直有暗中派人监视太子府。

　　“你……”他就一直在这等我回来？有什么重要的事情，非得等到我不可呢？

　　“宝贝，你听我说。”四叔的紫瞳幽幽，俊脸凝重，沉沉的嗓音一字一句像要砸进我心里去，“今日你与笙儿私会，连我都知道了，二哥再怎么忙，也不可能完全顾及不到。与其到时候让他生闷气，还不如你亲自向他解释清楚――你心里到底有没有笙儿，有没有胤的一席之地……如果你说有，二哥以后才不会关着你，不会像防狼似的防着我们。”

　　“四叔……”

　　怎么会这样……他竟也叫我向太子夫君“坦白从宽”吗？

　　“相信我！”四叔紧紧地拥抱了我，“之前我们四个人在一起，不是很好吗？多一个人与你在一起，你便少一分寂寞……以后有我陪着你，你想去天涯海角，我都带着你去。”

　　“……嗯。”我趴在他宽阔的肩头，莫名地哭了鼻子。

　　**

　　接下来的两天，我便活在了无数个矛盾的阴影里！

　　一下子是四叔语重心长的劝说，一下子是太子夫君难过受伤的神情，一下子，又变成了慕容笙蛮不讲理的要挟……这些人物在脑海里不停地变幻，好像绵绵不绝地在吵着架儿。

　　本来想鼓起勇气找太子夫君聊一聊，可他这几日真的很忙，绝少空闲时间陪在我身边。不过也好，他没有过问我“偷情”的事……四叔说的话，会不会只是他拿来吓唬我的？

　　然而就算四叔说的只是哄骗于我，慕容笙……那家伙真的不会做出什么骇人的事情来么？我没有那个把握。

　　……

　　如此日思夜想，我的梦也做得愈来愈古怪。

　　梦里最常出现的还是太子夫君，有时也会有四叔，有慕容笙，也有的时候，会出现我从未见过的人。有姿容俊逸、清雅脱俗的书生，也有妆容艳丽、妖娆娇媚的女子。

　　他们在我梦境里的时候，好像都是与我熟悉亲近的人，可是转眼醒来，我就再也记不清他们的脸。

　　好累，真的好累……

　　落雪后的第三日，也就是到了慕容笙给我的最后一天期限。

　　窗外寒风凛冽，天色晦暗，应该还是躺在炕上好眠的时辰，我却又一次从噩梦里惊醒过来。

　　太子夫君也又一次被我吵醒，如往常那般替我拭去了额角的汗水，眼神忧虑。

　　不敢对上太子夫君担忧的目光，我扑进了他的怀，小声地低喃：“夫君……汐儿想……想去佛寺里暂住几日，吃斋礼佛，修身养性，也许能平静心绪，不再为噩梦所扰。”

　　我扯着他的长发撒娇儿，“好不好，夫君？”

　　太子夫君有些惊讶，“佛寺？”

　　“对呀，”我想起册封太子的那日，那一片地处雪山之巅的巍峨庙宇，真是庄严而秀丽，“汐儿想潜心向佛，找些寄托，也许心境就不一样了。”

　　“……好，我陪你去。”太子夫君温柔细语。

　　“不用了夫君。”上次在禅房里做的事已经够亵渎神灵了――彼时我刚刚病好，还没有对佛门禁律的意识，后来才发现府里人人都信奉佛教，更将伽蓝寺视为“神殿”，是绝对不容亵渎的圣地中心。我真想不到夫君身为人人景仰的神话般的英雄人物，竟也如此离经叛道……如果再跟夫君一起去，恐怕到时候终日甜言蜜语，更不知会做出什么扰乱佛门清净的事儿来。再说，他能丢得下国事，陪我去佛寺里小住么？我听说那青龙国的使节还在王都，夫君恐怕也不便在这时离开府邸吧？

　　果然，最后太子夫君想了想，并没有坚持，“你去那边住几日也好……想什么时候出发？我派人护送你过去。”

　　**

　　这是我第一次与太子夫君“分别”。

　　按照往常，我觉得他就算再忙都好，也不会放我离开他身边的。然而这一次，太子夫君的心里，好像装了许多异常沉重的事情，莫名的，我觉得我的离开，似乎反倒能让他更轻松一些……至于到底是怎么回事，我就无从深究了。我只知道，借着吃斋礼佛的名义，我能顺利离开那个令我总是莫名忧心焦躁的太子府，离开知道我许多“秘密”的鸳鸯丫头，亦能避过慕容笙那三日期限的要挟。

　　伽蓝寺戒律森严，听说寺里的僧人们更个个都是武艺高强的得道高僧，再加上夫君的人员“保护”，我相信慕容笙再花样百出，应该也难以追到这里来做什么“疯事”吧……？然而脑海里不可避免地又冒出了当日禅房里慕容笙掐我脖子的画面，我又忍不住为自己这个决定而矛盾起来。

　　可谓是“提心吊胆”地过了两天，令人欣慰的是慕容笙并没有什么“动作”。我也逐渐放宽了心境，学着抄抄经，念念佛，焦躁的情绪竟然真的平静了不少。

　　这一趟的伽蓝寺之行，也许会有所不一样的收获罢？

　　第43章 几度轮回 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7229846  

　　第43章 几度轮回

　　寺庙里的生活平静而安宁。

　　一开始我就跟夫君说不要很多人跟来扰了清修，所以最后跟来寺里的，只有两个粗使丫头，平时不会常常在眼前晃悠。至于夫君派来保护我的人，也待在了足够我不被打扰的距离之外。

　　这寺里的日子不止清净，我还得到了极大的自由。

　　不用再时刻端着太子妃的架子，记着循规蹈矩的步子，也不用在几个男人之间矛盾纠结，一个人安安静静，吃素斋，听梵音，与古佛青灯为伴……好像俗世的一切喧嚣与烦恼，都被隔绝在了庙宇之外。就连噩梦，都不再侵扰。

　　只不过，见不到太子夫君还是忍不住会想念……特别是夜里，一个人躺在冰冷的被窝里没了温暖的依靠，着实觉得有些孤单。然而暂别了夫君温暖的怀抱，却换得了夜晚平静的睡眠……如此矛盾的事实，令人只能摇头苦笑。

　　虽然没有夫君在身边不习惯，事实上我还是挺享受同夫君之外的人们接触的。认识了这许多人之后，我愈发觉得自己从前的生活单调闭塞。华丽的太子府，竟比这传说中沉闷的庙宇，更加没有生气，日子更加令我感觉枯燥乏味。

　　寺里的老师父们慈眉善目，各个都是有大智慧的高僧，特别是听老方丈讲佛法，就连我这样愚笨的小丫头，偶尔都好像能悟到一两丝禅机。小沙弥们也都很和善，除了跟着老和尚念经，练武也很勤快――我没事的时候会躲在一旁偷看他们习武，看一群小光头挥着拳头虎虎生风的模样，煞是有趣。

　　寺里有趣的人物还不止这些。比如说山门处的知客僧，听说年轻时是个爱喝花酒的风流人物，厨房里烧得一手好斋菜的苦师父，从前是个名气极大的酒楼掌柜，还有后院柴房里住的那个阿丑，据说是个失了记忆的外乡人。

　　……住在寺中没有几日，便了解到如此多的“小道消息”，有时我真觉得比起一个温柔贤淑的太子妃，自己更适合做个无忧无虑的市井小民，过着邻里之间家长里短的琐碎日子。而我的男人，无需忧心天下，开疆拓土，他只要陪在我身边，静度平凡而安稳的岁月。

　　当然，这些只能随便想想，是我拿来麻醉自己逃避现实的一点消遣罢了。

　　这日，我跟往常一样先去住持方丈那儿，听他讲了佛法――虽然初时来到此处的主要目的，还是为了逃避慕容家兄弟的纠缠，但是不知不觉，我似乎也领悟到些佛法的真谛。就算听得不甚明白，我也对庄严的佛堂心存起了敬畏，听大师讲禅，成了每日必修的功课。

　　做完了“早课”，天色才刚刚亮堂起来，晨曦初露，点亮了冬日的暖融。

　　这时小和尚们都已经练功练得大汗淋漓。而我则蹲在附近一间院子的拐角，懒洋洋地晒着太阳，眯眼偷看那一颗颗金光闪闪的光秃秃的脑袋。

　　就在这时，我眼前突然一亮――只见一道颀长的身影出现在无数个小光头后头，挺直的背脊，修长的双腿，乌黑的长发……没错，就是他了。

　　迅速从原地蹦了起来，我像只觅食的小兔子，一溜烟儿蹿开了，留下身后小和尚们整齐划一的吆喝声。

　　没几日工夫，我已经将偌大的伽蓝寺的规划结构摸了个清楚。穿过院子，再通过一条长长的小巷，然后再拐过一条走廊……最后成功到达了柴房所在的偏僻院落。

　　“阿丑？”我悄悄地唤了两声。

　　没有人应。

　　“阿丑？”又大着胆子多叫了几次。

　　院子里头依然静悄悄的。

　　想到阿丑平时冷冰冰的模样，我心里打着鼓儿，却还是忍不住推开了虚掩的院门。

　　这院子甚是破旧，却被收拾得干干净净，一点也不像是柴房的所在。

　　阿丑也并不丑，至少在我眼里不是。

　　“我给你带了点吃的……”知道他在屋里，也知道他不会应我，我掏出了藏在怀里一早上的小布包，取出里头一个油纸袋――装的是太子府里每日一早便新鲜送来的点心。

　　说是来此修身养性，然而好吃的一送来，我仍然会忍不住馋嘴的。不可否认，我已经被太子夫君宠坏了。

　　而借着太子夫君的心意，去“施舍”一个可怜的外乡人……也许这就是所谓的借花献佛了。这一尊大佛每日里生人勿近，像一头离群索居的，孤僻的兽。

　　我却依然乐此不疲。

　　“我放在这儿啦，你趁热吃。”寺里的素斋本就清淡，几日的观察下来，我还发现这个外乡人其实特别挑嘴，不喜欢的菜就基本上一口都不会碰。总是饿着肚子，还要坚持帮着干活……如此下去，身上的伤怎么会养得好？

　　说起来，关于这个外乡人……他满身满脸的伤痕，连自己叫什么都不知道。方丈的师弟慧清大师云游在外，回伽蓝城的途中，意外救了这个带着外乡口音的年轻男人，见他无依无靠又没有任何记忆，便将他带回了寺院养伤。伤刚好一些之后，年轻人便自愿替寺院里做些劈柴挑水的活，作为对慧清大师的回报。因为他没有名字，又满脸骇人的伤疤，不知从何时起，人们就称呼他为“阿丑”了――这就是关于阿丑的传言。

　　事实上，第一次见到他，我便不觉得他“丑”。

　　只觉得心痛。

　　没错，很奇异的，竟为一个陌生人感觉心痛！就好像是心上的肉突然被扎了一针，延绵一股细密的钻心的疼……看见他的那一刻，只感觉那一道道的划破面颊的伤痕，就好像是划在我心底一般。

　　我无法解释这一种诡异的悸动。如果硬要找原因，也许……是因为他的眼睛。不看双颊令人心颤的伤痕，他的眼睛其实很美，很亮，比天上的月更加动人。

　　最重要的，是他的眼睛，好像……好像我的太子夫君。

　　只不过他的眼睛总像是冷厉无情，不若夫君温柔似水，眉头冷冷地簇起来的时候，更是比玄武国的雪山还要冷漠。

　　第44章 雪国 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7231773  

　　第44章 雪国

　　月底的时候，又一场大雪降临了严寒的北国。

　　庙宇各处银装素裹，与连绵的雪山混成了一色。

　　鼻子里呼出的气流几乎都冻成了冰晶，手脚更是冷得快没了知觉……我这还是裹得满身都严严实实的情况下，殊不知前头那个只穿着单薄衣物的男人，为何依旧可以在雪地里淡然地前行，背脊笔直。

　　他的发长而浓黑，被迎面的风雪吹起，似墨色的浪般，蹁跹而舞。

　　远远地注视着这个男人，脚下如做贼一般小心而忐忑，我的心亦跳得如同擂鼓。

　　“啊！”

　　他忽然一个转身，我来不及闪躲，“扑通”一声摔在了雪地里。

　　毫无疑问他发现了我。虽然他只微微侧身，虽然隔得很远，我亦知道他正不悦地蹙着修长的眉，表情冷凝。

　　他不动，我亦坐在冰冷的雪地里不敢动弹。

　　直到他回转过身，继续按原路前行，我才两手撑地手脚并用地从松软的厚厚的雪地里爬了起来。

　　还要继续跟吗？

　　……当然！

　　只要一想到这个满身伤痕未愈的外乡人，穿着单薄的衣物在天寒地冻的时节到处瞎走，我便忍不住心下那股想要将他敲晕了拖回暖炕上养伤的冲动！

　　寺里其实根本不缺他帮忙干活，事实上小沙弥们都恨不能从他手里抢回那些劈柴挑水的粗活。不止是不想看这个可怜的伤者劳累，更重要的是这个阿丑根本不像是个能干活的――挑一担水能洒掉半桶不说，劈的柴更是“良莠不齐”，大大小小坑坑洼洼令人叹为观止，更麻烦的是动不动就弄伤了手指，往他自己那伤痕累累的身上继续“挂彩”……阿丑以前肯定是个养尊处优的少爷！

　　小沙弥们心照不宣，不忍告诉现在落魄又倔强的阿丑，他在这个寺院里所作的唯一的“贡献”也被大家所“嫌弃”，只好睁一只眼闭一只眼，任他每日折腾。

　　阿丑除了坚持干活来“报恩”，还每日坚持在偌大的寺院里“闲逛”。

　　他每日都有一段时间，是要去佛殿外悄悄待着的。

　　伽蓝寺的香火很旺，每日进香的男女老少络绎不绝。阿丑总是站在角落里静静地看着，冷漠的目光落在形形色色的香客们身上，似在这些人身上，寻觅着什么。

　　我很想知道，阿丑究竟在找什么。

　　他也跟我一样，对自己的过去充满着难以挣脱的牵挂和执着？

　　许是由于大雪封天，这一日上香的人很少。

　　阿丑却如往常一般在大殿角落待了许久。

　　在我困倦得几乎快打瞌睡的时候，有个年轻的男子披着风雪进了山门。他手里还牵着个稚嫩的女娃儿，一口一句俏生生的“哥哥”。

　　“哥哥，只要我们上了香，阿娘的病就会好了吗？”

　　“是，佛祖听见了，会保佑阿娘的。”

　　“哥哥，那佛祖也会保佑小娃娃回到嫂嫂的肚子里吗？”

　　“……小丁？”

　　“要是小娃娃回来了，嫂嫂就不会生小丁的气了，哥哥也不会难过了。”

　　“傻丫头，你嫂嫂只是回娘家探亲，不是生你的气。哥哥也没有……没有难过。”

　　“那哥哥，真的不生小丁的气？”

　　“不气……那不是小丁的错。”

　　“哥哥，要是嫂嫂真的不回来了怎么办？呜呜……”

　　“傻丫头哭什么，就算她真的不回来，家里不是还有我跟阿娘吗？”

　　“可是……呜呜，哥哥不是很喜欢嫂嫂，很喜欢小娃娃吗？为什么……小丁害嫂嫂没了小娃娃，害哥哥没了嫂嫂，哥哥……呜呜，你都不骂我……”

　　“小傻瓜，小娃娃会再回来的，嫂嫂也会回来的……而你是我妹妹，是永远不会分离的亲人啊。”

　　……

　　一大一小在空落落的佛殿里，在大佛脚下，断断续续说了一阵，进了香，叩了首之后，又一起牵着手走了。

　　偷偷望着那一对兄妹十指紧扣的两只手，望着哥哥牵着妹妹在风雪里渐行渐远，某种异样的悸动在我心底流窜着，升腾着……是什么呢？这段时日以来，心里总觉得少掉的，到底是什么呢？

　　直到兄妹俩的身影彻底消失不见，我的目光回到了佛殿另一头角落里那个男人的身上――与此同时，他冷凝的视线落进了我的眼睛里……那一瞬间，脑袋里电光石火，好似有些模糊的画面擦过脑海，却又在转瞬间消失不见！

　　疼。一阵阵的剧痛自额角开始蔓延，流转过整个脑袋。

　　又是这样了，每次好像要想到什么的时候，头部就会不受控制地泛起这样的疼痛来。

　　我不敢再看那一双眼睛……

　　终是慌不择路地逃开了。以至于出了佛殿之后在雪地里又绊了一跤，也算不得什么了。

　　那一日后，我染上了风寒，在炕上躺了有三两天。

　　期间一直断断续续地在做梦。

　　梦里还是太子夫君，还有，那另一个莫名的影子。没错，“它”就好像是太子夫君的影子一般，次次都会跟着出现。可是，梦里的“它”又好像是太子夫君的仇人，次次都要争个你死我活，血腥漫天。

　　我生了病，尽管千小心万小心的不想让那些侍卫婢女知道，可最后还是让太子夫君得了消息，立即传令命侍卫将我送回府里去。

　　临走前，我也不管这些侍卫回去会怎么跟太子夫君禀报，厚着脸皮向他们讨要了几件厚实的防寒衣物。

　　还是想亲手拿去给“他”。

　　积着雪的小院愈显落寞，原想放下东西就走，又怕被雪水浸湿了，只好扣了扣门，“阿丑，你在吗？”

　　风寒未愈，浓重的鼻音听上去怪异极了。我不好意思地揉揉鼻子，还是坚持不懈地对着紧闭的门板念叨着，“我要走了……这里有些衣物，都是干净的，就当做……是临别的一点礼物吧，你不要嫌弃……咳咳……”

　　说着说着就咳嗽起来，我怕被候在不远处的侍卫听见了会小题大做，赶紧憋住了。

　　想来屋内人今日还是不会理会我了。只得将那大包的衣物搁在了屋门口的石阶上，踩着来时的脚印，出了小院。

　　“吱呀――”

　　我已经出了院门，里头那道从来都对我紧闭的木板门，却忽然从后打开了。

　　“……你要‘走’？”

　　这是阿丑第一次对我说话。

　　以致于我有些不敢置信。

　　赶紧回头蹿回到那扇门前，对着这个冷峻的男人直点头，“家里有事得回去了，下次来，我会再来看你的。”我迫不及待就朝他许下诺言――我当他是“朋友”，难得这份一直都是单方面的友谊总算有了点“回报”……即便寡言的他只对我说一句话，也算是值了。

　　阿丑的目光直直地落在我的脸上。

　　那审阅一般的视线，与他落在无数香客身上的如出一辙。

　　好吧，事实上这还是这位“朋友”第一次拿正眼瞧我。我是不是应该感觉荣幸？

　　他看了我好久。

　　久到我感觉那向来冷漠的目光不再寒冷，反而使人脸颊发热的时候，他总算又一次开口，轻轻地，说了声“谢谢”。

　　第45章 心之所念 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7232455  

　　第45章 心之所念

　　出了肃穆而寂静的山门，一路蜿蜒曲折回到城中，触目所及终于不再尽是皑皑白雪，久违的喧嚣人声，令人生出种恍如隔世的感觉。

　　十多日未见到夫君，心底自然是想念的。还隐隐带了些不安。不知道我不在的这十数日，他们兄弟几个有没有出什么状况……终于见着了夫君，见他眉目如画，神采依然而站在另一旁迎我的，还有两个同样俊美得不像话的男子，一个紫眸，一个白发，丰神俊朗，清雅出尘。

　　我悬着的那颗心总算放了下来。

　　毕竟他们是亲兄弟……看来我的担心真是多余了。或者说是太高估自己对这几个男人的影响力了。

　　“路上辛苦了。”一进门，太子夫君便将我一双手儿握进了他的手心里，轻轻地包裹、揉搓，用他的体温熨暖我冻僵了的双手，轻轻地，一字一句地唤，“娘子。”他眼里的温柔一如既往，此时此刻竟更多了几分羞人的炙热来。仿佛要将冰凉凉似小雪人的我，纳进他肚里去暖着一般的炙热！

　　太子夫君这是怎么了……几日不见变得更加……更加痴缠了？

　　“二嫂。”胤跟笙不咸不淡地打了招呼，便一直默默地候在一边。

　　“风寒可有好些？”夫君揉了揉我的额角。

　　“没有大碍的。”我故意对着夫君甜甜地笑，撒娇似的摇了摇头，假装没有看见那两个在扮空气的家伙。

　　“都怪为夫……就不该放汐儿一个人在外面。”

　　“夫君……”他的意思是说我果真照顾不好自己吗？“只是点小毛病，根本就无妨的。”如果不是念着这么多天没见到他，我才不会任他“大惊小怪”的匆忙将我接回家来呢。

　　“倘若是大毛病，汐儿以为为夫还能站在这里等着别人接你回来？”太子夫君微微板起了温柔面孔，“不管怎样，还是要大夫看看的……”

　　“汐儿好饿噢，夫君！”我果断地打断了男人的念叨，软软地撒起娇来。

　　“你这小丫头……”太子夫君无奈地笑了起来，伸手刮了一下我的鼻尖，“好，我们先用膳，晚些再传大夫来。”

　　“夫君，你……你跟府里，可都还好？”穿过回廊，一只手儿仍旧给夫君牵着，亲昵地靠在一起往屋里走。

　　男人温和的凤眼含着笑意，落在我脸上的视线则透着融融的暖意，直到我手儿被他握得发烫，才缓缓地道：“没有你在，怎么会好。”

　　“……？”我先是一愣，紧接着迅速羞红了脸，“夫君？”不过又是担心，怕这不仅仅是他逗我的情话儿――他要是真的遇上什么不顺心的事，我这个做娘子的却完全不清不楚，置身事外，那便太失职了！

　　“是出什么事了吗？”之前便觉得他有许多事都不让我知道。

　　“瞧不见汐儿，为夫好像吃什么都无滋无味，夜里也睡不安生……”太子夫君微微弯了嘴角，“你是不是偷偷对为夫下了什么迷药呀，我的娇娘子？”

　　我红着脸说不出话，余光却在这时瞥见身后，四叔面色如常，慕容笙那张微微陌生的俊美脸庞，却是绷得紧紧的，唇瓣微微动着，似有满腹更加“动听”的情话要说。

　　我赶紧扭头匆匆前行，不敢看那双染着难以掩饰的嫉妒的眸子。

　　**

　　晚宴上，名为来替我“接风洗尘”的两个小叔一人各抱一碗米饭，埋头大嚼，对我与夫君卿卿我我的行为“视而不见”。

　　用完晚膳，有侍卫进来，耳语禀报之后，夫君起身离开了。留下我对着两个依旧在人家宅院里端坐着，丝毫没有起身告辞意思的厚脸皮家伙暗暗皱眉，正思忖着这“小别胜新婚”的夜晚，夫君是因为何事匆匆丢下了我，又想着他怎么会安然让这两个小叔待在我们家……思绪混乱间，腹部突然一阵疼痛，我捂着肚子艰难地喘了一大口气！

　　“是不是吃坏东西了？”四叔大步走了过来，光明正大地将我揽进了他怀里，“让我看看……身子怎么这么凉？！”

　　“唔……没事儿……”一阵阵的刺疼从小腹传来，算算日子，应该是女人的月事来了……还好，之前跟他们兄弟三个做了好些次那羞人的事，所幸没有怀妊，不然都不知道孩子是谁的……“脸色这么难看，还说没事？”七叔也急急靠了过来，“快，传医官来！”

　　很快的，慕容胤跟慕容笙便弄清楚了我是因何而腹痛，两个大男人都微微涨红了脸。奉命赶来的医官替我把了脉之后，开了个调理的药方，顺道也开了驱寒的方子。

　　“不会有问题吧？太子妃身子弱，得加倍小心。”慕容胤拿着药单，仍揪着那医官细细查问。

　　“四爷放心，太子妃的身体状况，国师大人早就跟小的一一交代过，小的都是按国师大人的意思开的方子。”

　　“嗯……那就好。”

　　“小的告退了。”

　　……

　　等那医官离开后，躺在炕上有气无力的我仍不忘好奇地问：“国师……我怎么没听说过？”

　　“是新封的，以前替你看过病。”四叔随口淡然地答了，坐上床头轻轻地揉我的发，“以后会见到的。”

　　替我看过病的，莫不是那个半张脸覆着金属面具的大夫吧？他还那么年轻，真有那么神通广大，神到足以担任国师之职？

　　“那……这些日子，还有什么事发生吗？”

　　国师在这个宗教信仰氛围极其浓烈的国度里，地位不言而喻。在伽蓝寺里的时候，我更听说了许多关于前任老国师的传闻，据说国师不仅知天文地理，还能勘破古今，甚至呼风唤雨，是天降的神人。自从老国师在伽蓝寺圣塔之巅仙逝后，玄武国国师的位置已悬空多年。

　　册封国师这样重大的事儿，竟在我毫不知情的时候无声无息地过去了？会不会还有什么更重要的事，他们都全然瞒着我？

　　“嫂嫂不是急着去佛堂里清修么？怎么还惦记着这俗世里的事儿？”七叔意有所指，道出了当时我离开的“急切”和狼狈。

　　这个慕容笙！明明是他逼我的！

　　我不想瞧见他咄咄逼人的嘴脸，将被褥拉扯过头顶，扭头闭上了眼睛。

　　“别理他。”不知四叔怎么用的巧力，将我紧紧拽在手中的被角轻轻扯了下去，又露出我气鼓鼓的脸儿来。

　　“不过你是该罚，那寺院里就那么好玩儿，直教你乐而忘返？”

　　四叔的话好似无心调侃，却教我想起了寺院偏僻角落里那个孤独的男人……唉，不知道阿丑以后会不会好好照顾自己。

　　**

　　来月事的时候总是恼人，然而这次可以说是托了它的福，令我暂时不用担心慕容笙会打什么坏主意……夜里跟夫君也是相安无事，安眠到天亮，也很少再做那些奇怪的梦，除了偶尔跃进梦里的，那个别扭而孤独的阿丑。

　　数日之后，夫君带我回了伽蓝寺。不为其他，只因我原以为已经错过的国师册封的盛典，很快将在伽蓝寺圣塔举行――在老国师长眠的地方，正式完成这场盛大的交替。

　　方一在原先的住所安顿下来，我便匆匆急着出门。夫君好奇地问起，我吐了吐舌头，只说要去看看这里的老朋友。还不等我提及知客僧和大厨的故事，太子夫君已经被我掰着手指，津津有味地数方丈大师他们师兄弟及其徒子徒孙法号的模样逗乐了。

　　“枉为夫念着我那小娘子，茶饭不思……汐儿倒好，离了为夫，原来还有这许多快乐事情。”夫君宠溺地笑，终是放我找“老朋友”们叙旧去了。

　　虽然背后仍有人跟着，我还是很开心得了一时的自由。至少，太子夫君没有跟着来……不知道为什么，不大想让太子夫君见到我最惦念的那个朋友……“阿丑？”进了小院，我愈加地兴奋起来，用力拍了拍门板，“是我啊，我回来啦！”不知道我不在的这几天，他会不会有一点点惦念我？

　　……

　　“阿丑？！”太阳还没下山呢，他就睡了？

　　……

　　“阿丑！！”这时辰他应该在屋里呀……是不是又犯起别扭来闭门不见人了？

　　……

　　“……”呜，这家伙，其实根本就没把我当朋友吧？

　　“这位小施主。”正当我垂头丧气，心灰不已之时，一位胡子花白的老和尚倏然出现在院外，慈眉善目，正是当日救阿丑回来的慧清大师，“阿丑已经离开了。”

　　“离开？！”我不敢置信地瞪了大双瞳，“他去哪儿了？”

　　“这个老衲不知，”大师捋了捋长长的胡须，“前几日小施主走了之后，没多久阿丑也向老衲请辞。只话说伤病已好，不便再长居寺中。”

　　“他……他的伤真的大好了吗？”怎会这样的！我、我怎么都没想到，他既然打定主意要离开，当日都不肯同我说一声……他一个外乡人，无亲无故，口音生涩，手脚粗笨，又不长记性……啊，还性格孤僻、少言寡语！在寺庙里还有慈悲为怀的出家人体恤他，出了寺院，他只身一人要如何是好呀？

　　“差不多了。”慧清大师微微点头，“当初确实伤得甚为严重，若非阿丑施主底子强健，恐怕……”

　　大师眼露慈悲，而我光是听也听得一身冷汗。脑海里竟浮现出草丛里男人血肉模糊的身影来……再想想他的伤疤……我的心里又揪起一阵疼。

　　“可惜老衲遍览藏经阁，仍未能寻出一个法子，能助阿丑恢复记忆。”慧清大师长叹一声，眼中无不遗憾，“他后脑淤血已散，却迟迟未能忆及过往……眼下唯有希望他的家人早日寻到他，方可团聚。”

　　是了，没有记忆的那种感觉有多痛苦，我太清楚不过！想想我至少还知道了自己是谁，还有亲密的夫君陪伴，对我照顾得无微不至，甚至是四叔跟七叔，至少也都关心着我。而阿丑，他却没有一个亲人朋友在身边，连自己是谁都还没弄清楚……也难怪慧清大师一介四大皆空的出家人，亦替他可惜了。

　　“老衲看阿丑施主也不是福薄之人，小施主你也不必太过担心了。”大师安慰了我两句，替我开了那道长久来总是紧闭的房门，便离开了。

　　房内，一切都简单得令我鼻酸。

　　我亲手奉上的那几件御寒衣物，整整齐齐地叠放在床头。

　　就连我给他送过的那些糕点，亦一块未少地躺在油纸包里。

　　阿丑……想起他冷漠的眉眼，望着我，淡淡说的那声“谢谢”……我莫名地落下泪来。

　　第46章 国师缭乱 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7233406  

　　第46章 国师缭乱

　　那日回了自己住的禅房之后，我就病倒了。

　　同之前的风寒不同，既没有头晕发热，也不咳嗽流涕，就是觉得疼――除了脑袋，还有心口，时常泛起一阵阵的疼。

　　不知道为什么，只要一看到太子夫君，这种症状还会加剧！害得太子夫君都不敢靠近我，只能让随行的医官想办法。国师册封大典，几乎半个太医院的医官都到了伽蓝寺，却全都对我这突然发作的毛病束手无策。

　　苦药喝了一帖又一帖，喝到最后吐了出来，也依然解不了我身上和心头，那莫名的绞痛。

　　当房中并不意外地出现慕容笙跟胤二人的身影时，我已经眼冒金星，浑身脱力，躺在床上连一句话都说不出来。

　　“二哥，怎么会这样？！”慕容笙变得成熟而清雅的嗓音在不远处回荡，语气却仍然如急躁的少年，“如果什么病都没有，难道是中毒了吗？”

　　“……应该不会。”太子夫君的声音很轻，生怕连他的说话声也会令我的病情加重似的。

　　“国师呢？”四叔的声音。

　　“……”好像未有人回答。

　　“还没有出关吗？”慕容笙的声音忽而在我耳边放大，“她都病成这个样子了……我……要我的浪儿受苦，还要那个国师何用？！”

　　出关？对了，是有听说大典之前新一任的国师都会授命进入伽蓝寺内一个隐秘的地点闭关数日，这好像是这最神秘而庄严的传统仪式的一部分……“……去请国师。”太子夫君的嗓音好像微微沙哑了，显得异常沉重。

　　“不要……”我虚软地张了张嘴。举国瞩目的大事，岂能因为我坏了规矩，更坏了大事？

　　“殿下……国师……打扰……”同时间有个恭谨的、陌生的声音掩盖住了我虚弱的话语。

　　“去、请、国、师。”一字一句地，又重复了一遍，太子夫君的语气也变得陌生了，让我莫名地感觉害怕。

　　最后，颤抖着将自己的身子缩成了一团，我枕着床边少年轻轻梳理我头发的手，抱着自己的膝盖沉沉地睡着了。

　　**

　　伽蓝圣塔高九九八十一层，顶层直插入云，巍峨参天。人们远远只能观其宏伟，殊不知圣塔的地底之下，却另有一个幽暗的世界。

　　子时，正是人间阳气最弱、阴气最盛的时刻。一直盘膝而坐的黑袍男子，仿佛已经在这阴暗的地宫里陷入了永久的沉睡。

　　不仅身体纹丝不动，就连呼吸都完全停滞了。就像是与地上那个鲜活的世界完全隔绝了一般。

　　垂落下来已近地面的一头乌黑长发被悉数撩到了一侧身前，露出颈后白玉一般的肌肤，此刻却是汗涔涔的。仔细看，那些细密的汗珠不止在颈项之间，额头，鬓角，还有黑袍微微露出的胸前肌理，均是细汗密布。

　　忽然，浓黑的睫毛微微一动，男人掌风飞出，隔空按住了面前不远处一个诡异颤抖、跳跃的坛子。

　　“我终于找到你了……”

　　“再等等，我一定会带你出去，一定！”

　　半个时辰后。

　　“国师大人？”

　　“……”

　　模糊的人声打破了黑暗的地底的寂静，远远的从地宫的入口某个细小的空隙里传了进来。虽然男人的耳力足以将数里之外的声音也听得一清二楚，此时却根本无暇回应。

　　“国师大人！”外面的传话声量加重了一些，“太子殿下请您出关……”

　　“……我不是说过，日出之前，不许任何人打扰吗？”山泉般清润的嗓音此刻却如来自幽冥地狱一般的阴森可怖。

　　“可是……太子妃娘娘病重，若是出了什么事，小的们通通担待不起啊……”那传话声弱了许多，战战兢兢地求道，“国师大人，求求您，快些出关吧？”

　　“……”地宫里没了声响。

　　“国师大人？！”

　　“……”

　　“去通知殿下，国师仍不肯出关。”

　　不过一盏茶的工夫，军队整齐划一的步履声划破了伽蓝寺的安静，一群群身着铠甲、手持利刃的勇士，已将地宫团团包围。

　　矗立在地宫入口前的男子身形异常高大，亦是一身戎装，紫色的瞳仁在幽暗的空间里散发着几分戾气，“请国师出关。”

　　他沉沉的话音一落，周围的玄武国勇士们，异口同声附和：“请国师出关！”

　　“请国师出关！”

　　“请国师出关！”

　　“请国师出关！”

　　……

　　一阵比一阵响亮的音浪，排山倒海一般从地宫四面八方的缝隙涌了进来。一直不动如山的黑衣男子终于颤动起来――他凌空按在那诡异坛子上的双手抖得越来越厉害，随着外头嘈杂声响的入侵越来越剧，整座地宫都仿佛颤动起来，以至于最后，男人周身都颤抖起来，墨发四散飞舞。

　　“不……最后一刻了……我苦心经营了多年，只为带你出这牢笼……不要急，不要急……”男人嫣红的唇瓣轻轻掀动，不知是在对空气中的什么人在诉说，还是只不过自言自语。他身上涌出的汗滴越来越多，蔓延至周身裸露的每一寸皮肤，只有面颊上半边金属面具覆盖下的肌理，不知究竟是何模样；只有那片金属，始终在黑暗里发出冰冷的光泽。

　　他面前的那只黑漆漆的坛子忽而自动转了起来，凌空左冲右撞。

　　“不！”他嘴上说着不急，可是自己也差不多慌了。而外头的声浪一波更比一波剧烈，势要将人逼疯一般！

　　“请国师出关！”

　　“请国师出关！！”

　　“请国师出关！！！”

　　……

　　“啊――”眼看着那只坛子在那一阵阵嘈杂声浪中飞速旋转，几次差点撞上了坚硬的石壁，黑袍男子双目赤红，吼声震彻云霄，“滚！全都给我滚！！”

　　一时间地宫外示威的军队竟倒下了大半！

　　然后，随着“砰”的一声巨响，坛子终于撞上了石壁，瞬间碎裂成了无数残渣！随之簌簌飞落而下的，是一片细碎的粉末……“不――――！！！”

　　男人难以置信地看着那一坛的灰烬飘飞，眼睁睁地，目睹那无数的粉末散入虚空，转瞬化为尘埃……“……”他张了张嘴，望着这令人心神俱裂的一幕，眼眸逐渐失了魂魄，全然没有发觉自己面上所覆的那片金属已经滑落。

　　四周的嘈杂声响仿佛在一瞬间消失殆尽，天地间只余下了他孤寂的身影。

　　……

　　“慕容允，妄你一世英雄……今日却为一个女人，轻易坏我大事……”沉默良久，男人失魂落魄地喃喃默念，“却不知逆天改命，不过枉然，不过枉然……哈哈哈……”

　　自言自语到后来，蓦地爆发出一阵狂笑。

　　“你慕容氏欠我一家的，就从那个女人开始，慢慢偿还罢！哈哈哈哈……”

　　第47章 小镇悸动 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7234441  

　　第47章 小镇悸动

　　我不清楚自己病得迷迷糊糊的时候发生过什么事，只知道当病有些起色时，人已经离开王都不知多少个昼夜了。

　　没错，远离了华丽的王侯府邸，也不再闻得到寺院的香油味道，待我的意识渐渐清醒，才知道自己已然身处一个远离王都的小镇了。

　　说是远离，事实上我也不知道此处距离伽蓝城究竟有多远，只是小镇民风淳朴，小地方的生活气息，与王都的肃穆氛围相较起来，实在天差地别。以至于给人感觉，多半是相隔千里了。

　　“阿朴叔，早。”

　　“汐姑娘早，这是你的豆沙包。”

　　“白婶，早。”

　　“早啊汐姑娘，新捕的鱼，今儿带一条回去尝尝鲜吧？”

　　“汐姑娘来了，咱老苗家的烧鸡新鲜出炉，还热乎着呢！”

　　“是好香呀，给我半只吧苗大叔。”

　　“……”

　　小镇街市的清晨，如往常一般的热闹而生动。

　　不过半月，我已经对小镇里数十户人家不多不少都有了点了解，熟门熟路地混迹不止菜市，更有大小茶馆、客栈，甚至是赌坊各处。

　　麻雀虽小，五脏俱全。小镇虽然人口不多，因为地理位置还算四通八达，来往的过客不少，各种生意自然都能兴办起来。

　　除了镇头那家小小的赌坊，就连青楼都每日彩旗飘飘，夜夜笙歌。

　　回到家里，我拎着新买的两条肥美的大鱼，跑到隔壁二毛家，蹭了他娘乌兰嫂刚生好火的锅灶，在他们一家的“帮助”下，顺利煮出一锅鲜美的鱼汤来。

　　留下另一尾大鱼作为“回报”，我装好了鱼汤，带上了远近闻名的苗家烧鸡，包裹了一层又一层，直奔镇尾的春月楼。

　　“春娘，早。”

　　虽然早就日上三竿，但是由于职业的特殊，这春月楼里的人们确实是刚刚“早”起。

　　看着睡眼惺忪向我招了招手的艳丽女子，我按例先掏出一点碎银，双手奉上。春娘打了个哈欠，慵懒地捻起那一小颗不起眼的碎银，眯缝着眼睛看了看，“汐姑娘给的银子倒是越来越碎了……”

　　将近午时的阳光亦透过屋梁，同样慵懒地落在那一枚小小的金属上，闪烁点点银光。

　　有些不好意思地挠了挠头，我抱歉地笑了笑。谁让将我掳来这小镇的人，走时留下的银子还不够多呢？

　　“唉哟，我春月楼也不差这点银两，今日你就先拿回去罢！”摇了摇头，春娘第一次慷慨地免收我的费用，“反正你来我们这也是便宜大家。”

　　如果准备的食物够多的话，春月楼里的姑娘们多少也能分到一些，尝尝味道。只不过最近，眼看着不知名的某人留下的银两所剩无几了，我也只能省一省再用了。

　　“不好意思春娘，今天也没有准备大家的点心……”微微窘迫地抱紧了食盒，我只盼望着今日这不多的食材能入得了那人的眼。

　　“你这姑娘……”春娘意味不明地盯着我，长长地叹息了一声，“也不知道那家伙前世修了什么福分，有这么好的女子倾心于他，偏还不肯领情……”

　　“春娘说笑啦。”

　　我哪里有什么好，只不过是心疼罢了……

　　如果可以有别的办法，让自己的心不那么疼，我大概就不会想方设法地去“照顾”、“讨好”一个几乎陌生的男人了。

　　他住的小屋在春月楼的后院。

　　区别于普通杂役的“大通铺”，他的房间倒是独立一人的，也保持了他独来独往、几乎从不与人交谈的“特色”。

　　他也仍是做些劈柴之类的活计。除此之外，厨房据说曾经差点让他一把火烧了，前院客人又不待见他那张伤痕累累的万年冰块脸，他大致也没有多少能做的事情了。

　　所幸在寺庙里那段时日，劈柴的功夫练得不说炉火纯青，那也是突飞猛进，偶尔也负责出去采买些杂货，再则春月楼里的姑娘都喜欢他……暂时也不至于被扫地出门。

　　说到姑娘们对他的喜欢……从春娘无奈的眼神中就能看出来，习惯了迎来送往调风弄月的歌姬舞妓们，颇为意外地都喜欢逗逗那个看上去生人勿近的冰冷男人。

　　就算他一身的伤痕，也阻拦不了女人对他的青眼有加。

　　而我这个日日靠打点银两才能进得了春月楼，外加好菜好饭变着法子侍候的“小镇外来客”，在青楼姑娘们的眼里，大概更是一个可笑的“赔钱货”――她们去逗那男人，对方至多不咸不淡，不应也就是了。至于我，却是曾享受过数次点心饭菜都被扔出门外的待遇。冰刀般冷厉的眼神自不用说，就差没有动手将我扔出院子的围墙之外了。

　　可我还是不甘心。

　　莫名其妙被丢在这陌生的小镇已经够郁闷了，要不是一推开窗户，就在外头街市来来往往的人群里，一眼发现了身形消瘦，却仍神态倨傲的他，我大概早就忍不住投河“游”回王都去了吧。不是不为自己的处境担忧，然而意外再次重逢，那个几乎还完全陌生的男人，却成了我留在这里唯一而又坚定的理由。

　　“喂……”站在他的窗外，我小小声地打着“招呼”，也不知道该唤什么名字，“给我开开门好不好？”

　　要不是被他扔出来的馒头包子兜头砸了好几次，我大概还是会傻兮兮地管人家叫“阿丑”。

　　在我眼里“阿丑”不过是个符号而已，可是对出过不幸意外的人来说，这个“丑”字恰恰是最残忍的“侮辱”吧？

　　是我太迟钝了。每次都笨呼呼地惹人家生气。

　　“今天的鱼汤特别新鲜呢，还热着的，快开门啦。”

　　走过敲了敲门板，硬邦邦的，良久没有听到里头有任何动静。

　　“苗大叔的烧鸡也很香呀，上次你吃过一点的……味道还不错哟……让我进去吧？”

　　又回到窗口，对着薄薄的窗纸不停念叨着。

　　“今天保证不吵你……我、我替你缝的衣裳，你看看吧……开门好不好……”难为我的脸皮竟然厚到这种程度。

　　“……”

　　就在我为难地搜肠刮肚，想着还有什么样的“乞求”能够打动里头那人，结实的木板门“咯吱”一响，那人就站在门槛后头，面无表情地看着我。

　　“呃……”虽然不是第一次被他这样阴沉沉凶巴巴地注视着，我的心跳还是忍不住跳快了两拍。

　　“呵呵，”傻笑了两声，我迟疑着打了个招呼，“早呀！”

　　微挑了一下眉，门内那人目光绕到外头的大太阳上转了一圈，而后疑似鄙夷地微微笑了一笑。

　　也是，这大中午的，估计他活儿都已经干了不少，我还用跟菜市场买菜的大叔大婶们打招呼的句子来问候他……真是好不合时宜。

　　事实上，我的厚脸皮跟粗神经，已经最大限度地用在了“攻克”这个冷面“朋友”之上了。再多一点令人嗤笑的呆呆傻傻，也没什么好计较的了。

　　“今天的鱼汤应该会很好喝哦！”见他没有立刻丢我出门的意向，我赶紧抱着食盒跳进了屋内。

　　等我在屋里唯一的那张小方桌上放下食盒，再解下身上的小包袱，男人的目光一直追随着我的一举一动。

　　真奇怪，平常他看都不会看我带来的东西一眼。

　　直到我打开包袱，再解开折叠得整整齐齐的厚厚一层布料，掏出包裹在最里头的那只油纸袋……男人目光里的温度明显更低了……“咳……”刚想拿烧鸡去献宝，结果发现他的目光根本未曾眷顾过那可怜的半只烧鸡，反而一直停留在被拿来包裹食物的那层布料上。我被自己的口水呛到了。

　　偷偷拿人家的衣服去缝补，不小心多弄出几个小洞，更多了几排歪歪扭扭的针脚不说，现在还用来包油乎乎的吃食……神经能粗到这种地步，方圆百里大概也找不出第二个了。

　　“对、对不起……我是怕烧鸡冷了，一时匆忙就……”我捂着脸偷眼觑了一下男人冷峻的面容，“不过我会赔你一件的！真的！我发誓！”

　　我发誓自己不是预谋已久的……大概是我憋红了脸撒谎的样子太不可信，男人迈开腿，没两步就走到我面前……在我荒唐地以为他马上就要伸手捏我滚烫的脸颊之时，男人带着几条蜿蜒进衣袖的长长伤疤的手掌，忽然抓住了我覆住眼睛的小手。

　　“啊……”我轻轻地叫了一声。

　　这还是他第一次与我有身体上的接触。

　　不知道为什么，只是被抓住手而已，被那微显粗糙的、带着伤痕的大手抓住了我小小的、柔软的手掌……这一刻，周身如过了电流一般，就连有些迷糊的脑海里，也仿佛掠过一道闪电！

　　“你的手……”

　　虽然只有三个字便戛然而止，男人此刻微微低哑的嗓音，在我听来却不啻久旱逢甘霖。

　　第48章 冷漠阿丑 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7235071  

　　第48章 冷漠阿丑

　　“没事！”飞快地抽回了那只星星点点满是水泡和红点的手，我有些难堪地低下了头。

　　就算难以掩饰，我仍是不想被他发现，表面装作“贤惠”的形象底下，自己深藏着的笨拙……“……”那只伤痕蜿蜒的手静静地在半空中停滞了许久，才缓缓地垂下，渐渐地，紧握成拳。

　　就在我以为阿丑又将回复到恒久的沉默当中时，男人却用他低沉的嗓音幽幽地道：“夫人身份矜贵，何以如此……他不管你么？任凭你做这样的事，平白糟践自己？”

　　什、什么……阿丑，阿丑说的话……糟践？我只是想对他好罢了，何来的糟践？

　　“我、我当你是朋友……”不知道为什么只要一站在阿丑面前，心跳就快得不像话，连话也说不利索了，“只是想、想帮帮你……”

　　“……朋友？”男人咀嚼着我的话语，忽而上前一步，就在我以为他要动手丢我出去的那一刻，阿丑却伸出手掌，轻轻地，抚上了我的面颊，“帮我？”

　　我诧异得睁圆了眼睛，心里像有鼓槌在擂动，只能努力说服自己这只是朋友间示好的碰触，并不算什么，还生怕阿丑下一秒就会反悔似的，非常认真而肯定地点了点头：“嗯！”

　　“呵。”阿丑却轻轻嗤笑了一声。

　　笑完，他的表情又冷寂了下去。恢复到波澜不惊、仿若万年冰川的模样。只冷冷地，甩开了手，背过身去，“我这一生，从未有过‘朋友’。如今，亦不需要。”

　　一生……难道阿丑的失忆已经好了？！或者，至少恢复了一部分？

　　已经习惯了被他拒绝，所以他冷漠的话语并没有使我却步，反而第一时间想到了这个问题。只不过听阿丑的口吻，他的回忆，似乎也并不是非常愉快……“我、我也没有朋友……”应该是吧，我的记忆里无非尽是与几个男人纠葛的画面，“你、我……我们……”结结巴巴，语无伦次起来。

　　“我说了，我不需要，亦不想要！”阿丑的背影也是冷冷，仿佛孤独地矗立了亿万年，无喜无悲，“您请回吧。”

　　“……”莫名的泪水落下来，滑过我费力撑着笑意的脸颊。

　　一早便知他的生人勿进，我亦从未高估过自己的魅力。却仍执着地，飞蛾扑火一般，忍不住向他靠近。明明面对的一座大冰山，我却不断向他取暖，好像只有贴近了他，我的心才能舒坦一些。

　　此刻再次明确地被拒绝，除了怅然若失之外，心口更是难以抑制地痛了起来。

　　不想被看出异样，我强忍着，仍在嘴角挂上一丝难堪的笑容，最后瞥了一眼他冷如坚冰的孤绝背影，终于迈出步子，匆匆开了门，奔出了小小的院落。

　　发闷的胸口，钻心的疼痛，让我分不清来时的路。只埋头乱蹿，不断告诉自己，不要再傻了，不要再靠近那个永远不会有回应的男人。

　　“小娘子，这是要去哪里呀？”一阵淫笑将我从痛苦的思绪中拉回到眼前的现实。

　　扬起了满脸泪痕的脸儿，入目的竟是三四个身形健壮，而面目狰狞的大汉。同时间看到了他们瞬间失神的眼睛和呆滞的表情。

　　“这……这小镇上居然会有这样的女子。”其中一个大汉终于结巴着开口。

　　“大哥！”后方一个男人大步跨上来，一把就抓住我细瘦的胳膊，同时目露淫光，却不忘向领头那个矮胖的男人请示，“这小娘子……怎么处置？”

　　“嘿嘿，今日真是没白下山一趟。”面容粗糙而黑丑的领头男子便是方才第一个开口拦下我的人，“小娘子，这么早便迎客啦？”

　　“……”我彻底地惊呆了。他们，他们是将我当成了此处的烟花女子？我仰头一看，正是自己仓促间慌不择路，跑到了春月楼前门侧面的小弄堂里。平时，我都是一早春月楼还没有生意的时候从前门进，出了阿丑的小院，便从另一条小径绕路回住处，一直也没有遇到过什么纠缠。此刻，街市上人来人往，春月楼也已经开始营业，我从这里面出来，被人当成了里头的姑娘也不难理解，只要解释一下，就不会有麻烦了……吧？

　　“我……我不是春月楼的姑娘。”平素都在太子府紧锣密鼓的保护之下，入眼能及的男子，除了严肃的侍卫，便是淡定的僧人，哪有见过男人这般猥琐而可怖的模样？一时间，我的声音战战兢兢，抖如筛糠。

　　“不是？嘿嘿……”为首的壮汉摸了摸满脸的络腮胡，“也是，这小地方，怎么会有如此姿色的花娘？不知小娘子，是哪家的姑娘，在下好上门拜访啊！”

　　“嘿嘿……”旁边跟着的几个男人都面露了然，“跟了我们大哥，小娘子有福了！”

　　抓着我胳膊的那个高个子男人更是伸出手，蹭了蹭我满面的泪迹，“这皮肤娇滴滴的，小娘子，跟哥哥说说，是谁欺负了你，让你哭成这般我见犹怜的模样呀？”

　　“是呀是呀！小娘子花容月貌，是哪个不长眼的敢让你伤心？”一群男人恨不得一拥而上，将我堵在巷子深处。嘴上说着貌似好听的话，面上淫邪的神态却难以掩饰，手里更是开始不老实地碰上了我身上各处。

　　“啊……”胸口被人抚上了！我惊慌地想要伸手抱紧前胸，然而另一只手也被人死死按在了墙上。

　　“放开我！来人啊！”两边的胸房都隔着衣服被陌生男人粗糙的大手罩了起来，下流地肆意揉弄，一股强烈的羞耻笼罩在我周身，终于开始为自己的处境感到由衷的恐惧。习惯了被人保护的我，脱离了笼中鸟儿般的生活，却终归是没有能力，独自在这小镇上活下去吗？

　　巷子的一头，隐约可见行人经过，兴许是因为春月楼本身是个烟花场所，没有一人因为我微弱的呼救声而驻足。而巷子的另一头……那个冷漠得恨不能让我永远从他面前消失的男人，会听到我的声音吗？就算听到了，他会管我的死活吗？

　　我从未有如这一刻般的绝望。

　　衣衫已经被扯开大半，露出了胸前一片的肌肤。方才隔着衣料已经被揉捏过的两只浑圆在已然凌乱不堪的兜衣下，像是预见到了极度的危险一般，随着急促的呼吸剧烈地抖动。几个如狼似虎的猥琐男人死死地盯着我的胸脯，继而面面相觑，像是无言地商量究竟该让谁先动手。

　　“大哥。”最早抓住我胳膊的男人此刻干脆将我两只手都高举着，他一手就轻松将我两只手腕，扣紧在了那如铁索般的手掌之中。由此，我全身被压在小巷微潮的墙壁上，双臂高高上举，使得胸前两团软肉高高耸起，如邀请一般，不停地颤动。

　　收到“邀请”的领头男子，终是面露淫笑，一把扯下了我上身仅余的肚兜儿，在众人明显的抽气声中，一张油腻而黑丑的面孔眼看便要朝我胸口而来！

　　“绷――”只听一声闷响，正要用肮脏的唇舌袭上我胸口的领头男子，却突然间直直倒地！

　　已经被吓傻的我，呆愣地看着那猥琐的壮汉缓缓倾颓在地，而剩余两个空手的大汉，则立刻飞扑出去：“什么人，胆敢坏我等好事！”瞬间与来人缠斗于一处。

　　还未等我定睛看清楚挥舞着一根棍子与两个歹徒相搏的是何人，一直控制住我身子的那个高个子男人突然间放下我的手臂，转而一把扛起我的腰身，将我驮于他肩，飞快地向巷子最深处奔去！

　　裸露的两团软肉被迫压在了陌生男子的后背，我羞窘而又惊惧，不断蹬着两条虚软的腿，试图从他肩头挣扎下来！然而没有用，我的力气太小了，被颠得两眼发昏，却只能被人如抗麻袋一般搬运开去！脑袋开始充血，晕乎乎的快要失去思考，双目朦胧地望着远处，前方，等待我的命运，究竟是什么呢？

　　第48章 他的惩罚 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7235718  

　　第48章 他的惩罚

　　很快，许是气力不济，扛着我的歹徒猛然将我丢到了路边一个草垛里。我被摔得愈发晕头转向，只感觉又有人与那歹徒纠缠到了一处。待到终于缓过气来，我看到的已是那歹人最终倒地的画面。

　　幸好……长吁了一口气，只见一个瘦高的身影背着光，缓缓向我走过来。

　　是这个人救了我……

　　这个认知充满大脑的时候，男人半矮下身，打斗中散乱的一头墨黑长发流泻下来，铺在了我的肌肤之上。

　　啊！我居然忘了自己正赤裸着半个身子……

　　男人乌黑的发丝覆盖在我仍紧张起伏的胸乳之上，那感觉，莫名的古怪，更带来一阵强烈的悸动。同时间，我看清了他的脸――高挺的鼻梁，紧抿的薄唇，还有一双氤氲着淡淡怒气的凤眼……是他……

　　是啊，此处会出现救我的，除了他，又能有谁呢？

　　原本绝望的心，一瞬间又活络起来！

　　阿丑，他果然是面冷心热呢！嘴上说得绝情，可是当我遇险，他却毫不犹豫便挺身而出！

　　那一刻，一种失而复得般的喜悦充盈着我的周身，急切地，想要示好一般地，灼灼地注视着男人线条冷峻的面容。

　　然而他眸中那莫名的怒气，却更加四溢开来。他伸过一只疤痕交错的手，紧紧扣住了我的下巴。

　　“女子孤身在外，带着这张脸招摇过市，竟真无一人保护。”阿丑的嗓音此时带着微微的沙哑，打斗之后变得剧烈的鼻息扑上我的脸颊，“尊贵的太子妃，如若不是我，此刻你这身子，恐怕早已被些肮脏小人肆意玷污了吧！”

　　说到“玷污”二字时，阿丑的手劲又蓦然加重了！我的下巴被他捏得生疼，好像再紧一些，就立时要碎了。

　　“还是说，接近一些身份卑微的人，看世间男人争相为你倾倒，本就是你作为一国太子妃的乐趣？”阿丑面上那道长长的伤疤，此刻微微显得狰狞。他第一次在我面前显露了情绪，出口的话语，却令我瞠目，不知他是从何说起，又因何而恼怒。

　　“唔……”我艰难地摇了摇头，努力想要解释些什么，“我没有……”我确实是不够小心，以为此地民风淳朴，众人待我这天降来客虽有些许不自然，却也从来没有人为难过我。从前我是被太子夫君保护得太好了，却不知此刻，他正在何处？有没有到处寻我？

　　“没有？”阿丑用那双与太子夫君甚为相像的眼眸，深深地审阅着我的脸，仿佛在判断我话中的真伪。就在我感觉他渐渐松开了手上的劲道，以为他会相信我从未抱有勾引男人的念头之时，他却一手撑在我颈侧干草上，一手拨开了落在我身上的长发。

　　“不……”原本一片墨色掩盖下的晶莹肌肤再次裸露在空气中，我慌乱间垂眸，刚好瞧见了自己胸前软肉上那两点樱红！

　　“如若不是故意，你这娇贵的身子……”那双莫名熟悉而又格外冷厉的凤目，给我带来愈发强烈的压迫感，他的目光渐从逼视我的表情，改而落在了我的胸前，令我倒吸了一口凉气！

　　“这双媚人的奶儿，又怎会有机会……”一双原本白皙细腻却伤痕交错的大手，渐渐覆向了我两团微微轻颤的软肉，“落入草寇之手？！”

　　“啊……”天呐！

　　他竟……真的将手抚上了我的乳儿！那因为近来做的一些粗重活计而微有些粗糙的手心，触上了娇嫩的乳尖，瞬间带来一股急遽的电流，将我击楞在原地。

　　这真的是那个冷若冰霜的阿丑吗？！他怎么会……我本能地去护胸，却被他擒住了双手，并迅速高举过我头顶！这……这与方才那群恶徒对我做的事竟如出一辙，只是从墙上换到了草堆里！难以置信此刻从惜字如金的他口中竟吐出了“奶儿”这般粗俗而暧昧的字眼，更不敢相信，他居然……对我做出了与草寇无异的举动！

　　“嗯呃……”被压在干燥柔软而又微微粗糙的草堆之间，阿丑的手揉捏着我的乳肉，一开始还仿似带了些迟疑，但是很快，他的抚摸逐渐变得肆无忌惮，一双有力的大手拢着两个白面团般的乳儿，泄愤般地狠狠揉搓，动作竟比方才那几个下流的歹人更流畅百倍。

　　“怎么样……舒服么……”男人薄情的唇勾出一道嘲讽的弧度，“如果没有鄙人中途打断，此刻高贵的太子妃，不正如这般被玩弄？”

　　“啊……不……”极度的羞涩笼罩了我的全身，我忍不住蜷缩起身子，试图让自己的乳儿从已然变成另一个人般的阿丑手中缩回。

　　“不是？那应是这般……”话音未落，阿丑俯下冷峻的面容来，薄薄的唇微掀，竟一口将我的一只乳尖叼进了口中！

　　-----------

　　龙城复更啦，可惜还是没多少读者知道，大家如果可以的话帮忙去贴吧、微博之类的平台宣传一下哈！今天刚知道还有人把龙城以前的盗文放网上卖，当绝版珍藏那么卖，身为作者，很感谢每个青眼的朋友，更希望每个喜欢龙城的读者，都能支持正版，参与到追文大军里来哈！要知道，每一章文更新完，读者的回应都会让作者有很多情绪呢：反响大，支持多，讨论足，作者自然排除万能也要码字码字……但是没有多少回音，会觉得怅然若失少了些动力呢！

　　相信你们都会理解哈！

　　第49章 无情侵犯 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7236477  

　　第49章 无情侵犯

　　“啊呃……”

　　我的双眼都瞬间迷蒙了，一层泪花沾染上眼睫之间，一股前所未有的深深的悸动却如电流般从被含住的乳尖蔓延开来，迅速扩散到四肢百骸！我的手拼命想抓住些什么，却只能徒劳地在虚空中颤动。双腿试图蹬地让自己坐起来，却因为胸前被吸含舔弄的极度刺激而酥软了，腿上竟无半分力气。

　　以女子的本能我极想挣扎，可是不知道为什么，被眼前这个男人如惩罚般的这般对待，我的身子，却并没有如方才被那几个歹徒侮辱时那般的厌恶和排斥……不久前还对我冷漠如冰的男人，须臾间竟埋首于我胸前，肆意地含咬舔弄，一只乳儿被彻底“品尝”殆尽之后，他又转而另一边……这种感觉……真是太怪异了。

　　“呃……阿……丑……”强烈的刺激让我将那个一直提醒自己不能再唤的名字脱口而出，迷蒙的双眼隔着一层薄雾，望着男人四散的长发，随着舔吸我奶儿的动作微微飘动。

　　“怎么？想阻止如我这般低下而丑陋的男人侵犯你吗？”男人扬起冷厉的面容，此刻他铁青的脸色带着我从未见过的情绪，“来不及了。”

　　像是势要让我知道方才被人掳走的下场，阿丑将我早已虚软的双腿分开，他的下半身都挤进了我腿间，有热硬的东西倏地抵住了我下身的凹陷之处……“呜……”我想躲避，却又虚浮着身子，不知为何反而与男人那隐约可觉的巨大硬物越挨越紧密。被男人这样侵入的感觉并不陌生，王都里那身份显赫的三兄弟，早已将我玩弄到了极致。然而只要想到这个人是阿丑，那个冷冰冰的从不与人靠近的，孤独的阿丑，眼前被他对待的一切举动，都莫名地变得格外色情起来。

　　隔着我腿心的衣物，男人炙热的硬物重重一捣，刺激得穴口一阵猛烈的收缩！被他方才舔弄奶子而不自觉已濡湿的小穴，此时更是有所感应一般地涌出一阵汁液，瞬间染湿了我下身薄薄的布料！

　　阿丑的眸光愈来愈深浓，唇瓣又露出一个讥诮的弧度，“这般敏感的身子，难道是你那尊贵的夫君不曾喂饱你？以至于……寂寞难耐的太子妃要到处追着‘野男人’跑？”

　　我猛然摇着头。自己越矩的行为竟换来太子夫君也连带着被羞辱――他病弱的声名在玄武国恐怕无人不晓――意识到阿丑口中似意有所指，我终于为自己曾经的所作所为真正羞耻起来。是我太傻，才换来今日这一连串的羞辱，真真是辱及了太子夫君的名声。“放过我吧……我、我再也不来打扰你……啊呀……”

　　“不打搅我？”阿丑仍将那硬物深深地顶着我的腿缝，整个人伏在我身上，半模仿性交的动作般微微地耸动，“太子妃是不是准备再换下一个目标？这回又是谁呢……看你与谁都是热络的模样，兴许任何一个男人都可以吧……青楼的嫖客？卖菜的小贩？或者寺中的僧侣？”

　　“不――”屈辱的泪花再次泛上眼眸，鼻子酸涩得令我忍不住狠狠倒抽了一口气。

　　在阿丑毫不留情的讥讽间，我终于知晓，自己先前“追着”他跑的行为，在一个男人眼中是多么下贱不堪。甚至我在寺中因为好奇到处探听各种趣闻的模样，甚或在这小镇上与任何一个男人偶尔的交往，在这个男人眼中，都是满满的淫荡的证据。身为人们眼中高贵的太子妃，整个国家上下最受人尊敬和羡慕的女子，我却不守妇道整日里向男子示好，尤其是冷眼旁观的他……是了，我终于明白了自己的行为有多么愚蠢！

　　泪水终于从眼角滑落，事实上，如若能控制自己不自觉就想靠他靠近的心情，以我的性格，又怎可能向一个陌生的男人频频示好，又怎会在这陌生的小镇安然居住下来还试着学习针黹和厨艺……我也不想要这样的。只是我不明白，自己到底中了什么邪――只要有这个男人在的地方，我的呼吸都仿佛是为他而存在一般――这是一种怎样莫名而深刻的吸引啊！连我自己都不明缘由，而他，又更是怎会理解……第50章 以命相护 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7237089  

　　第50章 以命相护

　　那日被人接连侵犯的结果，最终，以那冷漠而带着讥诮怒意的男人最终倒在我身上，沉沉昏睡过去告终。

　　当然，除去先前的那些轻薄动作，我跟他并没有发生什么实质上的接触……可能是因为他本就未存真的要侵犯到底的念头，只是想吓吓我……又或许，他本来是想一路做到底的，只是……就在我哭着鼻子不知道怎么收场的时候，他的整个身子突然间伏在我身上，再无动弹。

　　费了好大的劲才从他身下挣脱出来，匆匆掩好了裸露的身体之后，我才回头，赫然发现男人背后有一道伤口，正汩汩地洇出血来……“阿丑！”那一刻，我没有一丝犹豫地就朝他扑过去，看着那深可见肉的伤口和他已然失去血色的苍白面颊，我竟瞬间泪如雨下！

　　仿佛完全忘记了方才无情侮辱我的人正是他。

　　我手忙脚乱试着去扶他，然而他的身子看上去瘦，实际上却甚为坚实，加上他个子高我太多，我的力气如蚍蜉撼树，竟搬不动他分毫。

　　在那短短的一点时间里，我努力让快要罢工的大脑思索着……看着远处躺着的那个草寇，和一柄掉在那人不远处的匕首，我瞬间明白了――是了，一定是方才与那几个歹徒搏斗时受的伤！

　　小巷深深，仍然没有人来往。此刻我也不知是该庆幸自己前后被人轻薄的过程，直到登徒子们尽数倒下也没有遇到“观众”，还是该恐惧阿丑会就这样默默地失血而死去……不断掉落在我手上和阿丑伤口上的泪水，无声地告诉我，我不想让他死，我不能！

　　那是我自有记忆以来最手脚伶俐、耳聪目明的一个半天――迅速解下自己头上的发带，紧紧缠绕在阿丑的腰间，将那个不停渗出鲜血的伤口给盖上，然后我拾起地上的匕首，又不放心地看了一眼那个仍在昏迷的大汉……我捡起墙角一根柴火棍，用了所有力气狠狠向那壮汉的脑袋敲了过去，直到确信他不会突然间苏醒再起来伤人，我才慌忙跑回阿丑的小院。

　　在他简陋的房间里，根本寻不到什么有用的东西，我鼻子更酸了，匆匆向春月楼里头跑去。三言两语地将我在小巷里被人轻薄，阿丑救了我却身受重伤的经过跟春娘说了，当然，省去了阿丑压在我身上的那一段……春娘精明的目光将我从头到脚扫了一遍，从我散乱不堪的头发到破碎的衣衫，再到裙角……顺着她的目光一路向下，我才恍然发觉自己的裙子上竟也沾了大片的血迹！

　　这……这个阿丑，受了如此重伤居然还不声不响，只忙着“欺负”我……赶紧将脑海中不适时地出现的暧昧画面抹去，我带着春娘帮忙找的几个人，又匆忙地赶回巷子里。还好，那冷冰冰的男人依旧安静地趴在草垛里。至于那几个倒地不起的草寇，春娘也安排人去报了官，很快人就被官府拖走了。当时我已在屋内照顾阿丑，隐约听到墙外官府的衙役一阵交谈：

　　“这柯家寨的人竟然跑到这里了……”

　　“也是活该被打成这样！这群人为非作歹，也该好好收拾收拾了！”

　　“可不，尤其这几恶徒的手都被拧断了，也确实是被人下了狠手……”

　　“这下手的人也不像是江湖人士啊？除了棍伤以外，其他的伤痕看得出拳拳到肉，是搏命般的打法啊！”

　　那一刻，我的心倏地收紧了！阿丑他……不是说不愿结交我这个朋友么，为何，却要以命相护……很快，官府的人又进来，准备对我这个当事人进行盘问。在那之前，请了大夫回来的春娘，突然拿了面纱覆在我脸上，说了句“以后可别再惹上事端”，又看大夫给阿丑止血包扎，最后她摇了摇头，又瞧了我几眼，叹息着离开了。

　　衙役们颇为仔细地记录了我讲述的案发经过，对我打量了一番，又转而查看了阿丑的伤势，似是好奇阿丑究竟是什么人，可以赤手空拳与几个悍匪相斗，他们对着阿丑的脸看了半天，对他那满身旧伤也好像颇为感兴趣。

　　“此人，来自何处？”有一个官差向我询问道。

　　“他、他与我都从东海来……”不知怎么的，我居然撒起谎来，“我们在路上，也是遭了匪徒所害，他才伤成这样，不想今日又……”

　　听了我红着眼睛一番坦言，对方与同僚交换了个眼色，复又道：“听口音，倒确实不是我玄武国人……你们来这儿多久了？认识柯家寨的人吗？”

　　“到此地并无多少时日，与这群匪徒更毫无关联。请官爷明察。”在来这个小镇之前，我从来不知道，自己离了太子夫君，也有与各种不同的身份的人打交道的能力。说起话来，也是麻溜得很，丝毫不见心虚。

　　官差们又看了隔着面纱看了我一眼，没有再多询问，只留下一句：“你们当心寨子的人还会来寻仇，有事就立即报官。”

　　我赶紧点头称是，将人送走，不禁长舒了一口气。同时间，更为内心不自觉就想要遮掩事实的自己，感到某种深深的惭愧――明明对阿丑的曾经一无所知，我却本能地将他与自己牵连在了一处……同时更是隐瞒了自己现今的身份，左右是怕被太子夫君发现了，我当下流落在这个偏远的小镇里吧……为何不吐露身份，让这些官差送我回王都？我突然消失不见，夫君应该也是急坏了吧？说不定官府早就得了消息要“搜捕”我……而我，也不是不挂念夫君的。

　　然而，人总有自己无法用理智控制的一面――

　　阿丑，就是我心里，最难以言喻的一个“结”……深深地，缠绕心底，甚至绕进血肉之间，无论如何，亦无法放弃和割舍！

　　为了这个莫名而生的结，我鬼迷心窍朝他靠近；如今，他背上那深深的一刀，更令我鬼使神差，浑然忘记了自己是个有夫之妇，甘愿在他身边，悉心照料。

　　对不起夫君……

　　原谅我，决不能于此时，离阿丑而去！

　　第51章 亡命鸳鸯 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7243353  

　　第51章 亡命鸳鸯

　　多亏了春娘等人的帮忙，阿丑没有生命危险，这让我悬之未定的心，终于放了下来。也托了春娘的福，我也在春月楼的后院住了下来。就如我同官差们撒的谎一般，我与阿丑，恰似一对异乡来的“亡命鸳鸯”，身世飘零，如无根的浮萍，只能相互依偎，抱团取暖。楼里的姑娘们甚是照拂，而我，更是竭力扮演着一个体贴的小媳妇儿，小心翼翼地替阿丑换伤药，一口一口地喂阿丑喝苦苦的汤药――看着男人平素冷冰冰的面容皱成了一团，便是我一日中最有趣的事了。这个阿丑，以前肯定是没吃过苦的！不在事后喂他一颗蜜饯，他定是赌气不肯再吃药的。

　　没错，他晕了并没有太久便醒了。只不过眼睛虽是睁着，人的意识却好像没怎么清醒，睁着一双生得格外漂亮的眼睛，静静地看着我忙前忙后。这样虚弱的，乃至是脆弱的，需要人照顾的阿丑，实在是……太可爱了！因为不能平躺，只能默默俯卧在榻上，像只寂寞而乖巧的小动物，忍不住让人想要去逗逗他……当然，我只是想一想而已。

　　他这回倒是没有赶我走，但我也有自知之明，当日他对我说的那些话，多少还是刻在了我的心里。如果真的做出什么轻浮的举止，定会让他心底更鄙视我吧？所以，即便感觉到他默默的目光追随，我一直不敢正眼看他，努力当做那日被他压在身下的事情并未存在……嗯，他这般盯着我的一举一动，应是在防备笨手笨脚的我，会将他的“家”给拆了才是……我的手脚确实不麻利，比之被人取笑的阿丑也好不到哪里去。生火煎药这种事，总是麻烦别人又不好，只能在他人帮助下在小院里架好了炉子，由我自己守着火候，煎好了便赶紧倒出来，轻轻吹到不烫口的程度，再小心翼翼地捧去给男人喝。起初两天他的神智还有些迷糊，小孩子似的任我哄骗，后面人好了一点，那副冷冰冰的性子又回来了。

　　脾气本来就不怎么好，伤了之后，这阿丑似乎愈发别扭了。每回当我靠近于他，那冷冷看我的眼神，透着愈发捉摸不透的光。我只能加倍好言好语地哄着。想想毕竟是救命恩人――他是为我而伤的，我此刻“报恩”也是理所应当的事，任他性子再难伺候，也挡不住我这厚脸皮的攻势，久了之后，慢慢也应“服软”了？

　　此刻的我，多少也为自己终于能留在他的身边，不再被他拒之门外，而禁不住沾沾自喜。至于究竟喜些什么，连我自己，也弄不明白……与阿丑相处，实在不是件省心的事。

　　这不，受伤后的第四日，便再不肯老实地躺着了！

　　这时他背上的伤，也不过是刚刚勉强都合上，不会再大量流血。这才稍稍好一点，倔强的阿丑便又待不住，起身想要找点事做――劈柴、挑水之类的粗重活，春娘都早让伙计给承包了，哪里还轮得到他这个伤患！

　　于是这个男人竟然寻思着想要出门去，估计又是跟以前一样，习惯性地去看看外面的人群。他想重拾记忆的心我完全理解，可是眼下他伤重未愈，在外头指不定又会惹上什么是非，老实待在春月楼，出了事春娘她们也好有个照应。这么想着，我自然不能放他离开！院门栓得紧紧的，只要他一靠近，我便死死挡在门前，任他用冰冷的视线不断将我凌迟，亦绝不退让半步！

　　如果是以往，阿丑肯定是会对我“鸠占鹊巢”的行为嗤之以鼻，毫不留情将我丢出他的院子外头去，然而现下，他却更将我当成什么洪水猛兽一般，除了用眼刀子剜我，他的身体却决不再碰我半分――没错，自从他意识彻底清醒过来后，便如愈加厌弃了我一般，虽然嘴上不说什么，身体却显然有意识地回避，一切与我有可能的接触。有时就连我端药给他，不小心碰到他的手指一下，他的反应都大得莫名，害我差点将汤药给洒了！是以，替他换药以及擦洗身体这种事，不到他阖上眼眸睡得深沉，根本都是难以进行的！

　　唉，还是那个将醒未醒，迷迷糊糊的阿丑来得可爱得多了。

　　第52章 共处一室 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7246880  

　　第52章 共处一室

　　白日里阿丑被我监视着不许出门，到了夜里，外头巷子黑灯瞎火的，他也只好放弃了“抵抗”，老实地同我在屋子里待着。

　　小镇的百姓入睡的都早，但是靠着春月楼住着，就完全不是那么回事了――听着不远处传来的姑娘们满是风情的调笑声、迎来送往的娇媚言谈声，之前阿丑昏睡还不觉得有什么，但是现下他清醒了，我才觉出了不自在来……虽然我单纯地把他当朋友，但是之前他救我时发生的事，还是让我无比清楚地意识到了，他是个男人，货真价实的，危险的男人……我竟然堂而皇之地与一个轻薄了自己的“陌生男子”共处一室，真的是太、太马虎了？还是说，太少根筋了……亦或是，根本就是不知羞耻，天生的淫娃荡妇？不仅对着夫君的兄弟怀有异样的想法，就连对这样的陌生男子也是来者不拒……想起阿丑先前讽刺我的那些话语，我更加坐不住了，在狭窄的房间里来回踱步，暗暗考虑是不是应该回自己的小屋去？可是我走了，夜里谁来照看这个伤员？他的伤口虽然好一些了，但还是要防着夜里发烧呢！

　　“阿……呃，想吃点什么吗？”一日三餐，基本上都是春娘派人送过来的。虽然我百般推辞，但是春娘说我先前给的银两，足够换好几日伙食了。入了夜还没多久，按理说也没到饿的时候，我没话找话，只好从吃的入手。虽说厨艺不精，但是想办法下点面啊什么的还是可以的。

　　阿丑连一眼都懒得施舍给我，更别说做出什么回应了。只在他已经足足睡了好几个日夜的榻上静静地躺着，当我是空气一般。我真是没见过第二个像他这般性子的人了！因为他的冷漠，整个房间都似乎更阴寒了许多，我甚至觉得他的床榻四周应该已经解冻了！

　　他应该是怨我平白无故住进他家管着他，限制他的人身自由吧？！

　　唉，真是像个爱赌气的小孩……

　　我就这样呆呆地坐在竹椅上，搓着冬夜里冻僵的手，想来想去，一个人回那屋子也是有些害怕，还是将就着再于此处过一夜吧！

　　反正我的被褥都搬到了这里来，早些歇息便不用享受这被人忽略的尴尬了吧？

　　在长竹椅上铺好了褥子，我将自己缩成一小团躺了进去。看看阿丑仍是一个冷冷的背影，这么冷的天，连被子也不好好盖……犹豫了片刻，我还是又下了地去，悄悄走到他身边。趁着给他扯被角，手儿飞快地擦过他微微裸露的颈部肌肤！

　　嗯，应该没有发烧……

　　这时男人的呼吸明显停滞了一下。

　　我的心猛然狂跳，赶紧跑开去吹熄了烛火，蹑手蹑脚地慢慢移回竹椅边。

　　“呀！”笨手笨脚的，被绊了一下！竹椅立时发出咯吱咯吱的响声！这下子，阿丑肯定有理由发脾气了！在他的家里还不老实安静些，打扰他休息了……“你干什么？！”

　　果然，那冷冰冰的声线倏然在黑黢黢的阴暗夜色中，划出一道令我心跳愈烈的弧线。

　　“没事……对不起，你快睡吧！”我小心翼翼地爬回竹椅上，七手八脚地将身下的褥子跟盖在上头的厚被子都弄妥当，把自己舒舒服服地裹了个严实。期间竹椅依然难以避免地发出响声，我就愈加紧张。还好，阿丑没有再说什么，我将自己裹好，便闭上眼睛准备睡了。

　　春月楼里嘈杂的声响依然传来，有的声音甚至有些不堪入耳，我只好将被子蒙在耳朵上，找了个稍微舒服些的姿势，沉沉地睡了过去。

　　“这几夜，你就一直这样睡？”迷迷糊糊间，似乎有人站到我身边，“有时我都要怀疑，你真的是个出身高贵的大小姐？堂堂的一国太子妃？”

　　“嗯……”我睡得糊涂，根本不知道对方在说什么。也许是这几日担惊受怕的，有些累坏了，在这陌生的陋室里，居然也有难得的好眠呢。

　　“真是个笨蛋！”那人还趁我睡得被人卖了也不知道的时候，暗自辱骂起我来，“自己冻成这样，还想着照顾别人！”

　　“嗯……？”我试着抬了抬沉重的眼皮，却没能抬得起来。反倒人突然间轻了，好像被人凌空扛起来似的，很快，又落回了什么地方。

　　嗯，身下暖暖的，带着，某个人身上独有的味道。

　　好像，特别令人心安呢……

　　第53章 同床共枕 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7247771  

　　第53章 同床共枕

　　雾色蔼蔼，笼罩着庄严华丽的宫殿。一个女孩娇嫩的话语声，与一道老迈的尖细嗓音混合在了一处。

　　“公主，皇上请你去见他。”

　　“不去不去！别烦我！”被宠坏了的小女孩气鼓鼓地，对传话的太监呵斥。

　　“可是殿下，圣上之命，不得不从啊……”那位公公颇有耐心地哄着，“您都有两日没见皇上了，难道心里不挂念吗？”

　　“不过一殿之隔，有什么好挂念的？”小女孩鼓着腮帮子，话说得像撒娇，然而一双水灵灵的眼睛里，却透出与稚气的外表并不太相称的哀伤来，“他早就有了与之相挂念的人，哪里还要我这个妹妹呢？”

　　“谁说的？”一道年轻而低沉的声线骤然响起，令一直生闷气的小女孩吃了一惊，却揪着手里的帕子不肯起身相迎。

　　“圣上，公主她……”

　　“你退下吧。”

　　遣退了左右，一个长相极为俊美，气息却甚是阴沉的青年男子走了进来，缓步，来到了女孩身边。

　　“你出去，别靠近我！”那小姑娘仍然没好气地娇叱一声，手里的帕子绞得更紧，小脸因为着恼，染上了一层绯红。

　　“朕真是把你给宠坏了……”那青年男子已走到了女孩身边，尊贵的华服映衬着一张欺霜赛雪的容颜，形成了一种惊心动魄的美感。

　　“你宠我？”女孩却倏地眼睛一红，话音也透着鼻酸，“对，我以为满心宠爱我的人，贴心地替我找来了玩伴，哪里想到，玩伴是假，侍……服侍你才是真！”

　　“……你很喜欢她？”青年以一种哄孩子的姿态，放缓了语气，“你觉得，朕抢走了你一心想要的小姐妹？”

　　“对、对！你还能把她还给我吗？！”女孩哀怨的一阵哭诉，稚嫩的脸儿瞬间如梨花带雨，“我就要原先那个青凌，不要你……你宠幸过的！你能做到吗？”

　　“……她已被送出宫去了。”听了那声声质问，俊美的青年白皙精致的面容上，更像敷了一层重重的寒霜。

　　“我不想知道了！以后你们的事，我都不想知道！”女孩剔透的眼眸染着水雾，望之令人心怜，“你走吧，我不想看到你！”

　　“你都十二岁了，还像个小孩子似的。”青年气度高华，显非受惯这般不尊重的人，此刻闻言，面色冷凝，语调也更冷了下去，“别忘了自己的身份。”

　　“我一个野丫头，哪里来的身份？”女孩显然确实被惯得厉害，有一句应一句，丝毫也没有尊卑之别，“皇上还是不要纡尊降贵，与我多费口舌了。”

　　“你！”男人的耐心告罄，脸色绷得死紧，“是你说的，以后，不要又来跟朕撒娇要糖吃！”

　　“我自然不会！”明明心里已有了怯意，女孩嘴硬，仍不肯罢休。

　　“好，好……”青年念了几个好字，似在考虑将大不敬的女孩如何处置，好一会儿，那张因为生气而显得愈加生动而绝艳的面庞，才渐渐回复平和，“以后这宣和殿也不要住了，朕赐你一寝宫，明日便搬出去吧！”

　　……

　　是谁？那梦里，面上冷漠，却带着欲言又止的一丝落寞神情的青年，究竟是谁？

　　已然并非第一次入我梦中，然而因为他长得太像我的太子夫君，是以我从未想过，他会是另一个人……可是这一次，那梦是多么清晰，男子每一个稍稍屏息，微微蹙眉，冷冷吐气……都仿若近在我的眼前。那张比之温文俊雅的太子夫君还要更显冷艳夺目的面庞，仿佛触手可及！

　　而梦里那个小女孩呢？面目模糊，分辨不出样子，但是她说的每一个字，我都能清楚地感受到她内心藏着的哀戚之意……这样两个相互羁绊的人，听起来，他们是……兄妹？

　　“吵死了！”突然间，有个冷冷的声音将我从半梦半醒之间拉回到了现实――睁开眼，仍旧满眼黑黢黢的浓浓夜色，只有窗缝里投进模糊的几丝淡淡微光。而耳边有个男人极为不耐烦的冷哼声，再次响起，“夜里还哭个没完，真是像小孩一样！”

　　听了那满带嫌弃的话语，我的意识终于清醒！阿、阿丑……？

　　这世上除了他，肯定没有第二个人会这样同我说话了！可是为什么，他的声音离我那么近？我甚至能感觉到他说话时吐出的气息，萦绕在我的面颊与颈项之间……嗯，倒是暖暖的，不若他的语气那般“冻人”。

　　不对，我、我不是睡在竹椅上的吗？怎么阿丑也会……？

　　捏了捏身下还算柔软的褥子，闻着枕边某种暗暗的清香，再试着伸了伸脚……“呀？！”这，这……我的脚怎么挂在……

　　“哼，睡相这么差，哪里像个贵族出身的小姐？”男人充满嫌恶地挪开了被我压住的长腿，全身跟着往另一边挪了好几寸！

　　“我……”再笨我也明白了，这是我躺到阿丑的床榻上来了！而且还不害臊地将四肢都纠缠到了他的身上，显然令他这一夜睡得不胜其扰！

　　可是怎么会？我、我应该不会梦游吧？！好端端的，怎么爬到阿丑的床上来了呢？更夸张的是还自发自动地睡到了床榻里侧靠墙的那一面？嗯，若不是这样，恐怕是很容易被阿丑一脚踹到床底下去的……看来我就算是梦游还懂得保护自己呢！

　　第54章 意乱情迷 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7252035  

　　第54章 意乱情迷

　　“呃，你、你让一下……让我下去吧？”我在黑暗里坐起身，想要从阿丑身边悄无声息地爬过去，却又怕踩着了他更是惹他厌弃，只好小心翼翼地向他征询意见。

　　“去哪里？”冷冰冰的声音，冻得我瑟缩了一下身子。

　　“去……自然是回去椅子上睡。”想想又觉得不妥，“嗯，我看天也快亮了，我、我早点回我那屋去，不打扰你了。”

　　说着三下五除二地猫起身子，准备从阿丑身上跨过――“呀！”他却在这时刚好翻了个身，一双长腿曲了起来，我在黑暗里哪里看得真切，笨手笨脚地被绊得栽了个跟头，差点就飞出了床外去！所幸阿丑虽然伤重，还是本能地拉了我一把，将我扯回了床上，陷进了软软的被褥之间。

　　“你究竟要干什么？”男人的声音愈发不耐，带着层薄染的怒意，“你看看外头天色，像是要亮了么？摸着黑出门，又想被哪个男人给抓到床上去？”

　　“……”

　　这、面对他令人难堪的讥讽，我竟全然无言以对！可是，可是眼下的情形，“抓”我到床上的男人倒更像是他才对，又是怎么回事？我上半身虽然摔进了被褥里，下半身却还挂在男人的身上――两具原本完全陌生的身体，此刻颇有些暧昧地纠缠到了一处……阿丑是个男人，还是个危险的男人……对这个用差点当街被辱换来的认识，我并未敢忘记！此刻脑门上像悬了根系在梁上的线，将我赶紧从男人身上拉坐了起来！

　　或许是太紧张了，反而愈加笨拙，上半身是支起来一点，却没办法再从男人身上翻过去，屁股扭了半天，也没能顺利让自己摆脱僵局，只听耳畔那连喘息也仿佛透着寒意的清冷嗓音响起，“给我躺下，不许动！”

　　那冷冷的发号施令声啊……即便是太子夫君亦不曾以这般言辞对我，可是为什么，我却如卑微惯了的人一般，立即将阿丑的话当圣旨似的悉数领教，乖乖地躺回了被褥里去，不顾自己毫无形象地保持着四仰八叉的姿态！

　　我静下来，阿丑也没再说话，可是听着他清晰的喘息声稍显浓重，我突然发现屁股底下好像有个什么东西抬起了头……我是个有夫之妇，自然不会不清楚那是什么……那般的坚硬，那般的火热，不逊于任何一个男人的热情……这竟然是来自于冷冰冰的阿丑。这种强烈的反差令我别扭极了，心里甚至生出了点“想看阿丑整个人都热情起来”的奇怪念头……对，就因为他是阿丑，那个冷漠如北国雪域荒原的阿丑，我非但没有生出对待“登徒子”应有的厌恶之意来，反而一时间心旌荡漾，意乱神迷！

　　“放肆！”一声厉叱打断了我的胡思乱想，男人忍无可忍般的低沉嗓音，已是怒意更甚。

　　这时我根本无从计较阿丑凛然在上的口吻，只恍然发现，自己竟、竟然用手抓住了阿丑的“那里”……天啊！我不是故意的……我只是觉得硌得慌，又、又有一点点好奇……好奇阿丑为什么也会有这样的生理反应？是、是因为太久没有女人吗？嗯，据我与慕容家兄弟的相处经验，男人如果无法得到时不时的纾解，就会很难受……不光男人，我不是也得了种奇怪的病，没有男人就想念得紧吗？可是这回我真的不是故意要“轻薄”他的……“你究竟要做什么？一晚上睡觉不老实，醒了也是这般举止轻浮。”男人却显然不相信我的节操，肆意就将我贬低到了尘埃里，“太子妃就是这般勾引男人，才攀上今日的高位？”

　　第55章 似曾相识 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7252886  

　　第55章 似曾相识

　　这时阿丑温热的气息喷洒在我耳畔，我早已甩开了他的坚挺，屁股又努力挪开了一截距离，如果不是黑暗的掩饰，阿丑一定能看到我的脸颊已经通红，也不知是气的，还是羞的……我到底该如何才能，让这个似乎骨子里就看不起女人的阿丑相信，我真的不是个淫荡又有心机的女子呢？

　　“你别胡说。我、我只是不小心，我才不是故意碰、碰你那里……”还是矢口否认比较好，“这里这么黑，我哪知道、知道那是什么……”

　　“哼。”男人冷嗤了一声，却也没再多说什么，只翻了个身，若无其事地背对着床榻里侧，准备继续就寝的样子。

　　我就这样又被当成空气晾在了寒夜之中，进也不是，退也不得。好半天才觉得身子冷得发抖，一个喷嚏突然袭来，我再次很没形象地打破了冬夜的静寂，这回惹得阿丑陡然坐起了身来，一副要杀人的架势――“还不躺下？明儿是要我伺候你吗！”他一声厉喝，吓得我急忙再次躺倒，“被子盖好，你是小孩子还要人教？”

　　不敢不敢！我在心里默默念叨，身手利落地将自己塞回了尚有余温的被褥里去！

　　阿丑坐着沉默了片刻，亦跟着躺了下来，长长的发丝有些许拂过我的鼻翼，我心里起了股莫名的骚动，又有点想打喷嚏，似以缓解一下那股搔人心脾的暧昧……然而好歹还是忍住了。不知道为什么，在阿丑面前我就尤其在意自己的形象，总想以最好的一面示于他看……虽然在他心里显然对我的身份和性子极不认同，可我还是竭力地，想要让他不讨厌我。

　　阿丑躺下后，气息很快均匀下来，显然是即将入眠了。

　　我一边小心翼翼地注意不要沾着他的边儿，一边又开始胡思乱想诸如“男人那么硬还可以睡得着吗”这样不害臊的问题……再后来，竟然又“回味”了一遍当日阿丑伏在我身上“吃”我奶儿，又用下身肉棒顶我腿心的画面……脸儿滚烫，终是昏沉沉地也跟着睡了过去。

　　后半夜寒意更浓，深深地笼罩了这间简陋的小屋。

　　睡梦中的我甚至隐约能感觉到，冷风不仅从门窗的缝隙透进，就连墙壁也隐隐有风钻进，不时刮过脸颊。好冷呀……在太子府的时候，我哪里受过这样的寒冻？不光衣物被褥都是精心特制，床榻下、乃至整个屋子里都有取暖的器物准备好，更别提，夜夜都有温柔的太子夫君为伴……身体交缠的一刻自是炽热，除去做那肉体相交的羞人事，就算只有彼此拥抱，也是极美妙！

　　有情人相拥，自是使漫漫冬夜，胜却春意融融。

　　“嗯……”有赖于暖暖的美梦，我睡了个颇为香甜的好觉。砸吧了一下嘴，也许是梦里太子夫君喂我吃的点心太美味，口水都要流出来了……还有，太子夫君的怀抱，真是太舒服了！

　　舔了舔嘴角，嗯，还想吃……不要跑，还想抱抱……咦，谁捏我的鼻子？！喘不过气来了！

　　“不害臊的丫头！”男人冷冽的话语，如冰锤般瞬间将我梦幻中的一切击得粉碎。

　　蓦地睁开眼，已是天光大亮，而我迷迷糊糊地意识到自己正趴在阿丑的胸前，两只胳膊不仅紧紧搂着他的身躯，竟还试图扯开他的里衣，含住他的、他的……呜呜，我苦心经营的形象这一下是真的荡然无存了！

　　***

　　接下来的整整一天，我都在为“我不仅半夜爬上了阿丑的床，抓了阿丑的那里，睡着了竟然还吸了阿丑的奶”这样的认知而感到无地自容！以至于一整天都闷闷不乐的，就算阿丑想要出门，我也由得他去了。

　　奇怪的是，我都不管他了，他大爷倒是在屋子里待得牢得很，反而我想要出院子去的时候，他就适时出现，将我给拦下――“你去哪里？”仍是冷冷地质问。

　　“去、去买点菜。”我低着头不敢看他，随口瞎掰。

　　“哼，都什么时辰了，哪来的菜？”对我的话，他总是习惯性地嗤之以鼻。

　　“哦，那、那我去看看春娘她们……”

　　“你还嫌上回惹的麻烦不够？”男人不依不饶，一直用训小孩的语气来教训我，“烟花之地，是你能待的吗？别忘了自己的身份。”

　　那冷漠的声音，却不知为何，突然间使得我心头一热！

　　“别忘了自己的身份”……这句话，怎么似曾相识一般……第56章 妓院生活 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7261067  

　　第56章 妓院生活

　　日子，就在我与阿丑这般吵吵嚷嚷之中，悄悄溜走了好几日。

　　在与他相处的日子里，我发觉自己的厨艺、针黹之类的手艺没有见长，反而斗嘴的功夫增进了不少。人就是这样，他不同我说话的时候，只是随便一两个字句也是珍贵的。而今他同我说的话越来越多，我却对他冷冰冰的嘲讽的态度愈来愈不满，总想着反驳两句，挽回一点自己的形象，或者，只是想要听他，能用和善些的语气，多同我说几句话吧？

　　是我太贪心了吧……

　　这几日，我还是睡在了阿丑的屋里――

　　原本是想收拾东西回“家”的，然而却被阿丑以伤重未愈，离不得人照顾为名，给半强迫地留了下来。这个早就耐不住无聊想往外溜达的男人，莫名其妙这几天却是好好地躺在床上，一会儿口渴，一会儿肚饿，一下子伤口痒，一下子头晕……他使唤起我毫不客气，一点也没有对待一国太子妃的忌惮。

　　阿丑果然从前是个颐指气使惯了的少爷！

　　我一边在心里默默吐舌，一边老老实实地按照他大爷的吩咐去伺候他。到了夜里，为了不再发生半夜爬上阿丑的床这种丢人的事情，我又多弄来两床棉被，多拼了一条椅子在原先的竹椅上，这样，就舒服多了，应该不至于夜半睡不安稳自发自动跑去男人的床上了……吧？

　　然而天一亮又是从那个冷冰冰的男人身上爬起来是怎么回事？！

　　有几次睡到模模糊糊我甚至都能感觉到，好像有什么热热的大东西顶着了，硌得慌……想伸手去抓，也不知道有没有抓到，反而自己的手好像被人恶狠狠地抓住了，最终，被牢牢地包握在某只温热而宽厚的掌心里，挣脱不开，也就听之任之，继续呼呼大睡了。

　　如果说第二次自阿丑身边醒来，睡相不佳的我还有些难堪的话，第三日、第四日……久而久之，羞赧褪去，我甚至好像已经习惯了后半夜抱着阿丑睡――虽然他整个人说话啊气质啊好像总是冷冰冰的，但是他的身体，确确实实是热的。寒冷的冬夜，抱着一个长手长脚、身体温热的人儿取暖，偶尔将冻僵的小脚塞到他的身上，那感觉真是太妙了……好在阿丑夜里好像睡得比我还沉，要不然以他的脾气，被我这般沾了便宜，还不将我痛斥一通踹下床去？

　　这一日，阿丑少爷说他想吃莲藕粥。这要求倒是一点也不高。为了满足我的救命恩人以及冬夜“暖炉”的这么小小一点口腹之欲，我赶紧出门去，在市场上挑选了两节脆生生的鲜藕，然后琢磨着再搭配些什么食材，挑挑拣拣，花了不少功夫才回到阿丑的“家”里。

　　这时却听见屋内有笑声。

　　“别害羞嘛，让姐姐看看伤口……”

　　“哎呀，奴家被你瞪得好怕，这么凶会吓坏小姑娘哦！”

　　“嘻嘻，小姑娘出门去了，还是让我们姐妹好好照顾你吧……”

　　……

　　这一连串的娇笑声、调侃声媚得能让人起鸡皮疙瘩，我一个女孩子听了都觉得受不了，恨不得对她们百依百顺，任劳任怨……真不愧是春娘底下的姐妹啊，有一手！其实说起来，有机会我甚至还想跟她们偷偷师，如何才能取悦男人，讨男人欢心，尤其，是如何能如阿丑这般郁郁寡欢的人开心起来？

　　于是，我悄悄放下菜篮，偷偷趴在了窗边，贼兮兮地听着里头的动静。

　　“滚！”

　　阿丑就是阿丑，就算面对这么多千娇百媚的姑娘，也依然保持着绝对的冷漠……对此，我也不知自己是不是应该感到欣慰，毕竟，被这般对待的，不是只有我一个人？

　　“哎呀，奴家好怕怕噢！”

　　“啧啧，君子动口不动手哦，你一个伤病号，还是老老实实躺着吧！等那汐姑娘回来，看到你生龙活虎地欺负我们一帮弱女子，呜呜呜……”

　　“就是嘛，对女人要温柔啊，不然那么美的姑娘，可就被你给吓跑了……”

　　……

　　几个姐妹你一句我一句，一唱一和，说得别人根本插不上嘴。或许是因为此刻寄人篱下，又受了春月楼不少照拂，他没有再多说什么更难听的话来，只冷哼一声，将身子侧躺，留了个冰冷的背影，给一众吵吵嚷嚷的姑娘们。

　　“趁着汐姑娘还没回来，姐妹们，赶紧的！”

　　只听豪迈的一声令下，几个姑娘七手八脚地将床上的阿丑给摁住，在他还没反应过来之前，有人动作神速地褪下了他的裤子！

　　裤子……？！

　　“放肆！”可能做梦也没想到这世上有人胆敢扒他阿丑少爷的裤子，颐指气使的阿丑快气疯了！

　　在窗缝里偷看了个七七八八的我也完全愣住了，也不知是不是该在此时冲进去来个英雄救“美”？

　　[容斯羽的秘密]chapter.1 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7263137  

　　[容斯羽的秘密]chapter.1

　　七年前的平安夜写的番外篇。

　　今天贴出来应个景。祝所有龙城党都平平安安，收获温馨浪漫的爱情！

　　~~~~~~~

　　时间：20XX年12月24日   傍晚

　　地点：容宅

　　“咚、咚、咚……”

　　复古的时钟一边摇摆着长脚一边唱起了厚重的旋律。而时针则刚好对准了5的刻度。

　　“小羽，你妹妹还没回来？”一个长相清艳绝伦的女子从厨房中探出半个身子来――即使身上系着围裙，她的气质依然优雅端庄――寻常人家柴米油盐的烟火味，丝毫未褪去她身上那股独特的韵致。

　　客厅中的真皮沙发上并没有人。电视机遥控器静静躺在透明茶几上，电视节目无人观赏，只有画面里的人物孤零零地在自唱自说。

　　靠近阳台落地窗的梨木雕花躺椅上，静静地靠着一个颀长挺拔的身影。

　　夕阳的余晖落在他的身上，晕染出一片金色光芒。

　　从侧面看，青年高挺的鼻梁往下是优美的唇线和弧度迷人的下颚，完美的线条将夕阳中的他衬托得如同一尊造型美好的铜像。

　　他似是在闭目养神，长长的睫毛在眼睑处投下了一片黑色剪影，一缕发丝垂落在眼角，使得他的面容看起来柔和了许多――不似其它时候那双冷漠的凤眼一睁开，眼角微微一挑，就总是容易使人忘记，他其实，也只是个二十岁的大孩子而已……“小羽？”穆妍发现他又是一副出神的样子，心里着实有些担心这个孩子――虽然不是自己亲生的，但是一起生活了这么多年，在她心里，丈夫前妻留下的孩子，也早已是自己最亲密的家人。

　　“是的，阿姨。”容斯羽只微微掀了掀薄薄的唇，仿佛感觉到穆妍还在望着他，于是才懒懒地加了几个字，“玉芷没回来。”

　　“……”穆妍想了想，还是没再说什么，转身回厨房去继续准备家人的平安夜晚餐。

　　而靠在椅背上的青年则掀了掀眼皮，修长的手指在木椅的扶手上轻轻敲打了两个节奏，而后也没了声响，继续假寐。

　　夕阳落尽，天色很快地暗了下来。

　　空旷的大宅内，只有厨房中传来一丝暖意。外面已是沉沉的黑，时光似乎静止在这一个冬日。

　　一直到时钟再次响起，厨房中忙碌的女子终于一边解围裙一边曼步走了出来。

　　“这丫头还没回来？！天都黑了，她一个人跑哪儿去了？”做母亲的总是有操不完的心，尤其自己女儿向来乖巧，长得又那么标致，要是出了什么事……“不行，我得打个电话问问她们老师！”

　　背对着女子的青年不着痕迹地皱了皱眉，仍没发表任何意见。

　　“喂，你好，是慕容老师么？……对，我是容玉芷的妈妈……哦，您今天留玉芷补课了呀？那就好……没关系，没关系，老师您太客气了……结束有半个小时了？……我想应该就到了……好，等她回来我会叫她再打电话给您……谢谢，好的，慕容老师再见。”

　　一通电话打完，穆妍精致的面容上终于忧色稍减。

　　“原来是慕容老师又留她补课了，原本就说两道题，所以没打电话回来，没想到后来都忘了时间。芷儿也应该就回来了，我先把菜端出来。”穆妍长吁了口气，“小羽你今天回来也累了吧，我们先吃饭……”

　　“阿姨。”躺椅上的青年终于睁开了那双寒潭般的冰冷凤眸，拍了拍两条长腿站了起来，注视着又转身要回厨房的女子，薄唇掀动，“……F高什么时候多了个慕容老师？”

　　他的突然出声询问，着实令穆妍吃了一惊――原本她也知道自己基本上算是在“自言自语”，也没想过要从这孩子那得到什么回应，却不想他竟把自己的话都听了进去，更没有想到的，让这孩子开口关心的竟会是F高的老师……“呃，是上个月初刚调来的，教数学的，当了芷儿她们班的班主任。我见过，人虽然年轻，但是修养学识都没话说，长得也是一表人才……对了，听说还是你们C大出来的高材生呢！”

　　听到自己念的大学被“点名”，   容斯羽也只是可有可无地扯了扯嘴角。

　　“会选择做中学教师，还真是难能可贵的志向呢……”穆妍显然对那慕容老师的印象极好。

　　“他经常给玉芷补课？”忽然又冒出的一个问句，轻声打断了女子的话语。

　　“上个月是。小羽你也知道，你妹妹的功课向来不算拔尖，上了F高之后就更加难跟上了……多亏了慕容老师关心，给芷儿补习数学，连理化也有补。”穆妍语中满是欣慰，“期中考的成绩总算不太难看，芷儿的功课也算是渐渐跟上了，于是这个月老师也没怎么再给补过课，所以我今天也一时没想到……”

　　在女子热络地向他解释着“他妹妹”的近况之时，容斯羽侧头若有所思地看了看窗外。

　　就在穆妍以为他已经结束这个话题的时候，青年低沉而富磁性的嗓音又轻声响起――“慕容老师成家了么？”

　　“……”

　　穆妍显然没想到他会问这种问题――从小到大，斯羽这孩子的性格跟“八卦”两个字完全沾不上边儿……于是她好奇地多看了儿子一眼，后者仍是冷凝着一张没什么表情的俊脸，仿佛方才那个问句只是可有可无的闲话家常。

　　“慕容老师也就二十六七的年纪，还没成家呢。”“气氛”难得，她也当聊家常多闲话几句人家的“八卦”吧，“都是听芷儿说的，还说慕容老师连女朋友都还没有呢，芷儿还要我帮忙介绍……这丫头，我跟她说慕容老师条件那么好，哪里需要我介绍？”

　　说到天真可爱的女儿，当母亲的又忍不住露出了慈爱的笑容。然而再看着外面的天色，心里的忧虑又一次转浓：“你爸爸要求芷儿放学后半小时之内一定要回家的，按理说补完课也应该回来了。跟她说了今天哥哥会回来，她难道还在路上闲逛……”

　　“阿姨。”不着痕迹地打断了女人的絮叨――兴许，再怎么优雅端庄的女子，成了居家妇女久了，也难免变成絮絮叨叨的欧巴桑……容斯羽的目光落在了电视画面上――那里正展现着热闹繁华的街景――口中淡淡地道：“今天是周五，小女孩总是喜欢结伴去玩的，再说外面满街都是彩灯圣诞树，小孩子贪玩多看两眼也没什么。”

　　“哎，说的也是，芷儿都十五了却还是顽皮得很！只是现在天黑得早，天气预报还说晚上要下雪，我怕这孩子贪玩忘了时间……”更怕的是女儿真出了什么事……而今天难得斯羽这孩子会愿意跟她讨论点关于他妹妹的事，不如――“不如，小羽，你去芷儿放学的路上看看吧，早点带她回来……”

　　说出这个可谓“冒昧”的请求，穆妍心里有点不安，还带了一丝隐隐的期盼――斯羽小时候跟他妹妹处得其实是很不错的，不知道为什么，这几年两兄妹的关系却越来越差，平日里几乎连话也不说……这令她心中一直都很不解，搞不清楚究竟是哪里出了问题――按理说芷儿虽然有时有点调皮，却绝对是个讨人喜欢的丫头。

　　小时候还不觉得，长大了却越来越漂亮，无论哪个亲戚朋友见了，没有不夸她长得好的！即便是她这个少女时代便成名后来嫁人做了家庭主妇的“过气”女星，也常忍不住暗中赞叹自己女儿的容貌。不是她穆妍自夸，芷儿这小丫头不仅长得水灵，性格也是极好的――乖巧又可爱，娇憨又贴心，最是惹大人疼惜。

　　虽然功课比起她哥哥可谓望尘莫及，但是马马虎虎的也算过得去，今年刚上了市里最好的重点高中，也就是她哥哥以前就读的F高――入学成绩是刚好吊车尾吊上的，但至少也是小丫头自己凭实力考上的，不算丢容家的脸。

　　两兄妹的爸爸是C市政府高官，虽然平日里公务繁忙，但对一双儿女是极为疼爱。相较于对女儿比较不放心因而也更加严格，对儿子的“放心”而导致的较少过问，可以说是父母在孩子成长过程中难得施予的信任，应该也不至于让儿子感觉被“怠慢”了……而斯羽呢？

　　作为一个男孩子，容斯羽是在良好家教之下长大的，而他本身的才智和处世的成熟度亦无疑是良好乃至优异的――从小到大，无论在哪个学校，容斯羽这个名字都像是烫金的招牌一般，引得无数人争相追捧，不仅是老师同学，就算是其他孩子的家长，也常常会把这个名字挂在嘴边。无论走到哪里，他都像是一尊完美无缺的雕像一般接受着众人或羡或妒的目光。

　　他十七岁考进全国最高学府C大之后，也毫不意外地成了全校师生瞩目的焦点。不仅因为斯羽他拒绝了美国两所著名高校的录取，不仅因为他高过180的IQ和几乎满分的入学成绩，也不仅因为他出众的相貌和气质……还有一个很重要的原因，是由于C大出了名严格又挑剔的“魔鬼教授”竟指名要容斯羽做他的“关门弟子”。

　　据好事者称，容斯羽经常出入教授的研究室，时不时还被邀请去教授家“蹭”顿晚饭。那著述享誉全国却又出了名刻板难“伺候”的老头，竟然时常对这年轻小辈露出赞赏的神情，有时甚至是“和蔼可亲”的笑容。其中玄机也有好事者透露，据说教授最小的那个女儿，也正是刚刚上大学的年纪……斯羽这样的孩子，不仅讨老师喜欢，在同学当中，也拥有绝对的影响力和号召力。在F高时他就连任了三年的学生会主席，进了C大，极少招纳新鲜血液担任重要干部的学生会和其它几大社团，也争相想把容斯羽给收入囊中。最后，学生会会长，大三的云霁夜，成功将“容学弟”抢入麾下，并表示退位让贤。于是容斯羽在与“云学长”“称兄道弟”不久之后便接收了学生会的“烂摊子”，一直至今……这样一位校园头号风云人物，按理说应该是八面玲珑的类型。但是容斯羽身上那股冷冽的气质，无论是与他相熟的还是不熟的，基本上没有人会感觉不到。他也不是没有礼貌，但就是能让人觉得与他隔了点什么……要说性子凉薄？那多少可能带了一点，但是她记得斯羽小时候最疼他的妹妹，那时可不像现在这样……他也不可能有什么自闭之类的毛病，演讲辩论他基本上从未输过人；他的成长环境也应该不至于带来什么心理阴影――她们这个家除了她穆妍跟他没有血缘关系之外，也不能说是个不幸福的破碎家庭，她这个继母也自问从未亏待过这个儿子……斯羽这孩子，是不是藏了什么秘密呢？

　　……

　　在穆妍忐忑的目光之中，青年却很自然地取了车钥匙，迈开长腿往门口走去：“我正想出去转转，买份杂志。等玉芷回来再开饭吧。”

　　……

　　他并未说什么来回应继母的请求，也未表现出任何担心妹妹的迹象……他只是动作优雅地出门，矮身进了车子的驾驶席，再缓缓加速，消失在了穆妍的视线之中。

　　“小羽……”美丽的女子站在寒风呼啸的庭院之中，对那绝尘而去“买杂志”的儿子的担忧，好像更深了一点。

　　一缕雪花轻轻地落于她的肩。

　　[容斯羽的秘密]Chapter.2 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7264016  

　　[容斯羽的秘密]Chapter.2

　　车子一上人多的街道，行驶的速度立时便慢了下来。

　　天色已经黑透了，到处都是闪烁的灯火，除了人来人往的喧嚣声，还有欢快的节日歌曲从各个不同的方向传来。

　　一家家店面的招牌缓缓从身边掠过，青年修长白皙的手指握着方向盘，偶尔轻轻转动。一双冷漠的凤眼在夜色之中亮若寒星，熠熠着闪耀出惑人光芒。

　　这条路他再熟悉不过。

　　年少时自己就骑了三年的单车，每日在这条长长的繁华街道上往返――其实那时候大多数同学都是住校的，F高的校纪向来严格，只是他容斯羽仗着自己的成绩和老师们的“宠爱”，在学校可谓“无法无天”，就算他每天往家里跑，也没有人多说什么。

　　呵……还真是可笑的日子呢。

　　回想起那些还算青涩的岁月，青年向来无甚表情的俊颜上，也不禁露出了一丝极浅的淡笑，如感叹，又如无奈的自嘲。

　　时光太匆匆，转眼间物是人非，再不复当年的单纯美好。

　　假如时光可以定格的话，他是不是愿意，让一切停留在依然年少的时候，停留在懵懂无知带来的简单的迷惘与快乐之中？

　　……

　　最后，只摇了摇头，将那些不切实际的想法驱逐出脑海，他收敛心神，专心致志地观察着车窗外……车速已经放到了最慢，后面跟着的车子似乎已经迫不及待地想要赶超上来。不过这街道本就人多拥挤，车辆想要开得快也很难。到了后来，简直已是寸步难行。

　　青年不紧不慢地在车队里跟着，一双冷淡的眼眸在车窗里反射出一分凌厉光芒。

　　从他车子旁边经过的女孩子特别多。三五成群，玩闹嬉笑，头上带着各种造型的可爱帽子，交换着彼此手中热腾腾的小吃……经过的人越多，车速就愈发地慢，到了最后，竟是只能熄火停下了。

　　修长的手指轻轻敲打着方向盘，青年漂亮的长眉微微蹙起，精致到有些过分的一张俊美面容上，终于浮现了一丝不耐。

　　不该开车出来的。这个时候这条路上会堵车，是再正常不过的事了。更何况是节日。

　　然而方才哪里能想到那么多……

　　遇上交通堵塞，最是考验人的耐心和修养。

　　容斯羽自认已经将自己天性里带的那几分冷淡和自持全都用上了，却也只能做到勉强坐在驾驶席上、未丢下车子在路中央弃之不顾而已。

　　一颗心却不知道已经跑到了哪里去――

　　不是，不是，也不是……

　　车窗外的人群换过了一波又一波，却仍不见记忆里那个小巧娇俏的身影。

　　看了看时间，已经是六点三刻了。

　　这么晚如果还未到家的话，饭菜早就凉了吧――明明是节日，明明应该是一家人聚在一起吃一顿温馨晚餐的日子，为什么……难道还是在躲他？

　　事实上，他已经足足有两个月没回过家了。而上一次回来，连某人的面都没见过。

　　这一次，却还是如此不受欢迎么……

　　负面的情绪一旦滋生出来，就一发不可收拾。即便智商再高的人，也很难控制自己情绪的某个弱点。

　　而他容斯羽的弱点，就在那个地方……在心里最深处的某个角落，就像是童话里那个蓝胡子的秘密房间，一不小心碰触到，也许就会替自己惹来致命的麻烦。

　　明知道不该让多余的情绪控制自己的心情，但事实上坐在车子里的整个人身上，已经弥漫着按捺不住的自我厌弃。暗黑的颓唐之气，如同他墨一般深沉的瞳孔一般，在夜色之中流转……六点五十五分，停滞的车队终于有了动静。

　　趁着路况稍好，利落地将车子转了个弯，寻了一处空隙停了。青年开了车门，立直了身子走出来的时候，又是一副优雅斯文风度翩翩的俊朗模样。然而一张俊美的脸上表情冰冷，生人勿近。

　　冷空气一吹，他才像是后知后觉地意识到，天正在飘雪。青年一尘不染的白色衬衫外面，只套了一件黑色的薄毛衣。细小的雪花落在他身上，很快便消失不见。

　　伞也是没有记得带出来的。

　　他的手叉在裤袋里，镇定自若地往人群中走。

　　于是喧闹的人群中立刻有许多人往这边看过来――这身高目测在184以上的高挑帅哥，一双凤眼冷冷的却漂亮得出奇；穿着虽单薄得过分，然他本人看上去却是优雅闲适，仿佛高尔夫球场里享受阳光的贵族公子一般从容不迫，而非在气温为零下的冬夜穿梭于拥挤的街道，黑色毛衣反而更衬得他脸部肌肤莹白如玉……他的目光总是冷淡又不经意地落在某个娇小的女孩子身上，看得人家心如鹿撞，一张张冻得通红的小脸更加红晕突显……然而很快的，那漂亮的眉眼便又瞬间冷却下来，带着冰雪般的寒意冷冷撇开，弄得小女孩立时“悲喜交加”，手足无措。

　　青年却仿佛丝毫不觉自己所行之处杀伤一片，仍施施然地闲庭信步，看上去倒真如个吃饱喝足无聊出来压马路的公子哥……出来时说的“买本杂志”的念想也不知被抛到了哪里，慢慢地经过了报刊亭一个又一个，到最后似乎真的变成了漫无目的的闲逛。

　　寒气渐渐将身上那一丝又一丝的戾气给消融得差不多了。

　　一颗暗藏焦躁的心也自虐般回到了平静。

　　兴许早就到家了吧……

　　然，如若真是错过了，阿姨是会打电话给他的吧？心念一动，手指在裤袋里转动了一圈，这才恍然发现――手机，竟然也是落在家里了。

　　再转念一想，没带手机，如若家里出了什么事，也是联系不到他的。

　　竟然，会丢三落四到这种程度……

　　竟然，会心乱如麻到如此地步。

　　吸了一口凉气，青年伸出一只手抹了抹高挺鼻梁上的水迹，脚步停了下来。在这细雪纷飞的街头伫立着，俊美的雕像一般不动声色。

　　过往的人群看了一眼又一眼，却没有人能够看懂这个美貌的年轻男子，那一身萦绕不去的落寞。

　　……

　　“学长，看看这家店！”少女娇俏的稚嫩嗓音，花儿一般软嫩，绵绵的，像是能钻进人的心里……墨一般的眸子立时黑漆漆地望了过去――隔得不算很远的一家精品店前，一个娇小的女孩子俏生生地回头，对着身后跟着的一个颀长少年甜甜地笑，一张美丽的小脸比夜色之中万千灯火还要明亮……“学长，你快一点啦！”女孩子甜甜的撒娇的声音，比世界上任何一支乐曲都要醉人现代番外[容斯羽的秘密]Chapter.3 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7266367  

　　现代番外[容斯羽的秘密]Chapter.3

　　隔着短短一条街道，青年凤眼中的亮光明明灭灭。

　　他看着女孩拉少年进了那家精品店。

　　她小小的个子，跑起来孩子似的蹦蹦跳跳，马尾辫松松垮垮的拖在脑袋后面，一翘一翘……仿佛当年跟在他身边的，走路总磕磕碰碰的那个小不点，恍惚还在眼前一般。

　　隔着橱窗玻璃，他遥遥地看她对着一件件可爱的小玩意儿，挑挑拣拣，爱不释手；而她身后的少年，则一直保持着浅淡而温柔的微笑。即使隔着数重人影，也能依稀看见少年俊朗眉目，与宠溺神情。

　　静静地注视着那个娇俏的身影，他在寒冷的空气中伫立了足有二十分钟。

　　等到两人拎着几只包装精美的礼袋推门出来，他才恍然发觉，自己已成了街道上引无数人观瞻的一座“雕塑”。

　　这才像是感觉到心虚，掩饰一般地低下头去。

　　余光，却恰在这时，瞥见了女孩的小手。那小巧的细白的小小柔荑，被身边的少年轻轻地握住了。

　　青年眼里的火光“腾”地一闪，几乎控制不住自己想要冲上前去的脚步。然而，他眼前的画面，最终定格在了女孩娇羞的粉脸上……那是，女孩子恋爱时才有的模样吧？

　　如花的年纪，一切都娇娇嫩嫩的。

　　少女情怀总是诗。都说初恋的滋味，酸酸甜甜，甘美可爱。还是爱做梦的年纪，她一定也是会做白马王子美梦的小女孩吧？而那高高帅帅的少年，就像是漫画里走出来的王子，足够填满每一个少女怀春的美好梦境……事情他都明白。

　　曾经无数个寂静星夜里，他早已将关于长大的女孩可能经历的事，通通臆想了许多遍。其中，自然也包括与男生交往这一条……只是，亲眼见到那样的画面，这冲击性对他来说，毕竟还是太大了一些。

　　他手里的拳头捏了又捏，最后转身，迈着已然有些僵硬的步子，走回到停车的地方。

　　也不知道自己，是怎么在乱糟糟的人群中，成功沿来路返回的。外表看起来依旧风度翩翩，内心早已经狼狈得一塌糊涂。

　　钻进车里，暖气很快温暖了冻僵的身体。

　　他静静地坐了很久，等到手脚终于有了知觉。

　　血液却依旧是冰冷的。

　　****

　　“芷儿，你哥哥回来了！”

　　大宅的女主人一边跟女儿打着招呼，一边披上厚厚的外套迎出门来，美丽精致的面容上写满了担忧，“小羽你这是上哪里去了，怎么这时候才回来？”

　　只见青年单薄的毛衣上，全是雪花已经化掉的点点水迹，发梢和眉眼都是潮湿的感觉，连墨黑的双眸都透着凉凉的湿润……穆妍从未见过他这副样子。心里已经想了无数的可能，却还是猜不出个所以然来。只亲自拎出拖鞋来让他换了，又朝屋里唤道：“芷儿快出来，给哥哥拿块干毛巾。”

　　母亲唤了两声，也不见躲在屋里的女孩子有什么动静。

　　可能是青年身上带回的寒气太浓重，整个大宅的温度都好像下降了一些。穆妍缩了缩颈项，絮叨道，“芷儿这孩子真是的，也不知道成日躲在屋里做什么……我去唤她出来。”做母亲的，总是希望孩子能相处得好。家里儿女同时承欢膝下，欢声笑语，母慈子孝，那才是一个圆满快乐的家呀……“不用了。”青年的反应却异常的冷淡。不等穆妍再说话，他已经径自迈着长腿步上了楼梯。

　　“小羽你吃饭了没？”出门的时候根本没有用餐，等他出去“逛”了一趟回来，这都九点多了，也不知道这孩子是不是有在外面吃了东西。

　　“吃了。”还被当成孩子般关照着的青年，显然并不怎么给母亲发牢骚的机会。话音方落，人已经进房落了锁。

　　“……”做妈妈的又一次无奈感叹，这亲子沟通着实不易呐。

　　刚才小羽出去的时候，她还抱着期望，等儿子把小女儿给接回家来。到时候还能一家人其乐融融地吃顿饭。却不想，到快八点才等到女儿回家来。急着问她是不是一个人回来的，却怎么都不肯回答，饭也说在外面吃过了，然后就躲在房间里不出来。

　　[容斯羽的秘密]Chapter.4 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7266383  

　　[容斯羽的秘密]Chapter.4

　　这一夜，雪下得分外的缠绵。

　　街道上久久地热闹着，还有许多人家依旧灯火通明的时候，偌大的容宅，却早早地安静了。雪花落在白色窗户上，很快化成了点点消融的冰晶。灯火都熄了，大宅的主人，似乎都歇下了。

　　只有仔细看才能发现，有一侧的窗口，还静悄悄地透出淡淡暖黄色的光――容家的小公主，正躺在床上抱着笔记本电脑，纤细的十指飞舞，一张雪白小脸上满是甜蜜的笑容。

　　“你今天真的跟叶学长一起过平安夜了？！！”

　　“呃~~算是啦~~”

　　“……容玉芷！！你这个不讲义气的死女人！！！”

　　“是他说送我回家的嘛……顺道就在街上逛了逛咯，再顺道，一起吃了不少东西……嘻嘻~~”

　　“你……你抢了我去慕容老师那补习的机会还不够，竟然又……呜呜，我的叶学长！！”

　　“嘻嘻~~^_^   你成绩比我好才不用轮到补习嘛，这还不好呀？”

　　“哼，怎么不说慕容老师偏心，总是就给你一个人补习！哎呀，你不要转移话题啦！快接着说，跟叶学长的第一次约会感觉怎么样？”

　　“也不算约会啦……”

　　“少废话！快说！！叶学长对你怎么样？一定很绅士吧？温柔体贴？有没有牵你的手？啊啊，对了！！他有没有亲你啊？？？？”

　　“……哪里可能那么快！”

　　“那牵手呢？！拥抱呢？！！”

　　“……只牵了一下下手而已啦~~”

　　“哇！你没骗我？！！”

　　“我哪敢呐……好啦，我妈她们都睡了，我还没洗白白呢，先撤了！”

　　“先放过你！记得明天跟我汇报详细情况！！”

　　“遵命！”

　　跟同窗好友八卦完了“恋情”的最新进展，容家小公主哼着圣诞歌蹦蹦跳跳地进浴室洗澡去了。

　　电脑屏幕仍在一跳一跳，QQ上还不断有信息在更新，特别是大大小小的群，全都在庆祝着节日。有一个低调的企鹅头像，也在这时跳动了起来。

　　备注名字也挺符合企鹅“老土”的形象――

　　“老哥”。

　　***

　　浴室的水声掩盖了门锁转动的微弱声响。

　　一个瘦长的身影在门打开的一刹那停滞了几秒钟，最后还是下定了决心一般，进门，落锁。

　　女孩的房间充满了公主的气息。一切都是粉粉嫩嫩的颜色。每一样饰物，每一件摆设，都可爱得令人不禁莞尔。

　　而那扑面而来的独属于娇嫩少女的浓重气息，则令闯入者的心跳愈发地快了起来。

　　听着屋里的水声，他闭了闭眼睛，过了好一会儿，才令自己的紧张缓和下来。

　　目光静静地扫视着女孩的小天地，他修长的手指最后落在了一个相框上。玻璃里头，女孩胖乎乎的小手牵在男孩的手心里，正仰头跟男孩说些什么，男孩子则不怎么乐意的模样；爸爸妈妈就站在后面，笑得好幸福。

　　指尖轻轻摩挲过玻璃，下面那张胖嘟嘟的粉脸，他心尖一热，一些难言的情绪又汹涌澎湃了起来。

　　蓝胡子的晦暗领地，又在疯狂嚣闹着，引人一步步地，走向绝望。

　　良久，他的指尖才离开了相框，转而走到了女孩的床铺边上。枕头和被褥上都是憨憨的小熊图案，床头还挤了只胖胖的泰迪熊公仔。

　　一台小巧的笔记本电脑，正跟小熊躺在一处，不断传出QQ里消息的声音。

　　他犹豫再犹豫，最后，还是抵不过心底那股黑暗的力量。坐上了软软的床榻，伸手，取过了那台小小的机器。

　　QQ上，那只低调的企鹅头像仍在闪烁，却已经变成黑白。他动手点开，看见来自“老哥”的聊天窗口跳了出来，上面只有黑色的三个小字。

　　“还没睡？”

　　天知道他用了多大的力气才发送出的三个字。

　　然后在电脑的另一头，忐忑不安地等了又等。明明看着她在线，却迟迟没有回应。他终究是不肯相信，就算他放低姿态，或者说是故作若无其事的样子，突然来个“假意关心”，她竟也能做到完全无视的地步。

　　所以，鬼使神差的，他跑到这里来，直接闯进了这个几乎已经成了禁地的小小宫殿。这里是公主的圣殿，纯洁无垢，却是他一个人的禁地。

　　还好，她正巧在洗澡。

　　还好，她没看到……

　　他几乎是本能地点开“聊天记录”，将唯一的这一条短短的记录给点了“删除”。他没办法再经历一次方才那种挣扎――如同等待着宣判的死刑犯一般，明知道没什么希望，却仍带着一点可笑的期盼，想着能有网开一面的奇迹发生……[容斯羽的秘密]Chapter.5 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7267258  

　　[容斯羽的秘密]Chapter.5

　　看着聊天记录恢复了空白，青年优美而紧绷的侧脸线条，终于有所松懈下来。然而心底，却在同时升起了更多的，怅然若失……也只容许自己失落了几秒钟而已，终归是“做贼心虚”，准备起身离开。转念却又想起了什么――就算没了聊天记录，“最近联系人”里，还是会留下痕迹的吧？

　　于是，又再点开联系人一项，将自己的头像点选了“从最近联系列表移除”。

　　蛛丝马迹都被销毁，今夜，他终于可以“高枕无忧”睡个好觉了吧……然而这时候，心底却有更可怕的想法，接着冒了出来。

　　她平时，都跟些什么人聊天呢？如果有同龄的男孩子，她又会同他们聊些什么？她……关于长大后的她的一切，他这个做哥哥的，已经完全没有办法掌控了。

　　甚至连去想一想，都觉得是一种犯罪。

　　但这一夜的他，实在是没有办法抑制那些畸形扭曲的想法。他亲眼看见妹妹跟一个漂亮的男孩子手牵手逛街……虽然自己曾做过无数的心理建设，然而那个画面给他带来的冲击，事实上依旧杀伤力巨大。

　　目光扫过最近联系人列表，忽略几个跳动的群，他直觉精准地点开了一个叫做“蓝蓝”的头像。

　　白蓝蓝，女，容玉芷的同班同学，性格大大咧咧，花痴，暗恋教数学的慕容老师，同时也对“校草”叶楚乔叶学长垂涎三尺……这是过目不忘的某人一目十行扫过数十页聊天记录之后，对白蓝蓝同学得出的，最初的也是最终的印象。

　　里面两个女孩子，聊得最多的，就是关于那个男孩――叶楚乔，看来就是今日见到的那个俊秀少年的名字了。

　　默默将白蓝蓝同学曾经提及的，所有关于此人的点点事迹记在心里，他却好像在本能地回避着，少女怀春的容玉芷同学对那男孩的印象。

　　不过是这个年纪的女孩子都会有的通病而已。

　　他自己也是从那个时候过来的，那些“花痴”的女生他见过再夸张的都有，像白蓝蓝同学这样的已经不算过分――所以，就算芷儿亦对那男孩有好感，也不是什么大不了的事情。

　　没什么大不了……

　　真的，是这样么？

　　如果真的没什么，那么今夜的他，何以会失控至此？

　　比每个紧张女儿的妈妈都还要夸张地暗自揣测着少女的恋情，甚至还采取了卑鄙的行动，窥探着少女的隐私……这一切矛盾心理，究竟是他的控制欲使然，还是源于什么更加不可告人的隐密情结？对于这个问题，他曾经逃避过，懊恼过，也无奈地研究过。然而以他180的智商，还是找不出一个最精准的，符合常理的解释，能让自己心安理得。

　　这一次，他依旧是有所逃避，本能地没怎么仔细去看她的发言。然而天生过目不忘的好记性，还是令女孩子羞涩的话语满满地钻了进来，无数恼人的小虫子一般，细细密密钻进了他的心里，一点一滴，蛰痛人心。

　　“他就是叶楚乔？”

　　“爷爷是传说中的‘司令’？有没有那么夸张？”

　　“好啦！他是很帅啦！可惜人家忙着准备升学，根本连看你情书的时间都没有吧~~”

　　“特意接近？不可能啦！只是巧合啦，顺路才一起走回家的……叶学长真是很风趣呢！嘻嘻~~”

　　“我帮你问了啦！学长说那个李学姐只是学生会的同事，不是他女朋友！还有，他有邀请我进学生会噢~”

　　“李学姐说我坏话？不会吧！她人那么温柔，一点都不像是她的作风呀？！……哎呀，我怎么可能跟她抢‘男朋友’！有没有那么回事，你还不清楚么？”

　　“圣诞节礼物？我不知道啦~围巾……会不会太热络了？手套？哎呀，还是算了，我跟他的关系，也没到要送礼的程度啦！”

　　“你想送就送啦！我知道~像学长这样级别的男生，一到节日，礼物肯定堆积成山啊！哎呀我当然清楚啦，以前我家……好啦，不说这个啦！”

　　“是他说送我回家的嘛……顺道就在街上逛了逛咯，再顺道，一起吃了点东西……”

　　“也不算约会啦……”

　　“只牵了一下下手而已~~”

　　……

　　除去这些与心仪男孩子有关的“心事”，女孩子们聊的话题，还有许多是关于课业、老师、同学……有时也会提到家长。例如白蓝蓝同学的老爸某夜在外面打牌输了几千块，回家被老妈臭骂一顿；容玉芷同学在放假时还被母亲大人逼迫狂做习题好几本，做到眼冒金星差点吐血身亡，诸如此类，等等等等。

　　白蓝蓝是独生子女，除去老爸老妈，还时不时地会提到她家那只叫做“菜包”的狗。可是容玉芷呢，压根儿就没跟人说过她还有一个身为“校友”的哥哥……如此令人沮丧的对比之下，容家哥哥自粉色的公主床上起了身，俊挺的面容神色暗沉，气息凝重。独属于少女的温馨房间内，逐渐有一股阴暗的气息，若有似无，以这俊美的青年为中心，缓缓地扩散开来。

　　良久，他终是收拾好了心情，死死压抑着那股莫名的焦躁情绪，转动门锁，准备离开。房门刚要打开的时候，回头又看了看，像是不敢相信自己的“好运”一般――没有被当场捉住的“贼”，除了暗自庆幸，其实还会有隐约的一点失落吧？

　　除了开始时的放水声，浴室里一直甚是安静。不知道她会不会，躺在浴缸里睡着了……那丫头向来迷糊，身体又差，真的睡着了的话，就算不出什么意外，光是着凉也够她受的了。

　　这么想着，脚步不自觉地，又已悄悄地，将他带到了女孩沐浴的房间门外。

　　番外之少年君主1.荣宠 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7268138  

　　番外之少年君主1.荣宠

　　我叫龙司羽，是青龙国第二十六代君主苍皇的第四个儿子。

　　我的母亲是苍皇的正宫皇后。她的母家是北方玄武国的王室，也就是说，我的母亲复姓慕容，原是玄武国的公主，联姻于青龙国，促成两国交好。

　　身为君主，我的父亲是个拥有绝对威严又强势的男人。当然，身在美人济济的青龙皇室，他的容貌也是绝对的人中龙凤，倜傥风流。而母亲也是慕容氏里难得一见的“漠上明珠”，带着浓烈的异域风情，成为苍皇后宫里最为冶艳又迷人的一个宠姬。

　　有着整个玄武国作为后盾，母亲在青龙国后宫里宠冠一时，并且持续数年都没有人能够撼动她的地位。这个异国来的皇后，成为了全青龙国女子最为羡慕的对象。

　　我的出生也注定是带着无数期待与荣宠。

　　虽然上面有三个兄长，但是一个早夭，一个病弱。唯有二哥生得俊俏又健壮，可惜他的母亲是个地位低下的宫女出身，所以也并不得宠。

　　后宫就是一个如此势利不堪的地方。什么血缘什么情爱都可不值一哂，唯有出身唯有金钱和权势才是主宰沉浮的利器。

　　我很小的时候就明白了这些。

　　冷眼看着身边人阿谀奉承的嘴脸，看着母亲为了维持永不衰变的君恩而暗中耍的一些手段，看着高高在上的父亲用期许又带点陌生的眼神望着聪颖又“乖巧”的我……其实我明白父亲并不爱母亲。一个尊贵到了顶点的男人宠幸任何一个女子其实都是兴之所至，假如心中无所爱，那么一个同样尊贵又美丽的女子，也许就成了眷宠的最佳选择。

　　但是，终究会厌的。

　　那样荣极一时的宠爱持续了六七年的时候，父亲已经渐少到皇后的宫里了。五皇子出生在云姬夫人的宫里……这对母亲来说，绝对是一大打击。

　　毕竟从众人仰望的巅峰上跌下来，是那样的令人不甘心。

　　而在母亲还没有想出办法扭转败局的时候，另一个女子的出现，更加令她措手不及！

　　她的名字叫幕颜，来自青龙国的氏族大家──美人辈出的幕家。幕家史上也出过不少的皇后妃嫔，在青龙国有着某种特殊的地位。

　　与母亲冶艳的漠上风情截然不同，这个幕姓女子身上带着的，是江南女子特有的温婉明媚，加之系出名门才有的优雅高贵，每一举手一投足，都有种说不出的滋味引人注目……纯粹从容貌上也许很难分出两人的高下，已经生过一个孩子的母亲明艳不减当年，但是年轻的幕妃却有着浅浅一笑就倾倒众人为之送上一切的绝代风华！父亲会爱上这样的一个女子，也就并不稀奇。

　　后宫的荣宠开始往幕妃的宫里转移。但是人们知道，这一次得宠的这个女子，她所得到的，多不是山珍海味、绫罗绸缎这些俗物，她所蒙受的，是许多后宫女子想也不敢想的──如平凡百姓人家的相处模式──相敬如宾、琴瑟和鸣……苍皇眷恋这个令人如沐春风的美丽女子，为得到美人的心，也是用尽了情人间的小心思，只求幕妃一笑！

　　我那性子好强的母亲，当然不是不嫉妒的。

　　虽然她有一个天资聪颖又生得漂亮的儿子做太子，虽然她皇后的地位很难被动摇，但是哪个女人不想要得到自己丈夫的心……那个幕姓女子，抢走了许多她曾经拥有过，以及一些她从未曾拥有过的东西！

　　在她最需要人支持去争宠的时候，年幼的我早视邙冷淡的眼神却没有令她受到任何鼓舞。但她还是可以利用我。

　　为了将她的丈夫召回身边，她可以不惜在自己的儿子身上制造各种伤痕，以求苍皇一点怜惜与侧目。关于太子身上的那些伤，从来没有人敢说什么。众人对着这个冷漠惯了的孩子，除了说是调皮弄出的伤，谁也不敢多想。

　　父亲的眼睛仿佛能洞悉一切。

　　一两次之后，我从他的眼睛里就能看出，母亲，已经彻底地失去了这个男人。

　　而我那些不为人知的小小伤痛，结束于一个新生命的到来。

　　听闻幕妃已有孕五月的时候，宫里人人都笑逐颜开，想象着那样美好的人儿生下的皇室骨血，到底会是怎样风流标致的人物！

　　唯有我的母亲，忽然有如泄了所有的生气一般开始萎靡不振。如果，如果那个风华绝代的女子也生了个男孩的话，那她所有的骄傲，都将彻底土崩瓦解！

　　那个孩子还未出世，我的母亲就好像已经事先看到了自己的结局。她亦不再寄望于父亲垂怜，她望着我的目光，也越来越陌生……但至少她绝少再碰触我。

　　我还是做那个聪颖又寡言的太子。

　　原本是应该跟着母亲恨那个女人，恨那个未成形的生命，甚至是恨我的父皇……然而除了对母亲淡淡的怜悯与蔑视，我对这些纷杂的宫廷琐事，竟生不出任何的情绪。

　　仅仅是心里明白，那个尚未出世的生命，带来了我期许的安宁。

　　虽然短暂。

　　番外之少年君主2.诟病 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7270449  

　　番外之少年君主2.诟病

　　我太早就看透了后宫寥落的悲哀。早熟得令自己也觉得有些难堪。

　　我可以在无数的书卷之中做一个谦谨的太子聆听圣贤，无法听旁人一句真心实意的赞扬──这实也无妨──亦可以在华丽的宫殿之中做一个孝顺的儿子恭候膝下，却不能得父母一个毫不设防的微笑，这，原也不算什么吧……生在皇家已经注定，无论如何，也是无法做父母心尖儿上的那块软肉吧？

　　父子亲情注定淡薄，而母亲也在我日益晶亮又似洞悉一切的冷淡目光中越走越远……我比谁都明白自己肩负的重任。说到底，自己不过是皇室中用来传宗接代的一个产物。心如止水地接受着自小就被灌输的君王之道，我以为自己的一生都注定只能无望地在这丑恶黑暗的宫廷之中，看不到任何光亮……直到那个小生命的到来，这种循规蹈矩、百无聊赖的生活，好像出现了一点点的变化。

　　对于幕妃肚子里的那个孩子，曾有无数人暗揣着各种念头──羡慕、嫉妒，祝福，也有诅咒……却应该不曾有人如我这般，隐隐中对她的出生抱着一种难以言喻的强烈期待。那种期待甚至可能超越了我的父皇。

　　这似乎是一种非常微妙的心理──任谁也想不到，对自己母亲的失望和隐隐的厌恶，竟会让这个冷漠的小太子，对皇后的“敌人”生出了一分隐约的孺慕之情──我对幕妃的了解，甚至不比大人们少许多。

　　我知道这个美丽的女子身上藏着不少的秘密，她温柔的笑容之下隐藏着淡淡的轻愁，她年轻的身体中暗暗潜藏着不为人知的病痛……而她肚子里的孩子，也成了我无聊之余会花费时间去幻想的一个影子──我很想看看，如果是个男孩，今后我和我的母亲在这个宫里的地位，会变成如何？我可不可能就此改变自己的命运，脱离这条由太子走向新一代国君的沉闷道路？

　　而如幕妃那样风华绝代的女子，如果生的是个女孩儿的话，又会是个怎样迷人的小东西……可惜上天总爱作弄。

　　我既没有等来兴许能够改变我命运的弟弟，亦没有得来一个漂亮迷人的妹妹──幕妃生的是个异常难看的丑丫头！──这个消息不胫而走，不消半刻便已传遍了整个皇宫。

　　许多人在诧异之后窃喜，暗暗嘲笑幕妃盛宠之后遭了逃谑，上逃诩不肯给她的人生一个完满。也有人私下议论说那孩子是个怪胎，一点也不像苍皇的骨血……诸如此类。

　　父皇的心情当然不会愉悦。他从来没有得过这样的孩子，甚至整个青龙皇室数百年来都没有出现过如此“怪胎”。

　　虽然那是幕妃──他至爱的视若瑰宝的那个女子──撑着病弱的身子怀胎十月才辛苦诞下的孩儿，苍皇心里还是不大舒服的。

　　也许是因为，这一场倾世的瑰丽爱情，最后竟染上了如此为人诟病的污点！心性高傲的苍皇虽然对幕妃疼宠如昔，但对这个原本备受众人期盼的孩子，他的爱意再没能分出半分予她。

　　据说他只看过她一眼。只是匆匆的一眼而已，便把孩子交给了宫里的奶娘，再没管过。同时他亦不喜幕妃多加干涉。

　　然而比起皇帝的脸色，显然那个温柔又倔强的女子更加看重的是自己的骨肉。

　　她常去看那个不受人喜欢的孩子。虽然产后身子越来越差，却还是想要自己哺乳，想要亲自照顾那个皱着一张瘦黄小脸的小不点……没错，彼时八岁的我已经学会了如何逃过太傅那双精明的老眼，偷跑出去玩个小半个时辰而不被他发现。

　　那个小不点住的小宫殿很是偏僻。也正因如此，谁也没曾想到，万分娇贵的东宫太子，竟会隔三差五的就跑到那种地方去……我也不懂自己为何会像是着了魔一般的喜欢往那里跑。

　　我只知道自己还挺喜欢远远地观望着，看那个容颜倾城的女子如何一脸温柔地哄着瘦巴巴的小宝宝，看着那小东西如何享受着这天底下最无私的拥抱和抚慰，却还是不知足地时常哇哇大哭；同时亦看着她与父皇之间的隔阂一日日加深，看着初为人母的她一日日地消瘦，看着那绝美的脸庞愈发的苍白如雪……我真的有些不解，到底是个什么样的小东西，却能让一对原本恩爱的父母变得渐渐疏离？

　　直到某日我终于近距离地观察到了这传言中可怕的“丑八怪”的尊荣。

　　第57章 男人本钱 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7271340  

　　第57章 男人本钱

　　就在我犹豫之际，几个春月楼的姑娘媚笑着，有的按住了男人的胳膊，有的跳上炕去坐在男人背上，应该是坐到了伤口，痛得他呲牙咧嘴的，一时却挣脱不开。

　　另一个得逞的则拎着男人的裤子满屋子绕，一时间满院的笑声。

　　“再瞪我，汐姑娘就要回来了，敢不敢光着屁股来追我呀？嘻嘻……”那位姐姐居然用我的名义来压他。

　　阿丑原本就不是会与人玩闹的性子，如何容得有人这般对他？只是不知道为何，对这群姐妹，他还算是克制，一张伤痕累累的脸颊冷冷的，却未做出更多的举动――平时对我挑三拣四的苛刻得要命，现如今就连被人骑在身下他都不作激烈的反抗，真是奇了怪了……不过也是，他要是真的一起身，光着屁股追着几个女子打闹，岂不是更加有失形象？

　　“你这个阿丑，整日冷着张脸，真是，屋子里都要结冰了！”他不反抗，几个人反而索然无味地从他身边退了开，一个姐姐夸张地用胳膊紧抱住自己，“就是跟你多待一会儿也嫌冻得慌，也不知道汐姑娘看上你什么……”

　　“嘻嘻，我早就说了，可能人家生了一根……”说着说着声音就小了，继而又是一阵笑声。

　　“你这个昭儿，小骚货！”

　　“哎呀，淑儿还敢笑我！之前是谁说要来一探究竟，弄清楚阿丑身上究竟有多少‘本钱’的？”

　　“这么久了，我身上的香也应该起效了吧？”

　　“嘻嘻，没看他都不瞪咱们了么？这回该听话了吧？”

　　……

　　几个姑娘摩拳擦掌，眼看又朝着阿丑扑了过去。片刻后――“姐姐，真的好大的一根……”

　　“可惜都没有硬啊……”

　　“为什么，这葵丽香居然不起作用？”

　　“不可能，他明明都没了力气，药效肯定是有的……只是……”

　　“连这香料都没办法让这家伙硬起来？”

　　“咳咳……”

　　……

　　我发誓，我是想过要进去救他的，可是……谁让他平时对我那么凶呢？一报还一报，我倒是挺乐意看他吃瘪的模样。因而到后面，我也没再听墙角，自己拿了菜去准备熬粥，待到几个姑娘从房中出来，看到我忙前忙后的一副贤惠模样，不禁对我露出了无限同情的神情。

　　“真是个傻姑娘……”

　　“也不知图什么……”

　　“也许是命里欠的吧……”

　　“……”

　　说完了一堆莫名其妙的话，又将我从头到脚打量了一遍，春月楼的诸位姑娘才一步三回头地离开了。余下我站在院中，也不知还能不能进屋去――他的裤子不知是否穿回去了……最后，我还是选择将食材全都处理好，放进了煮粥的小罐里，生了小火慢慢熬。

　　待这一系列工序做完，我才慢悠悠地开门进了房中，小心翼翼地观察了阿丑少爷的脸色――不好！他、他好像真的很生气！

　　“你方才，一直在外头？”用那一贯的冷冰冰的语气，先发制人了。

　　“呃，没、没有啊，我刚回来……”怎么也不好承认是我见死不救吧，尤其他还是我的救命恩人……“你去哪里去那么久？！”他大少爷极为不满意。

　　“不是你说要吃莲藕粥么？”我却从未如此理直气壮过，“人家还特别挑选了许多补气血的食材，想好好给你补补呢！”

　　“你、你知不知道你乱跑，害我被人……被人侮辱了？”

　　“咳咳！”恰巧拿了口水喝的我差点呛到断气！无论如何我也没想到，冷如冰霜的阿丑少爷，竟然会开口说他被人“侮辱”了？而且还是我害的？！

　　“这个……谁那么大胆子，敢侮辱你？”我明知故问，鼻尖却嗅到了淡淡一股异香。

　　“你过来。”阿丑却不答，反而对我发号施令。

　　我起码的危机意识还是有的，“我还得看着粥呢，你再躺躺啊……”说完就准备脚底开溜。可是眼前蓦然一阵晕眩，身子好像起了一阵燥热，不知怎的，竟然就迈不开步子了！

　　一时间，我只感觉鼻翼呼吸到的空气里，暗暗那股甜香，才能让我的身体好过一点，鬼使神差地，竟循着香气朝那冷冰冰的男人走了过去。

　　第58章 暗香浮动 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) |     7272969  

　　第58章 暗香浮动

　　走近床沿，明显感觉到那股香味更重了，我像只被肉味牵引的馋嘴小狗，巴巴地跟着那气味来到了男人身边……“你要如何对我负责？”

　　就在我迷蒙着双眼，贪婪地吮吸着那异样香味之时，一直侧躺在床上冷眼望我的阿丑，蓦地开口。

　　“哈？”我一时没反应过来，傻傻地，“负责？”

　　“你口口声声说要报恩，巴巴地跑来此处照顾我。”锐利的目光从那双与太子夫君极为相似的凤眸里透出来，看得我一阵心虚，“现在我的伤未好，却被几个烟花女子给辱了身子，你……难道不用负责么？”

　　阿丑少爷冰冷的嗓音诉说着我的罪状，说得我哑口无言！

　　“……那，你想让我如何负责？”尽管总觉得哪里不对劲，我却说不出反驳的话来。

　　原以为阿丑会顺势说出类似“以身相许”之类的要求，却不想他仅仅是审阅了一番我呆愣的模样，继而冷淡说道：“替我穿好裤子。”

　　“哈？！”可怜我又被自己的口水给呛了！

　　这个负责法也太轻松了吧？我顿觉一阵感动，赶紧巡视四周，捡起床沿那条裤子，小心翼翼地捏住一条裤腿，这才慢下来动作来，脑袋瓜运转，开始思考真的替他穿裤子的可能性――被花娘们脱了裤子是容易，可是要我给他穿回去，那就……那就不是那么简单的事了喂！

　　而且，我灵机一动，突然又想起了什么……

　　“你、你有几天没换裤子了？”

　　自从他伤后，衣裳春娘给找来好几件，但是裤子，还真没有合适的……因为这人腿长，一般人的裤子他都穿不上！特意去找裁缝做又花时间，他这么伤着，我想多一事不如少一事，就偷懒没给他多准备裤子……毕竟，毕竟我也是女儿家，给一个大男人准备裤子什么的，做得太周到反而让他觉得我厚脸皮呢！

　　这下可好，我恰巧用这个理由，可以“婉拒”他的要求了！

　　拎着那布料，皱起眉头，微露出两分嫌恶的神色……一切，近在不言中。

　　懂了吧？被女孩家嫌弃你不干净！不是应该无地自容地赶紧自己麻溜地套上裤子躲回被窝里不再出来么？可是为什么，他都眉都没动一下，仍用那平静的目光审视着我，直到我快要妥协投降的时候，方听他道：“换了你负责洗么？”

　　“……这个，咳咳！”我是不是真有这样的义务呢？大冷天的，我自己的衣裳都小心着穿，尽量不弄脏，只有里头的小衣勤着换洗。现下他要我帮他洗衣服，而且还是男人的臭裤子？！

　　说臭，其实还真没有。虽然躺着，阿丑少爷也是很爱干净的。他自己能下地，就勤于擦洗身体，有时把我关上门外就是大半天，不在里头把自己拾掇舒坦了，他是不会开门放我进去的！甚至，夜里偷偷依偎在他身边，我还觉得他身上有股好闻的味儿呢……只不过此时，男人味没闻出来，我鼻间嗅到的那股香味蓦地又重了！紧随而来的，居然是胸口一涨，两只乳儿好像突然间跟脑袋一样变沉了，同时间双腿一软，腿心处好像有水流溢出――怎么回事？这、这竟然是“发情”的预兆？！

　　可是我的“病”，不是已经被医好了么？好些日子没有夫君他们在身边，我一个人也过得好好的，怎么又突然之间犯起病来？

　　“你怎么了？”恍惚间听到阿丑冷漠的语调难得地扬高了，灼热的气息就吞吐在我的耳边。

　　我半睁着眼睛，努力分辨了好一会儿，才察觉自己已然软了腿儿，颓然趴倒在床沿。而阿丑，他坐起了身，仍是面无表情地看着我，似乎还在分辨我是不是演戏给他看。

　　“没……嗯……”话还没说出口，娇软的呻吟声居然先出了口！

　　“你也学那些女子？”后面的话没说下去，他觉得我是仿照春月楼的姑娘在戏弄他，或者说，是不知廉耻地勾引他？

　　“不是……我……嗯……”想要解释点什么，可是身子上下到处燥热渐起，就好像是暗藏的什么机关突然间被打开了，体内的洪流再不受控制地奔涌，急于寻找出口。胸部越来越涨，下身越来越湿，出口的话音越来越媚……“起来。”好在阿丑似乎相信了我是真的身体不适，没有再冷嘲热讽地为难我，反倒将我拽了起来，屁股搁上了床沿。

　　“阿、阿丑……”意识好像有些涣散了，“我好难受呀！”

　　“怎么回事？”看我的样子可能真的挺严重，连阿丑都好像也有些替我着急了。他扶住我的胳膊，将我半揽在他的胸前。

　　“香……你这里有香味……”我继续贪婪地寻找着香味的来源，“闻到香味，会好受些……”

　　没有看到头顶男人若有所思的模样，我凑近他的胸口，又像小狗似的努力地嗅，“你身上有，让我闻闻……”

　　“方才那几个女人七嘴八舌，说身上带了什么香……”阿丑这回没有嫌恶地推开我，“我好像以前闻惯了香味，对这些气味不怎么敏感。倒是你……忍一忍，过去问问她们，如何缓解吧。”

　　原来是他招来的！而现下他、他居然叫我自己去找那些姐妹要缓解的办法？我都已经分不清东西南北了……用完了最后一点心力默默抱怨阿丑的无情，我难耐地夹紧双腿，甚至忍不住揉搓了几下自己的胸部，气血上涌间，实在没了力气，两眼一黑就昏了过去！

　　
第59章 可信之人 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) | POPO原市集
来源网址：   7275704
  


第59章 可信之人
      迷迷糊糊间，我觉得有人在抚摸我的身子……
      一下子是胀痛的双乳，一下是水液汹涌的下体……直到有什么东西埋进了我的身子里，我体内的空虚才似乎好过了一些。
      那灵活的东西在我体内不断翻搅，来回抽刺，直弄得我下身的水液更加奔流个不停！
      我扭着身子，忽而将双腿分得更开，好让那物插得更深，忽而将自己的胸乳往前挺，直到有温热的气息包裹住一边的乳儿，而另一边也重回温热的笼罩之下，我才觉得身子好受了一些。
      那人极尽所能地满足了我的欲望，然而我总觉得不够，体内那物虽然灵活，却总是欠了点什么……可是不管怎样，有人在帮我，总好过我一个人煎熬――
      也不知道过了多久，体内深处那难以言喻的不适和渴求，终于随着下体的抽搐喷涌而出……
      我将身子缩成一团，累得根本睁不开眼睛。
      待我醒来时，四周都已昏暗，就一盏小灯的火苗晃晃悠悠。
      一个男人背对着我侧躺着，正望着那跳动的灯火出神。
      “阿、阿……”差点又脱口而出那伤人的称呼，我一时却不知该如何唤他才好。
      “丑便丑吧，容貌于我，不算得什么。”淡淡地道破我多次的纠结，男人并未回头看我，反而闭上了眼眸，“粥尚有些余温，自己盛了吃吧。”
      “嗯？噢……”这才想起自己午间放在火上煮的粥，都这时辰了，居然还没糊？看来是阿丑将那锅粥给抢救了下来……而我，是否也是他，是他救过来的？
      “阿丑，你……我方才……”
      “以后还是不要再接近那一群烟花女子。”阿丑仍未睁眼，我只能看着他跳动的喉结。
      “噢……是……”阿丑这是默认了？是他、是他给我解了那突然泛起的淫欲？
      “你住在这里也不像话，还是早点走吧。”
      “哈？”之前不是还拦着我不让回我那小屋么？
      “……你的夫家，为何会放任你一个人在此处？”
      “我、我也不知道……我是被人，被人挟持到这里来的。”应该没错吧？反正不可能是太子夫君把我抛弃到这小镇上来的。
      “……”阿丑睁开了眼，回眸审视着我的脸，像在判断我所言的真伪，一阵沉默之后，他沉声开口，“当日官衙来人，你只需吐露身份，还愁回不去王都么？”
      “这个……”原来阿丑虽然昏迷，也知道我对官差撒了谎，“我、我信不过他们……”
      “……”
      阿丑又陷入了沉默。
      我突然对自己一阵无语――
      信不过我太子夫君治下的官差，却巴巴地跟着一个几乎算是陌生的男人，我这话说的，也真是太……
      好在阿丑没有讥讽我什么，仍默默躺了一会儿，才听他低语道：“快点去吃吧，我还弄了些饼，都在桌上。”
      “……”
      一面吃着还算香甜的晚餐，一面在心里暗暗感叹――
      阿丑居然还会烙饼……真的是太难为他了……
      明天一定得想办法做点好吃的，当做最后的谢礼吧……
     
      ***
      次日，天气晴朗，我起了个大早，又去市集上买了些新鲜的蔬菜，还有几块肉。
      在院子里忙活了一个上午，总算烧出一桌子像模像样的菜来。阳光够暖，我跟阿丑就在院中摆了桌椅碗筷，坐在一块儿分享起这一桌香味四溢的家常小菜。
      阿丑的伤好像恢复了些，长腿一曲在简陋的桌前坐了下来，在他半信半疑的目光里，我颇为忐忑地等待着他落筷……
      “看不出，你还有这手艺。”好在这一次，他没有对我做的东西嗤之以鼻，反而津津有味地吃了两口，而后颇赏脸地一样样尝了过去，“这个还行……这样太咸了……那个欠了火候……”
      如此一样样认真地点评，就像个尝过人间百味的食客。而那执筷的姿势，甚至咀嚼的频率，竟然无不令人觉得优雅。也是，他阿丑少爷如果不是出身贵族，曾经养尊处优，养刁了胃口和脾性，也不至于与周遭的一切格格不入……
      不管怎么说，最后两个人还是一起吃了顿饱饭。
      一桌子的菜，一点儿也没剩下。
      “阿……丑。”认真地看着他虽然伤痕纵横，却并不让我觉得异样的脸，心下忽然一阵柔软，“既然你的伤好一些了，我、我确实该告辞了……”
      “……你？”明明昨天还在催我走的阿丑，这下却又有些猝不及防的模样。不过很快，他又恢复了一副淡漠神情，冷声道，“准备去哪里？”
      “总有办法的。”我也没想好，离开了太子夫君这么久，该如何才能顺其自然地回到他身边，而不用被追问这阵子的去处？
      “……那好吧。”阿丑没有多说什么，起身回屋，与我擦肩而过，“自己小心点……没有遇到，让你信得过的人之前，遮好那张脸。”



第60章 青楼头牌 上 < 龙城风月【兄妹 NP】 ( 泡沫梨 ) | POPO原市集
来源网址：   7278942
  


第60章 青楼头牌 上
        我发誓我并非欲擒故纵想要让阿丑挽留我，然而看他真的对我的辞别没有多少反应，我的心底，多少还是泛起一阵失落――
      总归觉得，经过这阵子在小镇的相处，经过共“患难”，经过同住一个屋檐下，同用一口锅，共睡一张床的情谊……我与他之间，多少已经不一样了？
      可是我要走，他也绝不会挽留。理智告诉我这是对的。就算阿丑真的对我也存了一丝半许的情意，以我和他的身份与处境，真的能够一直相守下去么？
      太子夫君早晚有找到我的一天……我若再不离开，到时候连累的便是阿丑了。
      包袱都已经收拾好了，我在院子里，环顾四周，看了看自己亲手生过火煮过饭的灶台，还有打过水的井沿，一切，都与王都里的所有那么的不同，却又，让我有种异样的不舍。忍不住又回了屋里，对着简陋的房间瞧了又瞧，除了光秃秃的四壁，也便只有那一张床，留下过彼此最多共处的画面了……
      原本酸着眼儿舍不得离开，却在想到那床上曾有过的种种暧昧点滴时，禁不住红了脸，匆匆夺门而去！
      我前脚刚跨出院门，却听另一头通往春月楼的方向，响起女子娇滴滴的询问声：“汐姑娘，这是准备上哪儿去？”
      “嗯……”我的脚步顺势收了回去，又回到了院子里，“春娘？”
      对呢，我本就准备要去向春娘辞行的。
      “哟，怎么背着包袱呀？小两口吵架啦？”春娘扭着腰儿走了过来，拉过我的胳膊，亲热地挽在一处，“这男人，是该好好治一治，千万别惯他的臭毛病！”
      说着，已经取过我并未装多少东西的包袱，放到了一旁一张凳子上。
      “他在屋里？”春娘忽而神秘兮兮地压低了音量。
      “没……”方才我一说要走，他先是回屋闷闷地坐着，待我开始收拾行李，他嫌我东翻西翻的，又在他眼前走来走去晃得碍眼，便甩了门拂袖而去了。
      “那正好！”春娘的音量瞬间又放高了，“走、走、走……赶紧跟我去那边！”
      “嗯？”去哪里？
      还未待我反应过来，春娘已拉着我往前头的春月楼而去，“我楼里原本那位头牌姑娘突然染了病，今晚的演出根本没法进行……”
      “啊？演出？”住在春月楼后院有些时日，每日听到的除了迎来送往的调笑声，丝竹歌舞的声音自然也是不绝于耳的。可是就算有演出，也应该有其他姑娘救场呀，与我有何干系？
      “求求你了，汐姑娘！”春娘拉着我，又突然止住匆忙的脚步，灼热的目光盯着我面纱覆盖下仅仅露出的一双眼睛，“今夜的演出，是大老板来视察工作，而且，他说还带来了贵客！”
      “可是，我……”
      “很简单的舞蹈，以你的身姿，不成问题！”春娘信誓旦旦，一下子就将我推入了两难的境地，“老天爷让汐姑娘来我春月楼，兴许就是为了今日救我春娘于水火――大老板的脾气，杀人不见血……要是他不高兴，我春娘的寿数可能也就到头了！”
      “啊？”一家青楼的幕后老板，有如此的可怕？！
      “真的，汐姑娘！倘若不是真的有难处，春娘我也不会让你好好一个姑娘去抛头露面……”春娘眼角闪过了泪花，“你放心，到时候你便戴着面纱，不用真的露脸……”
      “春、春娘？”总觉得这事不大成啊，“既然不用露脸，那你楼中随便哪个姑娘顶替一下不就行了么？”
      “唉，庸脂俗粉，难登大雅……”春娘摇头叹息，“既然有贵客来，不拿出最好的，大老板怎么会满意呢？况且，汐姑娘，这世上……又有几个人能同你一般――”
      光是一双妙目，便能勾去人的心魂？
     
       第61章 青楼头牌 下

    

        我和阿丑在这小镇上,如果不是春娘帮衬了不少,生活还真难以维系下去.

    因而,春娘说有难,我怎么也没办法拒绝她――反正都要走了,临走前,能还她一个人情,也是好的……若我帮了她,日后,她还能再多帮衬一下阿丑……这么想着,我便跟着她到了春月楼里.

    任由几个姑娘七手八脚地替我打扮起来!

    玄武国女子穿着本就颇为豪放,这青楼女子的打扮,就更是撩人了……我看着镜子里的自己,一身莹白的肌肤几乎露了大半,身上除了一条露臂又露腰的舞裙,便只有一条头巾以及面纱,勉强算是蔽体之物了.

    唉,若是被阿丑瞧见我这副模样,定是又要生气,讽刺我不知检点了!

    "冷么?"春娘看着梳妆穿戴好的我,眼里露出欣慰之色.

    "不冷."

    我在面纱下小声地应道.这春月楼里取暖做得颇好,同阿丑的小院比起来,可算是温暖如春了.

    "待会儿别紧张,上去跳一段就好了."春娘安慰地拍拍我的肩,"我先去忙了,你们几个,快点教汐姑娘那段舞."春娘走后,几个春月楼的姐妹又笑嘻嘻地围过来,一边手把手地教我舞蹈的动作,一边也瞧着镜子里那个有些笨手笨脚的我.

    "汐姑娘,我们一直很好奇……你同阿丑,究竟是什么关系呀?"舞练了没多久,最活泼的昭儿便缠着我问东问西.

    "没什么……只是朋友."我也不知该如何作答.

    "朋友?"姑娘们此起彼伏一阵笑,"这世上,男女之间左右逃不开一个情字,再就是一个欲字……只不是那阿丑,是汐姑娘哪一种朋友呀?""……"我的脸红了起来,心虚地硬撑道,"只是普通朋友,你们知道,他、他救了我……""那倒也是.如果不是这阿丑根本就‘不行’,汐姑娘也不会放心跟他同住一个屋檐下吧……"姑娘们讨论起这些羞人的事情,完全不觉得有异,反而兴高采烈地又凑到了一处,七嘴八舌说得热火朝天.

    "不行"?什么不行?

    余下我在一旁听得云里雾里的,又插不进嘴,干脆在这春月楼里闲逛起来……虽然进来过好几次,但是从未如此仔细了解过一家青楼的内部构造――虽是烟花之地,布置得还是甚为雅致的.姑娘们的房间在楼上,楼下是宽敞的大厅,以及多个包厢雅座.

    因为各个房间颇有些相似,走着走着,我就有些迷糊了.正踟蹰着找回方才练舞之处,忽而听到一个雅间里说话的声音.

    "还是别喝了!"

    "再喝伤身……"

    "你听到了么,楚瞻?"

    "……"

    那劝阻之人声音颇年轻,也透着真切的关心,然而,他的那位朋友,却一直未有回应.

    "我知道你难受,可是都过了这么久了,连这玄武国你也找遍了――恐怕她早就不在了……""不可能."那位听起来就酒气熏熏的公子哥倏然出了声,"她的棺里是空的!她根本就没有死……就算死了,她也是我叶家的人……我一定要找到她的.""唉,倘若是她……谁?"

    不小心撞到了脚边一个花架,正准备走的我就像个被人抓了包的小贼,不待里头的人开门出来,我已飞也似的跑过转角处躲了起来.

    好在后面没人追出来,我躲了一会儿便遇到了个眼熟的姑娘,让她带我回到了练舞的房间.

    排完了一段舞蹈,没有学会几分皮毛的我忐忑地等待着上台表演的时刻.

    天色黯淡下来,春月楼的生意就正式开场了.

    __________---

    实在太困了,每天熬夜,撑不住了,写的状态也不好,~~~~(>_<)~~~~

        第62章 咫尺相忘

    

        春娘说今夜来的大老板和贵客尤为重要,此言应不假.躲在后台悄悄看台上表演的我,简直为这春月楼中众人如八仙过海展现的多种神通而惊叹――吟曲、弹琴、说笑逗唱这些都不算什么,可是姑娘们居然还出口成章,诗词歌赋样样对答如流,简直令没读过多少书的我汗颜.只不过,听着那些与玄武国彪悍的民风不怎么相符的旖旎诗句,我心头隐约生出一点莫名的亲近感……就好像,虽然此刻我听不大懂,但是那些词句,却如乡音一般令人心生柔软及亲昵.

    "姑娘声音好听,不如再唱首小令来听听."

    "唱什么?就唱姑娘最喜欢的吧!"

    "……"

    下头坐的那些男子,也不是想象中的猥琐模样,反而一个个正正经经,摇头晃脑跟着吟诗,大多是附庸风雅的公子哥形象.

    此时台上坐着的是个看上去文静秀气的姑娘,她怀抱琵琶,清了清嗓,便细细吟唱起来――"常忆旧园日暮,沉醉不知归路.且说共白头,天涯咫尺相忘.肠断,肠断,记取钗横鬓乱……"那幽柔细腻的嗓音飘散开来,配合着幽幽琵琶声,这一段小令被唱得哀婉缠绵,就连空气里也好像染上悱恻凄迷的情绪.

    "这不是青龙国叶公子写的么?"

    "是啊,从前他不写这种小令,听说是他的未婚妻意外身亡,叶公子悲痛之余,调剂心情所作,不知怎的,就被人记下来了……""你们是不知道,想嫁叶公子的女子不仅能排满青龙国,整个风月大陆,恐怕也没有不仰慕他的女子吧?他却在大婚之前得知那女子故去,为了此一变故迅速消沉下去,听说也有流连于青楼画舫,纵情于风月呢……""唉,痴情男子,真是可惜了."

    ……

    我身边同样等待着上台表演的几个姑娘,小声地讨论起了某位公子的故事.我在旁边听了半天仍是一知半解,便不敢吭声.目光却从那吟唱的姑娘身上,不经意地往台下移去,这时却注意到人群中,有位身形挺拔的青年男子,与周围众人,全然不同的气质――许多人脸上挂着寻欢作乐时的闲适笑意,而那青年表情沉郁,远远看去仍能分辨出生得极其俊俏的轮廓,和神色疏离的眉眼,则显得他愈加与周围人群格格不入……"行了行了,别唱了."就在众人都替台上的姑娘喝彩时,台下一白衣青年突然站了起来,挥了挥手,"谁让你唱这个的?下去吧!"又对不远处的春娘冷声道,"还不弄点喜气的来?"我看那白衣青年也是容貌极佳,就落座在先前那俊秀青年的身旁.看他的言行,以及春娘对他点头哈腰的表现,我才有些吃惊地意识到,这家春月楼的幕后大老板,就是这个面容清俊中掺杂几分艳丽之色的白衣青年!

    他说要喜气的节目,楼里擅长表演喜气歌舞,以及说笑逗乐的人都赶紧准备登台.

    "谁能让我们这位公子笑一笑,赏银千两."

    白衣青年眼瞅着同伴郁郁寡欢的模样,放言笑道,"尽管都拿出看家本事来!"他此言一出,台上台下瞬间沸腾了!

    所有人的目光,都落在了那位虽然坐姿挺拔如苍松,却一直垂眸,漫不经心地往自己的杯里斟酒的公子身上.

    一时间,不仅楼里众人摩拳擦掌,就连台下的观众也跟着起哄,恨不能自己上前去,逗那看似高傲而落魄的贵公子乐上一乐.

    可惜的是,春月楼的人使尽了浑身解数,也没能让他露出一丝笑意.甚至,我看他连眼皮都不曾高抬过一下.

    这人也真是,既然不喜欢这些乐子,就不要来这欢场寻开心了嘛……瞧他那气质,哪里像是风月场里的人?倒更像是吟诗作画惯了的翩翩才子才是……"喂,你们说,那位极俊俏的公子,会不会就是……?""叶公子?!"

    "嘘――你们不知道么?大老板可就是青龙国人呐!""他同叶公子交好也是有可能的……"

    "之前青龙国使团来了王都,不也听说叶公子也同行了么?""……"

    身边又是七嘴八舌一阵小声的议论.

    越听,我就越是为这位叶公子感到些许好奇――对了,之前我在楼里雅间外听到的说话声,应该就是来自那白衣青年,以及这位令诸女子颇为瞩目的叶公子……叶什么来着?

    楚瞻……

    对,他的朋友唤他"楚瞻".

    叶楚瞻……

    在心里默念这个名字的时候,不知怎的,咯噔一声,心下好像有什么东西,陡然间崩裂开了一条细细的缝儿……



第63章 舞乐生姿

“汐姑娘，到我们了！”身后一群身姿妖娆的姑娘已经鱼贯而上，淑儿拍了拍有些失神的我的肩膀，“别紧张，你可以的！”

留下这句话，淑儿也已在台上站定，丝竹声一起，姑娘们动作轻盈，翩翩起舞。

我的舞蹈比较短，是在后半截才出场的。虽然自我安慰并没有几个动作，确实不需要紧张，然而又因为是最后才出场，格外引人注目……生怕自己出了差错，拖累了整个表演。

待到淑儿她们一阵舞毕，乐声渐渐沉寂，忽而又转入高亢之时，我带着满身叮当作响的配饰，放柔了脚步，随着音乐缓缓而出――

头一次在这么多人面前表演自己不擅长的才艺，我心里砰砰地如有鼓擂，然而不经意地又瞟到了那个具有梅竹之姿的青年身影时，我的心好像又有一瞬间停止了跳动……

站在舞台上看他，比在后台看更清楚了不少。头顶一只不起眼的长冠，半竖的一头黑发随意地散落于肩上，眉眼冷淡，鼻梁高挺，下颚的线条优美而俊逸，如最优秀的画家笔下泼墨的山水图，淡淡几笔，却是令人过目不忘的飘逸和俊雅。

不同于其他人目不转睛地盯着台上，这位俊秀的青年公子仍然连眼皮也没抬一下，仿佛身边的喧闹，全然都与他无关。倒是他身边那位白衣公子，用一种奇怪的眼神饶有兴致地盯着我看，令我蓦地紧张了许多倍！好在一个人独舞的动作转瞬即过，其他姑娘簇拥了上来，妖娆的花团一般将我围在中间。按捺下内心的忐忑，我强迫自己忘记一切，配合着她们的动作，摆动腰身，晃动臀儿，手脚齐舞，霎时满身环佩皆响，配合着丝竹声，带来一阵轻快悦耳的节奏。

待到乐声骤止，我眼波流转，面纱下的脸儿带着丝微笑，在观众喝彩声起之前，鞠了个躬，与众姑娘齐齐离去。

终于结束了，无论好坏，没有出岔子已是不容易了。

转身之时，我似乎看到那白衣公子招呼春娘吩咐了些什么，也不知是满意还是不满意。这时眸光一瞥，我察觉那位俊俏而出尘的贵公子也掀起了眼睫，漫不经心的目光朝我投了过来――

对上他细长而略显寡情的眉眼，我刚平复下的心绪顷刻间又激动起来！也许是因为他长得太好看了吧？加上那副略显落拓的模样，着实是足以令任何一个女子心跳加速。

只是一瞬间的事，我已收回眸光，匆匆下了台……

天都这么黑了，我今夜还不知落宿在何处才好呢？

正准备换下舞裙，一名眼生的姑娘走了过来，凑在我耳边低声道：“汐儿姑娘是吗？春娘唤你过去。”

“噢？”我犹疑了一下。

“姑娘套上这个。”

那清秀女子贴心地递过一件外衫，我自是不好意思拒绝，顺手披到了身上，而后就跟着她的脚步，去了春娘那处。

“就是这儿，姑娘且进去等等。”

在一间雅致清幽的厢房前停了下来，她替我开了门，待我一迈进去，她很快又掩上了房门，匆匆离去。

“春娘？”

这春月楼的房间对我来说全然陌生，哪里分辨得出有异，待到房门再开，一名男子缓步走了进来，我方醒悟，这其中应是有诈――

“好久不见呀，小东西……”

来人一身雪衣，姿容秀丽，原本望之清俊淡雅，然而细看才觉眉目精致，乃至是艳丽之色丛生，再看便觉其周身，皆有一股难掩的妩媚风流。

我一时看呆了，也无暇计较他似乎过于熟稔的语气，只傻乎乎地问道：“春、春娘……她在哪？”

“真的是你！”

我一开口，对方似乎像被点燃了哪根心弦，整个人瞬间迸发出灼灼的火焰一般，尤其是目光，烫得我不仅缩了缩脖子。

“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……妙哉，幸哉！”那雪衣公子又将我从头到脚审视了一番，一步一步，朝我迈了过来，口中还念念有词，“小东西，你知道么，为了找你，整个风月大陆都要被翻过来了……”

“你、你认错人了！”我躲避之间，那人已欺身上来，不顾我慌乱的否认，他动作利落地往我额角一扯――

面纱被拽了下来！

“认错？”雪衣公子望着我的脸，仿佛看着某件旷世难寻的珠宝，原本秀丽的眉眼，流露出商人的贪婪之色，“这张脸，恐怕不会有人认错吧，玉儿？”




第64章 雪妖

玉儿？谁是玉儿？

本能地想再次反驳他是认错了人，可是不知道为什么，心里像是被什么给蛰了一下……就好像，那是心里最柔软的一块地方，蓦地被人给戳中了。

“你……认识我？”

关于自己的身份，我忽然再起了好奇之意――

先前慕容笙跟我说的那些，会不会还有存伪的可能呢……

“认识？”那丽容公子朗声笑道，“我同你不仅认识，还那般亲密过呢，玉儿妹妹……”

言语间，他倾身过来，将我堵在了墙角！

“我不是……”

口中仓皇地否认，可是听到妹妹这种字眼的时候，心中还是莫名地有了些许的悸动。

那白衣公子不容我多想，伸出纤长手指亲昵地刮了刮我的脸颊，而后一把将我扛起，自墙角搬到了房内一张大床之上！

“你是忘了么？让我帮你回忆回忆？”笑声变得更媚，他的力气却一点也不小，顷刻间已将我压在了床榻之上，乌黑亮泽的长发自肩后流泻而下，衬着雪衣玉肤，俨然是个姿容绝世的美人――

可他再好看，我也没法接受这种突如其来的亲近！

他越是亲昵地靠近，我就越是疯狂地反抗起来……双腿乱踢乱蹬，双手更是在那张明艳动人的脸上胡乱抓来抓去！

“怎么，小东西，你是心里讨厌了我？”那公子终于止下在我身上占便宜的动作，正色观察着我的面色，“还是真的忘了什么？”

“我不知道你在说什么，我也不认识你！”我又趁机一提腿，狠狠地撞了他一脚，这才缩进床榻里，用被褥紧紧裹住自己相当暴露的身子。

“……”那人含媚的双眸流转，思虑了一会儿，忽而又娇笑道，“没关系，我有的是时间，等你慢慢想起来。”

接下来，他就那么站在床沿，静静地注视着我，虎视眈眈的，像是在考虑要从何处对我下手……

“焚雪？”

就在我喘着粗气儿不知该如何应对的时刻，门忽然又开了――

有人进来了！

这下我像得了救星，可是还来不及雀跃，眼前的男子眸中精光一闪，白影覆了下来，猛地一扯我身上的被子，我只觉眼前募地一黑……他竟是用被褥蒙住了我的头脸！

“怎么，不喝了？”一手死死蒙住我的嘴巴，一手扣着我脸上的被褥，无论我如何挣扎，都只留了一道小缝呼吸，却无法从他的桎梏下挣脱，另一边，这外表绝丽，行为却甚是妖异古怪的青楼老板，已语气淡然地同来人攀谈起来。

“嗯。”来人声音更是淡淡的，听不大明晰，“你在做什么？”

“呵呵，在调教新人呀……”抓着我不放的男人坦然地对他的朋友说着谎话，“怎么，我们的叶大公子也感兴趣？”

“新人？”他的那位朋友显然有些疑虑，“方才领舞的那名女子……可在此处？”

“唔、唔……”虽然没有听得太清楚，我还是隐约觉得，这闯入之人，是我此时唯一的救星了！因而适时地叫了起来，即便声音模模糊糊，还是竭力喊了出声，“救……救命……”

我摇晃着脑袋，又拼命踢蹬着双腿的模样应是非常可疑，更令人起疑的，是一个青楼幕后大老板，居然还要亲自动手调教新人吧？不然那位闯入的公子，也不会蓦然提高了音量――

“焚雪？你究竟抓了谁？”

“唔唔……”回答他的，只有我最后一点微弱的声响。

随后的事，我便不知道了。只因眼前黑暗忽然间无限倍地蔓延，鼻息一窒，我倏地失去了所有的意识。





第65章 淫娃荡妇

我是被一阵又一阵的颠簸给晃醒的！

咽了好几口唾沫，才勉强压抑住恶心的感觉，然而直起身子，还是感觉全世界都在摇晃，晃得我的身子都时不时跳到了半空中――

可见脚下地势之凹凸难行的程度！

没错，我发觉自己被装在了马车里，而且还是辆不怎么可靠的马车――比之曾经太子府里坐过的车子，此时这辆马车不仅与精致漂亮毫不相干，甚至连结实也称不上……

究竟是谁，捉了我于此？

想起昏迷前捂住我口鼻的那个容貌秀丽而又举止怪异的男子，顿时一阵不寒而栗！

我一时不敢做声，只悄悄掀了马车侧窗的帘子一角，往外看去――

天蒙蒙亮，马车却显然已飞驰了不短的时间。

应该是有颇紧急的情况，才会星夜往小镇之外飞奔吧！

再仔细看看，四周的景物早已与小镇的地貌风土差了一截，应是离了相当远了。

“停车……我、我想小解！”犹豫了许久，我还是决定不能坐以待毙。

无论抓我的是何人，我这随他一去，恐怕是有去无回……至少，在我没有遇上阿丑说的可信之人之前，断不能随便让人糟践了去！

不过这抓我的人，倒像是还看重我几分，原本那身单薄的舞衣之外，盖了厚厚一层棉被。若不是这层被子，我恐怕早就被四面灌进来的冷风给冻得半死了。

“……停车？！”缩着脖子，预防着赶车之人的发难，却迟迟没有任何回音，我只好又提高音量叫唤了一回。

“哼，真麻烦！”

终于，萧萧的风声里，传来了男人一声冷叱。

倏地掀开了马车前面的帘子，望见了一道熟悉的背影，我鼻子一酸，居然一瞬间泪如泉涌！

“阿、阿丑？！”

我的声音颤抖，却含着连自己都发觉不妥的强烈的喜悦。

“怎么，不是那些个一掷千金的美公子，很令人失望吧？”他自嘲一笑，赶车的动作却缓了下来，“区区半支舞蹈，便一夜间艳名远播，汐姑娘，是不是早就准备好了在那春月楼挂牌？”

马儿四蹄一顿，马车突然间停在了路边。

晨曦只是初露，四周都是静悄悄的田野，道路上更是空旷无人。除了风拂野草，四下无半点声响，除了自己砰砰如鼓擂的心跳声。

然而初时的那股惊喜和“被阿丑救了”的那股感动渐渐被冷风吹散，我终于有了新一重的危机意识――

怎么办，阿丑好像很生气？！

也是，他本就说我不知检点，如今我瞒着他到春月楼跳舞，还差点捅出了大娄子，他定是愈加看不起我了……

“阿……”听得出，他多少还是介意我一口一个的丑字，我闭紧了嘴巴，不敢再惹他生气。至于他是如何带我出的春月楼，又是准备带我到哪里去，我居然都没有相要问的欲望――

只要有他在，心里就安稳了……

如若这世上皆是会伤我之人，阿丑，一定会是最后一个吧？

“不是说要小解？”他回头漠然地瞥了我一眼，原本马上调开的目光，却若有似无，停留在了我的肩膀。

我顺着他的视线往下一看，“呀？”

被子滑落了下去，连带着外头一层纱衣也滑下了肩头，露出了里头遮不住几两肉来的舞衣……

我尴尬极了。明明在那么多人面前，都穿着这一身跳了舞，却并不比被阿丑这般打量着，来得更加羞耻。

“淫娃荡妇！”他忽然冷冷地啐了一口，“下车！”

“……”他这是怎么了？

我好像没有听到他伤人的话语，目光胶着在他冷峻的侧脸上。方才，我明明瞧见了他神色间一闪而过的不自然。

他只背对着我，不再发一言。

我只好听他的，笨手笨脚地爬下车去――

也不知道，如若我真的去小解，他会不会立马嫌恶地驾着车跑远了，将我丢在这荒郊野地？

本不该这么揣测他的，毕竟他的的确确是目前最令我信任的一个人……可是他的神色实在是不好看，我一边从他身边经过，一边试图挽回点什么：“阿、阿兄……”

原本脱口而出的“阿丑”两个字，转念间忽而变成了“阿兄”……不仅我自己呆愣住了，就连神情向来冷漠的阿丑，居然都挑了长眉睨着我，一副见鬼的表情。

“呃，不想，不想总是那般不礼貌地称呼你啦！”我不好意思地摸了摸头，“不知道为什么，我总觉得同你，非常亲近……”

我徒然无力地解释着自己冒失的称谓。却不料阿丑一直皱着眉，也跟着跳下了马车来。

“我、我自己可以……”

瑟缩了身子，我生怕他会走过来说句“阿兄帮你小解”之类的讥讽之言，却不料他眉毛一竖，解了自己颈上的披风，盖住了我的身体。

“下次再穿这样，你这辈子都在青楼楚馆，莫要出来了！”他恨声恨气地替我系好了披风，“快一点……如果你不要回去‘接客’的话。”

“啊？噢……”我裹紧了身上尚有余温的披风，心里瞬时温暖了千百倍。




第66章 岁月温柔

系好了披风，阿丑就回过身去，远眺着晨光中的山峦。

我观察了一下他的模样，犹豫了一下子，还是提起裙摆，蹑手蹑脚地跑进了不远处的草丛里。

嗯……够远了吧？

毕竟还从未在郊外小解过，我扭捏着好半天才掀起身上薄薄那条舞裙，褪了小裤，慢吞吞地蹲下身去，然而――

“啊！！！”

一只什么动物突然从草丛里窜了出来，猛地朝我的脸扑了过来！我惨叫一声，声音响彻山谷！虽然那动物从我肩上跳了过去，还是把我吓得魂飞魄散，裤子都没顾上拎，就从原地高高蹦起！

这一蹦不知怎的，竟就直直落入了某人的怀里。

来人显然脚步匆忙，气息都紊乱了，在我耳畔粗喘着问：“怎么了？”

我像得了救星，紧紧箍着男人的颈项，埋在他的脖颈间再也不肯出来：“不知道……好像是猫？特别大……我不认识……呜呜呜……”

这时那动物早已窜入茂密的草丛中，消失不见。

托着我身子的男人用锐利的眸光巡视了一圈，没见再有异常，这才垂眸打量了一下衣冠不整的我，嘴角竟带了丝不怀好意的笑：“哪有什么猫？是你想让人欣赏这光着屁股的模样，特意引我过来的吧？”

说着，那两瓣薄唇边的笑意更浓了。

我从未见过阿丑笑。

他笑起来，真好看……

背着晨曦，好像他脸上的疤痕全都消失不见了，只余下修长的眉眼，挺俊的鼻梁，和总是吐出凉薄的话语，此刻却含着温暖笑意的唇。

我忍不住伸手，着迷地摸了摸他的眉，而后一路向下，轻轻抚上了他的唇。

“丫头，不要总是试探我。”他却撇开了脸，留我的手指停在了虚空中。

他转身，仍然横抱着我，往车马边走。

我愣愣的，不解他所谓的试探是何意，收回了手指，仍然紧紧勾住他的肩，我还是埋首在他胸前，就连清晨的凉风穿透薄薄的裙摆，灌得光裸的屁股一阵凉凉的，我也全然不以为意。

岁月仿佛静止在这一刻。

仿佛我与他，生来就应该这样在一起，不需要问前尘因果，也不用在乎何去何从。

可是当我被放在马车里被褥上的那一刻，一切突然间又变了……

我不知道是谁先主动的……应该是我吧？是我在他转身的那一刻，仍然勾住了他的脖子？

他一回首，唇就贴在了我的唇上。

而后，一切突然间就一发不可收拾了！

四片唇相互含咬，很快变成了两条舌相互缠绕、舔舐……原来，他的唇，是这般的滋味……并不如他平常表现出来的那般刻薄冰冷――

他是暖的，是真真切切的……

一吻绵长，久远到几近窒息。可我仍在男人停顿下来，想要退开的那一刻，执着地紧紧勾住了他的颈项！

“你别后悔！”他喘着粗气，几乎是咬牙切齿地剥开了我的衣裳――

这一刻，他的眸光洒在我包裹于单薄舞衣之下的胸脯上，渐渐晕开深沉的眼色……

“穿得这么骚，就是想让男人扒了你的衣裳，吸你的……”

裹胸彻底被扯下的那一刻，他刻意羞辱的字句含在了口中。

就那样静静地盯着我的两团隆起，他不再掩饰自己渐浓的呼吸，而后真的俯下身去，含住了一只乳尖，重重地吸了起来。

有那么一瞬间，我也是挣扎过的。

虽、虽然上回我媚毒意外发作，也是阿丑帮我“解决”的，可是不知为什么，此刻的我还是害羞极了。

“嗯……啊……”

他一边吸我的左乳，一边以修长的五指揉捏我颤巍巍的右乳，不一会儿就将我玩弄得娇喘吁吁，下身也湿了一片！

虽然害羞，可这一刻的我，心里居然是欣悦的。

也许我的内心一直是清楚的。

我喜欢阿丑，像中了邪一样的喜欢他……

只要是他，无论他如何对我，我都是喜欢的――就连他的毒舌我都可以不以为意，更何况是这般亲密的接触……




第67章 兄妹野合 上

阿丑在我胸前流连了许久，直到轮番将两只乳儿都吃了个遍，湿津津的，被马车外灌进的冷风吹得凉凉的……可我的心很热，两条腿儿难耐地扭动起来，时而试图夹紧，时而又大大分开，像一条舞动的小蛇。

他显然也发现了我的骚动，一只大掌沿着我赤裸的腹部，缓缓游移到了我的下身。

“嗯……啊――”

光溜溜的屁股，被男人有力的大掌揉面团似的，肆意摸来摸去，突然间，他的手沿着我的臀缝来到了前面，缓缓擦过那道敏感的小肉缝，紧接着，触到了我开始绽放吐蕾的那粒小花核！

“好湿……”阿丑轻轻说了两个字，掀眸观察我此刻的神情，同时间一指长驱直入，倏地刺进了我的小穴里！

“唔……嗯……啊……”

他持续以大拇指按揉着我腿心的小核，修长的中指直刺穴儿里头的某块媚肉――

那肉儿每每被他一刺，就激荡起汹涌的欲流，穴里的每一寸内壁都紧紧收缩，像是要将他的手指给吸在我的体内似的！

抽刺小穴的动作愈来愈快，就在阿丑俯身再次含住我一只奶尖的那一刻，我弓起身子，颤抖着喷泄出了一大股湿液，淅淅沥沥地洒了他满手、满身。

“舒服了么，小淫娃？”阿丑抽回了手指，望着瘫软成一团的我，眸色含着戏谑之意，声音却有些闷闷地，带着他自己都未发觉的暧昧黯哑。

“舒……舒服……”我累得不想动，只诚实地对他眨了一下眼睛。

他替我擦干了被花液淋湿的被褥，然后用被子遮住了我裸露的肌肤……我喘着粗气儿，睁大眼睛看着他近在咫尺的，紧绷的脸。

他、他似乎不打算再做些什么……

所以，他难得这般同我亲近，只是为了满足我这个“小淫娃”，满足我的一时欢念，而不得不用手让我得了“舒服”……可他若对我即便有那么一丝半点的情意，又怎会一直强忍着，不真的“占有”我？

对了，我想起来了，上一次我身子异常，虽然他帮了我，可是我总觉得哪里还不对……看来，那回他也根本没有真的同我发生过什么，而是像今日一样，只用的他的手……

“你……是不是……不、不行？”

话一说出口，我就恨不得咬掉自己的舌头！

天知道我是怎么在这一刻，突然想到了春月楼里那群姑娘当日的议论……她们曾经百般“调戏”阿丑，甚至用了催情的香料，还用同情的眼光看我，后来更直接当着我的面说阿丑“不行”……

于是，就在这一个“欲求不满”的旷野清晨，我居然福至心灵，顺利地将事情前后因果全都串成了一团！更无语的是，我居然就大大咧咧地把这种令人难堪的事情问出了口！

每每想起这事，我就懊恼得恨不能挖个地洞钻进去……

可以想象，阿丑听了我的“质问”，有那么一刻，向来冷峻的面孔，一瞬间转换了千百种颜色，看上去分外生动！

“你说什么？”阿丑挑起了长眉的那一刻，令我心下后悔不迭，不寒而栗。

“没、没什么……”此时极力挽救还有用否？

“真的就那么饥渴，那么想让……”原本已经起身要出去赶车的男人，这下又俯身回来，气息凶险地将我覆盖在他的下面，“你夫君以外的男人干你？”

“呜……”我惭愧地低了头，再不敢看他。

他说的没错，我是有夫之妇，我这般对别的男人袒露身体，早已触犯了道德的底线……

“随便找个野男人干你，会很刺激么？把丑陋的鸡巴插进你的小骚洞里，把腥臭的阳精灌满你的小拢让你怀上野男人的孩子……这样也可以？”

“呜呜……”我羞耻地直摇头！

他的言辞虽然粗鄙，可是我知道，他是不想我越陷越深，以至于事情发展到再也无法挽回的地步……

然而，我的身子早就被夫君以外的男人给插过了，就连我不喜欢的慕容笙都弄了我好几回，再多一个我喜欢的男人，又有什么区别呢？

“说呀，你说出来，我就满足你。”阿丑的声音带着惯常的冷漠，还有一丝撩人的气息。就好像，他既是鄙夷我的放荡，又是期待我的回应。

“我……不是随便找……我、我只要你……”我将被子蒙到了自己脸上，闷闷地说出了这一句。

“这是你说的……不要反悔。”

话音未落，我只觉两腿被人用力一掰，而后还未等我做好心理准备，一根超乎想象的粗大硬物，就猛地顶开方闭合上的小穴缝――

“啊啊啊……”

粗硕的巨物就着方才情潮涌动留下的湿滑，顺利地一入到底，一下就贯穿了我的小穴！

----------

哥哥无论是当皇帝还是平民，都是粗口风么?这样的人设会不会有点崩……哈哈哈……

       第68章 兄妹野合 下

    真的、真的是他进来了……

    他好大,又粗又长……

    这根大家伙在过去的数个深夜里,时不时就抵着我的腰儿,或者臀部,有时我甚至能感觉到它的灼热和微微的跳动……

    现在,他真的用这根硬烫的肉棒插进了我的身子里,还一下就顶进了最深的地方……有好些时日不曾经过欢爱的小穴,好像突然间被撑裂了一般!

    "嗯……啊……"他架起我的双腿,开始在我身子里抽送起来,我被那巨物插得一口气差点上不来,赶紧掀了脸上的被子,大口地喘起粗气来.

    "喜欢么,小淫娃?"此时的阿丑,眉目间带着一丝许连他自己都不知的温柔,可是嘴上却仍然不肯让我好过,"你说只要我……若是我真的‘不行’,岂不是辜负了你的美意?"

    他语间带着嗤笑,更大力地以胯下利刃捅开了我的身子,一下下,像是要将我钉在马车薄薄的木板之上.

    "嗯、啊、啊、我……啊、阿丑……啊啊……"

    我被他粗大的肉棒插得浑身乱跳,尤其是胸前两只乳儿――随着身子被撞得如风浪中的小舟乱摆,一双乳儿也像摇摇欲坠的两只桃儿,来回晃荡个不停!

    "方才不是唤我‘阿兄’?"他低下头,再次叼住了我一只乳尖,好一番吸舔轻嘬,方缓缓粗声道,"怎么样,被阿兄干了穴儿,是何滋味?"

    "呃……啊……好深……啊……"

    乳儿被舔,缓解了起初被入了穴的那丝胀痛,我放松了身子,在阿丑的身下嘤嘤呜呜哼个不停,"阿兄"这样的字眼,却带来一股别样的刺激――

    我不光真的背着夫君与别的男子在一起"偷情",还死心塌地,将他当成我最信赖的人,乃至是如兄长一般的存在……

    "只有深?"

    他深深地插了我好一会儿,渐渐缓了下来,一边含吻我另一只乳尖,一边伸到到我腿间被撑得快要裂开似的的肉缝顶端,攫住了那颗已然肿大起来的小花珠……

    "啊……别……呃啊……"

    太难耐了,这般被舔着奶尖,又被按揉花核――

    上下两处最敏感的地方,都被男人似粗鲁犹带温柔的爱抚给撩拨起来了……本就淫荡的身子,好像顷刻间被打开了情欲的阀门,随着下身潺潺涌出的花液直泻而下!

    "告诉我,舒服么?"他舔得我的身子深深地弓了起来,下身的粗大肉棒浅浅地抽送,时不时又顶进最深处一下,修长有力的手指更是一刻不松地抵着那脆弱的花珠来回揉弄.

    "啊啊……舒……啊……舒服……"我的声音染上了自己听了都害羞的娇媚,可是没来由的,我相信他,也相信他能带给我最好的――

    "要……想要你……"

    我好像被他带到了情欲的浪尖上,就差最后一点风势,便能被推上顶峰!于是,我搂住了他的脖子,双腿主动夹住了他劲瘦的腰身,"还想要……更舒服……啊呃!!"

    话音未落,他狠狠咬住了我的唇,下身臀部挺动,疯了一般地将我的身子彻底弯折压在他身下,而后那结实的腰臀齐齐发力,重重地向我洞开的下身狠命拍击而来!

    我的脚勉强勾在了他的腰背上,甚至都能感觉到那紧绷的肌肉,带着雄性最强而有力的侵略气息,危险而诱人!

    "唔……嗯……"

    他的舌钻进了我的嘴里,唇封住了我的口,津液尽数被他吸走,又很快随着他的侵略再次涌回来――

    如此被交换交缠的,不光是彼此的口津,还有我们彼此黏连的下体!随着此刻他疯狂地拍击,我的小穴里被H出愈来愈多的花液,噗呲噗呲地被捣成了泡沫,每每刚要从被他撑得欲裂的小穴缝隙边上溢出来,马上又被硬棒捅回了小洞里,严密无比地堵在我的体内深处……

    "啊……嗯嗯……"太多了,小肚子都像要被插得胀开了!我被他亲得出不了声,甚至被吻得喘不过气来,只能用手推着他的脖子以示抗议,两条腿儿也放了下去.

    怎么办,虽然被他的肉棒插得好舒服,可是尿意一阵阵地上涌,方才说想要小解的话,偏偏在此刻成真了!

    "乖一点……"

    他终于松开了我的唇,垂下眼眸看着我涨得烫烫的脸儿.我睁着迷蒙的双眼,看见他纤长的睫毛微微地颤动,那轻柔的话语声莫名地让我有想哭的冲动.

    男人的下身微微撤开了些许,就在我以为他会就此放开我,甚至又坐回前头赶他的车去的时候,他却突然将我瘫软的身子抱起――

    我被扶坐在了他的腿上,而他的肉棒仍然插在我的小穴里,随着我失重往下一坐,赫然又一次彻底贯穿了我的身子!

       第69章 马车情浓

    随着姿势的改变,身子里某处软肉突然间被重重顶到了!

    "呃啊啊啊……"酝酿了好久的情欲浪潮,终于将我给吞没了.

    我的手指尖乱抓乱舞,触到了男人紧绷的肩背肌肉,便死死掐了上去,再不肯松手!

    "还学人家乱说话么,小淫娃?"在我抽搐的穴肉包夹之下,他显然也并不好受,粗声喘息着,轻轻说着话,像是在极力分散自己的注意力――这时的我被H干得爽了,哪里能想到,阿丑是铁了心要让我知道,说一个男人"不行",究竟会有多么严重的后果……一边"忍受"着穴儿的密密收缩和裹咬,男人另一头竟真的掀了帘子――也不知他对马儿做了些什么,便让赶车的老马快速奔腾起来!

    "啊……啊嗯……"

    停歇了许久的老马脚步欢腾,带着不怎么结实的简陋马车,在坑坑洼洼的路上快速地奔跑.马车薄薄的木板剧烈震动起来,比起先前头脑晕眩的感觉,更加可怕百倍的是,此刻我正坐在男人身上――他强健结实的长腿,非但没能替我分担半分颠簸之力,反而紧紧将我禁锢在他怀里,无论马车在凹凸不平的泥路上如何冲撞,我都不至于被跌出他的臂弯中去.因而插在我身子里的那根巨棒,一直深深地嵌着,无论我如何努力推挤,都无法将之"赶"出体外……"啊……不行……呜……啊呀――"

    随着马儿的奔跑,男人甚至根本不用出力,我已经在他怀里被入得死去活来!我抓着阿丑的肩膀,指尖在他紧致而不失白皙的肌肤上,划出道道细细的红痕.

    "怎么不行?"男人哑声在我耳畔低语,双手托住了我的臀,微有些粗糙的指腹,摩挲着我敏感的臀缝.

    "啊……唔……"

    高潮被延续到了堪称漫长的程度,每当我觉得再也承受不了更多的时候,体内那根粗长硬物却又随着马车的跳跃,抵进我穴儿里新一处软肉,转着方向,变着力道,不断戳刺着花液四溅的蜜穴.

    "呃嗯……马、马儿停下……叫它……呜……我受不了……"乡野间的晨风随着马车的前进变得愈加袭人,我埋在阿丑的怀里,被颠弄得颤颤巍巍地,连求饶的话都说不利索.

    "若是停了,被人追上……"男人像是有些好笑地勾了嘴角,低头在我鬓发间亲昵地蹭了蹭,"我可就不管你了……""呜……"我有些委屈地掀起眼皮,恰巧看到了阿丑唇边那抹笑,登时没了脾气――只要他与我在一起,好像什么都不重要了……我更加不要被人抓回去,不要,与他分离……竭尽全力半跪起身,我将屁股抬了些许,总算没有了被顶穿小肚子一样的压迫感……嗯,只要不太深,就算被他这样插着,也并不太难受了,甚至,随着马车的颠簸,穴儿浅处的一些褶皱,也好像被戳弄开了,撑撑的,胀胀的,好像挺舒服……我又挺了挺身子,将两手挂在他的脖子后头,像一株缺了滋润的藤蔓,努力攀住眼前这棵大树,朝他祈求些许怜惜和雨露.

    男人俯下颀长的身,一口含住了我胸前微晃的一只乳儿!

    "嗯……"我摸到了他颈后被我抓出的伤痕,更不经意触到了其他明显深刻得多的疤痕,心蓦地皱成了一团.

    他在我胸口吸得啧啧有声,温暖的脑袋埋在我胸前,一头乌黑的发在我眼下闪动着柔亮的光泽."以后,都不要有事了……让我陪着你……"凛凛的山风好像忽然间在这一刻静止,我听见自己虽然有些颤抖,却异常坚定的声音――"我喜欢你,很喜欢很喜欢."

    第70章 白虎情事

    那日的告白,以差点被对方吸破了乳头,狠狠捣碎了下体,无止无休地被要了一回又一回,以至于晕了过去而告终.

    自始至终,我也没有得到他口头上的回应.

    除了粗重的喘息,和深深浅浅的,布满全身的吻.

    马车时而停,时而缓缓前行,有时甚至跑到空旷之处肆意溜达上几圈,而我同阿丑,就这样不管不顾地,交缠了一路.

    直到薄薄的木板都渗入了两人的浊液,整个马车都布满了淫靡的气味,才有所稍歇,停下来清理身子、觅食,有一搭没一搭地说几句话,然后,继续欢爱.

    不光是马车,荒山野岭,灌木草丛,都成了我跟阿丑抵死缠绵的床榻.

    在这之前,我从来不知道,自己居然会有这样狂野的一面……即便是曾经与三个男人同时行房,我也是被动的,羞涩的,无论身体做出了多么淫荡的反应,内心总是有些放不开的.然而现下,这个容颜尽毁,记忆全失的男子,却像是开启了我身子里最深的一道阀门,只消他淡淡一个眼神,我可能就已悸动不止.尽管身体已经疲倦不堪,内心却仍是渴望着,渴望被他填满……只要他……

    是的,经过了阿丑日日夜夜的填满与浇灌,不止是身体,就连灵魂,也像是被占领了,再也无暇惦念其他人,其他事……太子夫君的脸,竟也越来越模糊了!

    越来越看习惯了阿丑的脸,我总是轻轻抚着他的眉眼,浅浅吻过他脸上的伤痕.

    他也总吻我全身,某日欢爱正浓,他抱着我,唇轻轻印在我的腕上,"这里,怎么回事?"我蓦地将手缩了回来.

    如果说阿丑全身的伤纵横交错,花纹似的令人心疼,那么我手上那道疤,却是一看就莫名地令自己心惊胆寒……就像是恶魔的烙印,深深的,诏示着不堪回首的过往――尽管脑海里偶尔泛起的一些画面不甚清晰,我还是隐约能猜想到,自己并不愉快的过去……"我不知道."突然就有些意兴阑珊,我将手腕藏到了背后,小穴也有些敷衍,想要将男人的巨物给推挤出去.

    他并未勉强,只若有所思地望着我,良久,我好像听到淡淡一句:"你认识我吗,之前?""不认识."知道他问的是他失忆之前,我只好老实地摇摇头,不敢骗他我们曾经青梅竹马,情投意合之类的话.

    两人沉默了一会儿,我轻声问道:"你在找的那个人,找到了么?"在伽蓝寺的时候,他就总是在人群中观望,似在寻找着什么.在小镇也一样,常常在街市漫无目的地闲逛,冷淡的目光,总是落在偶尔出现的某个妙龄少女的脸上……阿丑显然没想到我会直接这样问他,看了我一眼,敛下了长长的睫毛,"我并不知道自己想找什么人……可是我记忆里,只有模糊的眼睛,鼻子,嘴巴……都是分开的,好像在任何一个人脸上,都能找到."我有些好奇,又有些酸酸的,酸阿丑心里,藏了个人.

    "她年纪很小么?"他的目光,总不经意落在十二三岁的小姑娘身上.

    阿丑静默着,就在我以为他又要不理会我的时候,已经从我身上抽身而起的男人,翻身靠到了一旁树干上,仰脸望着树叶疏影间落下的一缕缕光,"或许吧,应该是个半大的小丫头."不知怎么,我就为自己这副淫荡的,习惯男人没日没夜的浇灌的身子而感到羞耻起来……因为这副饱经欢爱的身子,永远都不可能变成阿丑惦念的,十来岁的清纯小丫头了.

    我们最终远离了居住了大半个月的小镇,一路往西而行,走走停停,竟然出了玄武国的国境!

    也好,这样太子夫君就更找不到我了……

    风月大陆西面,曾有许多的小国,经过岁月的变迁,如今就剩下了一个白虎国,还算是丰饶富庶.可惜白虎国的语言风俗等与其它国家大不相同,是以很少与他国打交道.

    我跟阿丑一入白虎国,便很快换上了当地的服饰.宽宽的头巾裹住黑发,阿丑还涂黑了我的脸,我也心有不甘地用炭灰抹污了他虽然有些伤痕,却仍看得出娇生惯养下才有的细致肌肤.

    于是两人都成了灰头土脸的乡野村民.

    悄悄置办了些必需品,我们在白虎国一个叫碧落的村子里暂居了下来.

    跟以前一样,我日日买菜,做饭,他则时不时挑剔地挤兑我几句,然而更多时候,他会在我不经意间,从背后悄悄地揽住我的腰,将忙碌的我圈在他的怀里.

    "别吵啦……"我手里的菜刀都差点切着手了!

    他却小孩子般的耍赖,将整个脑袋都搁在我的肩上,眉头一挑,冷冷的语气:"怎么又是这个,我不喜欢!""不喜欢也要吃!!"我气势十足地顶了回去.为什么,这个男人居然比我还挑嘴!

    有时候真不知道,自己究竟喜欢他什么?明明脾气也不好,人还难伺候!

    唔,更难伺候的好像是他那仿佛永不餮足的欲望……说话间,他已将我的裙摆撩开,轻车熟路地扯下我的亵裤,挺着一根硬热的肉棍,在我敏感的腰臀之间来回地磨蹭.

    "别、别吵……"我反反复复只会重复这一句,当他的大掌罩住了我的两团软乳,还未揉搓几下,我已软了身子,瘫在他的胸口,"饭,啊……还没做好呢……""不急."他揉面团似的,搓弄着我的双乳,时不时还觅着两只乳尖挤捏两下,"你慢慢做.""啊……"乳儿被搓得好舒服,尤其奶头被捏住的时候,全身都像软了骨头,有气无力地依偎着他,哪里还能做得了饭?

    很快,我就被阿丑摸得湿了下体,一大股花液从裸露在空气中的小穴里淌了出来.

    我害羞极了.

    虽然是在自己家的院子里,这村子人也稀疏,可是保不齐就有人恰好经过呢?矮矮的篱笆墙,哪里能遮住多少春光?

    身后的男人却像是要我的身子要上了瘾,明明先前那么冷漠的一个人,如今却恨不得日夜将阳物插在我的穴儿里.尤其他很喜欢我高潮时喷出的水液,每次不弄到我湿了满地,他都不肯让我歇息稍许!

    这不,他很快就将阳根抵在我湿漉漉的花径入口,掐着我的腰儿,一鼓作气尽根没入!

    "啊……好深……"

    手里的菜刀掉在了砧板上,我无力地抓着面前的桌子,嘤嘤呜呜叫个不停.

    "嗯……"身后男人在我耳根附近粗喘着,"为什么怎么弄都这么紧,真要逼疯我!"虽然已经足够湿润,然而并不匹配的性器还是让彼此的交合有不少的困难――明明是他太大了,还怨我太紧……

    我委屈地直哼哼,被他从后一下又一下越来越快的撞击,插得又酸又爽,舍不得真的将其拒绝.

    噗呲、噗呲……

    我下面太湿了,那黏腻的水液声,羞得我自己的耳朵都像发烧.

    "啊……唔……呃啊啊――"

    没过多久,我又不争气地花径收缩,死死绞住了阿丑粗长的阳根,眼看又被他H弄到高潮了!

    他啪地打了一下我的屁股,阳具又狠干了我数十下,直到我感觉从深处的花心到外面的小花核,都在没完没了地一阵阵抽搐,他才猛地拔出阳具――瀑布般的水液从我的花穴里喷射出来,OO@@洒满了彼此的脚下!

    　　第71章 公子楚瞻 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　 

　　叶楚瞻到玄武国，已然盘桓了数十日。

　　期间叶荣臻多次传书，要他以大局为重――在此青龙国风雨飘摇之际，万不可耽于儿女情长，切以家国为先！

　　然而那个学富五车的叶家公子，却像是着了魔一般，任凭父相如何动之以情晓之以理，均不肯离开那同样波谲云诡的玄武国。

　　叶楚瞻作为使臣之一出访，见到慕容允的时候，他是惊讶的。

　　就好像看见了那个失踪多日的青龙国国主，风光霁月地坐在眼前一般。

　　然而很快他便分晓，这个举止文雅，另有一番气度的男子，便是玄武国新近上位的太子殿下。玄武国继承人之位空悬多年，为何……恰好是这时候？

　　甚至，连太子娶亲，也在不久之前？

　　这些“巧合”，叶楚瞻自然是一一去细心验证过。

　　可是，除了太子妃母家恰好姓幕以外，其他的，无半点可疑。就连一次宴会上得见的太子妃真容，温婉大气、娴雅端方，与自己记忆中那个惹人心怜的小丫头，并无重合之处……

　　好不容易伸了手进太子府内，也没有找到更多的线索。

　　一切，都毫无破绽。

　　然而，这位叶家公子出了王都，依旧不放弃在大大小小的城镇间寻找――在青龙国遍寻不获后，他执拗地将希望都寄托在了玄武国境内……

　　幕焚雪来帮他，他本也是拒绝的。

　　倘若不是幕氏姐弟对玉儿一番虚情假意，倘若不是幕流霜下的迷药，倘若不是……若不是他意外地占了她的清白――龙玉致的一生，也许都会不一样吧？

　　他一定会用自己的方法，将她娶回家中，悉心爱护。

　　龙玉致这颗蒙尘的明珠，何以落到如此颠沛流离、生死不明的境地？

　　叶楚瞻恨幕氏姐弟。

　　有人比他更恨。

　　从龙玉致出走幕家画舫，被龙司羽接回宫后，表面上一切并没有改变，然而幕家的生意很快就做不下去了――

　　幕家与云寂夜之间盘盘绕绕的那些枝蔓，也被人剪去了大半……

　　倘若不是看在龙玉致母亲姓幕的份上，兴许风月大陆，早就没有了幕氏一族。

　　这一切，叶楚瞻看得一清二楚。

　　那个男人对龙玉致的感情，他也洞若观火。

　　只可惜，那人权力再盛，仍是护不住她……

　　而他叶楚瞻呢？满腹无用的诗书，还有一腔无处诉说的、于事无补的柔情……此外更无半点过人之处。

　　除了灌醉自己，他不知道还有什么办法，能压抑住那日日夜夜剜心一般的相思之苦……

　　从他十四岁第一次见龙玉致，就被那个幽静深宫之中跳脱可爱的精灵吸引了。

　　虽然她根本没注意到他，少年懵懂的他，回家执笔，居然写下了一行行的轻浮“情诗”。好像一夜间，曹子建笔下的洛神是何模样，在他叶楚瞻的心里，就有了具体的影像。

　　如果他不是那么孤傲，不屑入仕，不屑攀结皇权，不屑于……面对内心真实的感情，那么早几年，兴许他便早央父亲提亲。

　　早几年……至少，在龙玉致彻底长成一个美丽绝伦、如春桃初绽的二八少女之前。

　　那么，便不会有后面的一切。

　　她会是他的妻。

　　妻子啊……就连想一想，都令人痛彻心扉的字眼。

　　即便长公主暴毙的消息传遍了举国上下，明知一切已难以转圜，他却固执地将那个虚无缥缈的的长公主灵位迎进了宗祠――

　　没错，他叶楚瞻一生不信鬼神，不奉皇权，却在她“死”后，依照礼仪宗法，硬是把“人”给要了回来。

　　无论龙玉致是死是活，他知道，这世上，再也不会有人觊觎青龙国长公主了。

　　**

　　“叶楚瞻，你要绑我到什么时候？”一身白衣倜傥的幕家少爷，此刻却是衣裳褴褛，面色惨淡――

　　那日，他意外“擒获”了一只小猎物，还来不及雀跃，叶家公子紧跟而来，一言不合，已然朝他挥剑刺了过来！

　　幕焚雪手里变出一把精工细作的铜扇来，将那剑锋挡了回去――两人之前纵有嫌隙，也未曾撕破脸皮，此刻却各不相让，在那青楼内动起手来。

　　每一次，只要叶楚瞻稍占上风，意欲掀开床上女子身上的被褥，幕焚雪就猛力攻来，全然不给他得手的机会……

　　如此反复数次，素来性情淡然的叶大公子，竟也被他搅得勃然大怒，弃了那床上人儿，两个多年故交打到了窗外，打到了梁上，打得满园枝折花落！

　　叶公子才名满天下，然而那绝少在人前展示的剑法，竟也使得如行云流水，令人难以招架。

　　幕焚雪与他打了半天，身上衣袂都被削成了缕缕碎片，终是死心一般丢了手里的扇子，朝那急红了眼的叶大公子缴械投降！

　　然而待两人回到房内，哪里还有那只小猎物的影子？

　　于是，寻妻几欲疯魔的叶公子，转身就挟制了同样露出诧异之色的幕焚雪，又是一番痛殴之后，将这“始作俑者”五花大绑，势必要他交出那领舞的女子来。

　　幕焚雪这时哪里还会承认那女子真实身份，任由叶楚瞻如何逼问，他也只道不知。

　　叶公子亲自将整座春月楼翻了个底朝天，也未能寻到那一缕芳踪。

　　直到他将剑架在了老鸨的脖子上，那妆容浓重的女子才勉强道出：那领舞的姑娘只是临时来救场，并不是楼里的烟花女子，至于她的去向，楼里众人也是无从得知……

　　叶楚瞻又将前庭后院全都找了个遍，好不容易从马厩车夫处得知，夜半有人匆忙牵走了一架马车。心里几乎被浇熄了的那一簇火苗，瞬间迎风而起――叶大公子问清了那人身形样貌，纵身跳上马背，循着最近的车辙印子所往的官道方向，风驰电掣而去。

　　第72章 碧落重逢 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7857576

　　第72章 碧落重逢

　　我和阿丑没羞没臊的生活，过得那是十分的惬意。

　　假如不考虑生计，也不去想彼此的身世过往的话。

　　即便努力不去想慕容家兄弟如今是何情形，我也不得不为两人今后的生活而发愁。

　　前头说了，阿丑曾经定然是个养尊处优惯了的贵公子，而我呢？也是一副肩不能挑、手不能提的瘦弱身板。在这碧落村里暂时落脚几日，已是将之前所剩的一点碎银全都用尽――

　　再不找点营生，我和阿丑恐怕要饿死在这穷乡僻壤了……

　　那一日，心事重重的我一大早就醒了，从身边男人温热的怀里钻了出来，开了门，一阵冷风瞬间灌进了单薄的衣衫里。

　　唉，这白虎国虽然不若玄武国那般冰原缭绕，毕竟天气尚寒，我想了又想，还是将当日从春月楼逃出来时穿在身上的那件舞衣给揣在身上，准备去镇上想办法换点米面――

　　那衣饰颇为华丽，饰物上的珠翠是否值钱不说，那衣料是上好的绢丝所制。原本以阿丑厌恶我穿戴露骨的性子，必然不会让此等青楼之物留在身边，可他……

　　咳，一想到夜深人静之时，他要我穿上这布料稀少的舞衣，掐着我的腰从后面硬捣进来，连连撞得我头上脚上环佩玎作响……手里的小小包袱瞬间显得烫手不已。

　　我红着脸，这时院子里栓着的那一匹老马打了个响鼻――

　　这马儿辛苦一路带我们来的这里，我也指望着万一有意外还能靠它跑路……是以从未动过将它给卖掉的念头。

　　只不过当这老马温润的眼眸静静地注视着我，已经厚脸皮惯了的我，还是忍不住为自己同阿丑在马车上、抑或马车边……嗯，总之当着这马儿的面，干过的那许多羞耻之事，分外羞愧起来。

　　洗了把脸，又替马儿舔了水，摘了些草叶后，我看了一眼屋内――那看似冷冰冰，内里却风骚得很的男人，本来伤就没有大好，这两天更是纵欲过度，一时半会儿估计也醒不来了。

　　揉了揉被他弄得像要散架的腰，我搓了挫手打开了吱呀作响的院门。

　　晨光熹微，外头也有早起的人家，已经炊烟袅袅，有老汉扛着锄头去地里干活。

　　我正想起回院中弄些土灰涂在脸上，却听不远一户人家屋前，传来了交谈声。

　　虽然我不精通白虎国的语言，听不懂他们在说些什么，还是被其中那道清越沉雅、有如拨弦的嗓音给吸引了。

　　听着有一点点耳熟。

　　忍不住伸出头去多看了一眼。

　　我发誓就是悄悄的那么一下伸头而已……

　　不知怎的，偏巧就让对方给发现了！

　　更可怕的，是那位骑在高头大马上的锦衣公子，眼里瞬间迸射出的吃人一般的精光！

　　我根本来不及想他是何人，已然本能地闪回院内，猛地关上院门！

　　可是，一切都晚了。

　　几乎是下一瞬间，他便纵身跃下，翻过了矮矮的篱笆墙，直直闯进了我栖身的院中！

　　“阿……阿丑……”我喃喃地想唤醒房内的人，声音却含在了嘴里――

　　在没有弄清来人身份的情况下，我怕自己鲁莽，会害了阿丑……

　　我说过，不会再让他受伤了……

　　倘若是太子夫君的人找到了我，那么与我同床共枕居于一室的阿丑，还能有命活吗？

　　“玉致……”

　　我尚惊魂未定，而对面几步开外的华衣公子，逆着渐渐明朗的晨光，看不清晰五官，却只听他嘴里念了句什么，胸膛起伏好像比我还要激动。

　　救命啊，怎么办……在院子那匹悠闲吃着草叶的老马的见证下，来人已然迈开大步，朝呆愣原地的我逼了过来。

　　第73章 因情成痴 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7859221

　　第73章 因情成痴

　　“玉致……”这回，他的呢喃近在耳畔，直直钻进了我的脑海中。

　　如同蓦地一阵雷电侵袭，我浑身一哆嗦，脚就软了下去，手里拿着的松垮包袱落在了地上――

　　这时，那人已经一把将我拽住，原本像要将我揉进他怀里去的架势，转而又不敢置信般的退开一步，眼眸热烈地直直盯着我的脸，像是真的要把我吃下去似的！

　　我的脑子嗡嗡一片响，因为那一声模模糊糊似曾相识的“玉致”，好半天也反应不过来，也不敢回看那人，只能把茫然的目光落在了飘散在地的那一小团衣物上。

　　来人的目光在我脸上胶着了许久，方循着我的视线，跟着落到了地面。

　　他更像是发现了什么久觅不获的线索，飞快将那团衣饰拢在自己掌中，另一只手依旧扣着我的肩膀，生怕我跑了似的，力道大得我全身都僵住了！

　　“玉致……我终于……找到你了。”

　　两人僵持了良久，他突然狠狠地将我按进了胸口，灼热的气息喷洒在我发顶，那颤抖的语气啊，听得我心头骤然一紧，隐隐作疼。

　　也许是因那明明陌生的称谓所触动，也许是因他说话的口音，带着某种耳熟的腔调，也许还因对方身上有股好闻的气息，莫名地令人心安……我居然顺从地被他抱着，没有想到挣脱。

　　也就是在这时候，某个方向突然有一阵寒流涌动，我全身一阵激灵，朝里屋一瞥――

　　果然，某个身高腿长的男人就那么直直立在门前，寒冰般的冷峻面色，一双眼睛如两湾冰冻的寒潭……

　　“阿、阿丑……”

　　趁着家里男人还在睡觉，一大早勾引男子上门来还搂搂抱抱于一处――不用他开口，我也知道他那冰块脸下掩盖不住的火气从何而来！

　　也来不及去想明明我和阿丑此刻才是一对见不得人的“奸夫淫妇”，我已然用力挣开了那位不速之客的怀抱，趁对方一愣神间，慌忙跳开几步，跑回了阿丑的身前。

　　这时那位公子侧过身来，我方看清了他的模样……

　　这、这不是春月楼里那位鹤立鸡群般的俊朗公子吗？

　　没错了，虽然当时对他也不过惊鸿一瞥，但是这张俊逸非凡的脸庞，还有通身的文人雅士的气派，恐怕天下也难找出第二个了。

　　也不知是不是我不适时地，表现出了一丝“惊喜”之色，反正我身边那男人的脸色，一下子更臭了。

　　原以为阿丑会质问我些什么，又或许，来的那位公子会进一步表示出来意，可是出乎意料的，两个男人就那么冷冷地打量着对方，谁也没有开口说话。

　　空气仿佛都凝固了。

　　“这……这位公子……你、可是在，寻人？”

　　我悄悄地从阿丑身边移开了半步，又小心翼翼地对来客询问道。

　　那俊逸公子又愣了一下，用一种古怪的眼神凝视着我。良久，又是轻轻地一声：“玉致……你还在恨我么……”

　　这回我听明白了，他应该是在找一个叫“玉致”的女孩。唉，年纪轻轻的，怎的就因情成痴了……

　　这时又想起当日在春月楼偷听到的，他与那春月楼老板的对话，我又有了些莫名的不安，悄悄地又往阿丑身侧靠过去一点。

　　就是这么一小步而已，那臭着脸的男人神色稍霁，一把将我护在了身后。

　　虽然阿丑仍旧没有开口，那守护的姿态，已然够我心头雀跃。

　　只要不是太子夫君找上门来，我自信无论是谁，也拆散不了我与阿丑此时此刻的相依相偎。

　　“玉致，你……你跟我走好吗？无论发生了什么，跟我走，你想去天涯海角，我都会陪着你，护着你……不再让任何人，伤害你……”

　　那一副痴狂姿态的俊公子，情急之下真的奔上前来，恨不得立时将我从阿丑身后扯出去的姿态！

　　虽然他那一口一个“玉致”，还是让我心底有种隐隐的骚动，就连那愈合已久的手腕伤疤，都似乎泛起股难耐的痒痛来……可我哪里敢真的让这陌生公子抓了去，两手紧紧搂住了阿丑劲瘦的腰身，任对方如何扯我手臂，也绝不肯松开些许。

　　阿丑也就那样任我抱着，并不急着催赶来客。

　　后来我才意识到，他当时除了冷眼旁观，判断我与来人是否真的并无瓜葛外，同时还颇为享受，我在别的男人面前，对他那般死心塌地的紧紧依赖！

　　一阵胡乱推拉撕扯之后，那痴狂公子眼里的热芒渐渐熄灭下去，不顾仪态的迫切举止也跟着收敛了，整个人好像又变回到了先前青楼中所见，翩翩然超脱于尘世外的孤冷卓绝。

　　遗世而独立。

　　看着他狭长的眼眸半阖上，那眼角眉梢一瞬间染上的寂寥之色，我居然又冒出了一点点心疼……

　　房门在阿丑手中被缓缓关闭，我摇了摇头，越发揪紧了身前男人的衣裳。

　　他转过身来，俯下脸，端详着依旧慌乱无措的我，轻轻地，在我额上印了一个吻。

　　“别多想。”

　　他不过短短三个字，令我的心瞬时安稳了许多……

　　我和阿丑在房内待了半天。

　　两个人就那样静静依偎着，虽然都没有说话，阿丑胸膛内有些紊乱的心跳声，还是泄露了他的情绪起伏。

　　这突然找上门来的锦衣公子，显然也令他有了忧虑。

　　虽然外头再无动静，我和阿丑，却只能缩在这小小一隅……

　　就像在等待判决一般，不知下一刻，分离是否即将来临。

　　“如果，我是说如果……王都的人找到了我，你，一定要保护好自己。”躺在他的胸口，我轻声地，对这个疯狂占据了我的心的男人，郑重叮嘱着，“好好活着……我们一定，还会再见的。”

　　这几日，我们从未讨论过将来。

　　而此刻，我只能替随时可能来袭的分离，做好了最徒然无力的准备。

　　阿丑看着我的眼睛，揉了揉我的发顶，仍旧没有吭声。

　　第74章 “伺候”情郎 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7865447

　　第74章 “伺候”情郎

　　当日出现过的俊逸公子，似乎还在“我们家”附近徘徊过几日，也不知他究竟意欲何为……阿丑也好像变得有些神秘兮兮的，有时看着我出神，有时却又像闪躲着我追寻的目光。

　　也不知他用了什么法子，骑马出门去了一趟，带回了不少粮食，还有干净如新的衣物。

　　不过托他的福，我总算不用为了缺衣少粮而担忧了。

　　在这异国他乡，我们过上了寻常夫妻般的生活……

　　白日里，他时而练练拳脚，时而也练些字画――这阿丑居然还有一手极好的画工，尤其擅长画人物――看着他笔下轻描几笔，便跃然纸上的女子，我忍不住露出了惊喜的笑容。

　　就像每一个怀春的少女一般：情郎画了自己的小像，还画得楚楚动人，别有一番风姿，哪有女子不心动的呢？

　　到了夜里，这个情郎就真的像一头狼一样，压得我气都喘不过来。

　　每一次被他弄得死去活来，我都会在心里暗暗叫苦不迭，当初质疑他“不行”的那些春月楼姑娘，真的该来这白虎国听听墙脚――她们一定也会吓一跳吧！

　　尤其这阿丑如果犯起别扭来，那真是令人“无福消受”……

　　就如这一日吧，我不过是同一位时常路过院前的乡邻大哥，远远地打了个招呼而已，一转身进门，就被某个身高腿长的大男人，重重压在了门板后头！

　　“阿……嗯呃……！”

　　他先是啃咬我涂着烟灰的脸，过不了一会儿便一脸嫌弃地松开了，转而进攻我的胸乳――那处没有任何伪装，甚至在他身边，连兜衣都总没得穿……

　　他此刻褪了我的外裳，隔着中衣吸咬我敏感的奶尖……

　　咬得好重！这幼稚的家伙！

　　“别……”阿丑的脾气大，醋劲也大，舔得我奶尖发颤下身都湿透了，却不肯拿他那物“喂”我，反倒长眉一挑，迫我半跪下去，嘴巴正对着他早已昂扬的欲根。

　　噢，他的这里，更是比谁都难伺候……

　　我光是看着那粗壮的硕物，就已是望而生畏，双手轻轻抚上去，只感觉手中青筋虬结，还微微跳动……胸口心跳跟着怦怦加速，这时惊慌抬头，只见他眼眸深邃，垂眸直直望着我，手掌一送，硬是将那粗长巨物，往我唇瓣间塞了过来！

　　我在慕容氏兄弟身边日久，纵然有过最荒唐的时候，他们待我也算呵护，反倒是眼前这个露水情郎，从前冷漠如冰，如今待我倒是毫不“见外”，硬要我用嘴巴“伺候”他……

　　面对自己发过誓要用心去喜欢去守护的人，原本这事儿也算不得什么，可是不知为何――这般跪在他脚下，摆出最低微的姿势，做着最淫靡的事情――此情此景，不知怎的就触动了某根心弦，脑海中似有什么画面一闪而过……

　　直觉告诉我，那是些不太好的回忆。晦涩的，不堪的，令人不齿的……

　　更是可怕的，随便想一想，都会令人心碎的记忆……

　　“怎么……？”身前的男人发现了我的失神，大手一揽，将我从地上扯了起来。这时他长指轻轻从我一边眼角揩过，我才知道自己竟然莫名落了两滴泪下来――

　　阿丑这才自觉“冒犯”了我，冷峻惯了的神色化开，竟变幻出淡淡一抹赧然。

　　“从前未见你脸皮薄。”他掩饰般揉了揉我的发，不待我看清他的神情，直接将我抵在门板上，下身一挺，那硬烫的巨物瞬间就入了进来！

　　我一条腿被他大力掰开，花穴全然没有抵抗之力，轻易便被彻底洞穿了个透！

　　“啊……”

　　阖上眼，我另一只眼中盈着的泪也掉了下来，落在晃荡的乳峰之间，被身前男人悉数舔吻而去。随着他刻意一阵浅抽慢插，被充盈的快感逐渐漾开，很快，他的抽插又迅猛起来，我的下身随之急剧收缩，被狠狠侵犯的快慰传遍了四肢百骸，空荡荡的心中却说不清究竟是何滋味……

　　我只能搂紧了面前男人的颈项，深深地，竭尽全力地，将他纳入自己的身体尽头！

　　***

　　我跟阿丑在白虎国的日子也算自在逍遥――虽然没有锦衣玉食，却也再无深宫的桎梏，没有形形色色的人需要应对……

　　掰手指算算，从我与阿丑自春月楼逃出来，应也有二十来日了。

　　天气稍稍回暖，村子里有了迎新春的喜庆气氛。

　　那日，阿丑难得带我去往镇上市集，我正雀跃着，在熙熙攘攘的街道上逛得正欢，不想一队士兵冲撞过来，撞乱了人群，也将我和阿丑给冲散了！

　　我在一张张陌生的白虎国人面孔间，急匆匆地寻找着熟悉的影子……

　　然而世事弄人，不过眨眼功夫，我竟再也寻觅不到阿丑的踪影！

　　那些胡冲乱撞的士兵倒是又跑过一队来――

　　“这些玄武国士兵，也太横行霸道了！”

　　“可不是，真把我们这些边陲小镇，当成他们玄武国的领地了……”

　　“……”

　　虽然白虎国语言难懂，我还是隐约从路人口中听出了一些端倪。

　　这些在街上肆意搜捕的士兵，竟是玄武国派来的……

　　太子夫君……不知他现下如何了……

　　我心绪一乱，也不知自己此刻是否，该更小心地躲得远远的……忽而背后一凉，一把冰冷的短刀倏地抵在了我的腰间――

　　“好久不见啊，小娘子……”

　　第75章 险遭凌辱 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7865766

　　第75章 险遭凌辱

　　原本以为是那沿街搜捕的玄武国军队中，有人发现了我，可是那似曾相识的淫猥语气，还有幽冷的刀锋带来的钝痛感，令我愕然察觉，对方恐怕全然不怀好意！

　　“哼，你这小婊子，怕了？当初害我一众兄弟死的死，伤的伤，连老子都差点把命赔了进去……”言语间，那人已挟持着我缓缓退出了街道，直往人烟稀少的大山而去，“老天长眼，让老子又遇到了你，嘿嘿，看老子今日怎么弄死你！”

　　我胆战心惊，终于记起了这淫猥而粗鄙的话语――

　　对了，就是当日在春月楼后院外的巷子里……这人，就是为首那个“老大”！

　　他、他不是被阿丑制住了，后来被官府收监了吗？

　　怎么又会……

　　我试图挣扎了几下，那冰冷的刀锋却由腰际改而抹上了我的脖子――这种亡命之徒，应是恰好用了什么手段逃出生天……此刻我若大声呼救，恐怕登时命就没了！

　　绝望的感觉笼罩下来，我想起自己脸上还有一层伪装，只好装傻道：“大、大哥，你认错人了……我、我不认识你……”

　　“少跟老子装蒜！”那穷凶极恶之徒冷笑一声，另一只手狠狠掐了一把我腰上的肉，“你那个丑情郎，就是化成灰老子也认得他！还有你这小模样……别以为弄得黑炭头似的，老子就不认识了！”

　　这下我彻底绝望了……

　　这柯家寨的老大就跟拎小鸡似的拎着我，一路往深山走去！

　　途中，我有数次也想干脆大叫起来，引来官兵，大不了也就是被他一刀割喉而死，可是一想到意外分散的阿丑，他是不是还在急匆匆地找我……

　　倘若等他找到我，看到的是一具冷冰冰血淋淋的尸体，噢，说不定连尸体都被人凌辱得难看至极……我更惊恐得直冒泪花。

　　还有太子夫君，我、我对不起他……希望他不要怪我，死了还给他多添耻辱……

　　“哼哼，就这里吧！”没多久，就来到了再也看不到人烟，听不到任何人声的密林里，那壮汉将我往一棵古树下一丢，淫笑着扯开了自己的衣服，一边欣赏着我瑟瑟发抖的姿态，一边伸手在灌木草叶间揩了一把露水，继而动作粗鲁地往我脸上抹了过来！

　　不一会儿，那恶人的笑声更显嚣张，“嘿嘿嘿，果然是你！我说小美人儿，像你这样的姿色，居然委身给那种又穷又丑的小子，乖乖地伺候老子爽快了，带你回我的柯家寨去，还能容你当个压寨夫人……”

　　眼见伪装被除，我睁着一双圆眼，泪汪汪地求道：“大哥，我、我来了月事……你先放开我，我会乖乖跟你走……”

　　左右已不知自己在说些什么，只能徒劳地拖延着时间。

　　那恶人见我服软，得意地搓着手掌，色眯眯地在我身上摸了起来，“好好好，大爷我好多天没见过肉了，快让老子先舔舔……啊！谁？！”

　　就在我抖如筛糠，绝望地闭上双眸的那一刻，身上壮汉突然起身，捂着脖子怒吼一声，往外跳开了几步――

　　他四处搜寻，却未发现异样。只是那粗黑的手掌捂着的地方，隐隐有血丝渗了出来……

　　这，难道是被什么给咬了？

　　我不知是惊还是喜，却不敢表露出一丝情绪，只茫然地望着四周一片深浓的绿色，心里暗暗期待着这恶人很快倒地不起……

　　那恶徒却像头被触怒了的熊，猛地扇了我一巴掌，打得我眼冒金星：“你这贱人，用了什么法子害老子！嗯？还是又约了哪个情郎，偷偷给老子下绊子？！”

　　“我没有……”我只感觉两耳都嗡嗡响，又惊又惧间，一口气憋在胸口，眼前一黑，人突然就没了意识。

　　***

　　待我醒来的时候，眼前是一片漆黑。

　　过了好一阵，双眼才勉强适应了黑暗。

　　幽冷的气息偶尔自耳边掠过，我提心吊胆地观察了许久，猜测此刻身处的，应是一个阴冷的山洞！

　　而那细微到几乎听不清的喘息声，究竟是……方才掳我那个恶徒，还是，某种更可怕的动物……

　　我全身汗毛倒竖，吓得心都要蹦了出来！

　　这时那喘息声一滞，空气也仿佛停滞了几许，只见眼前倏地一亮，火光骤起――

　　一小堆木柴被隔空点燃，升腾而起的火焰逐渐将黑黢黢的山洞照亮……

　　这时我方瞧清楚了那“东西”的模样。

　　一头黑漆漆的墨发，白得耀眼的肤色，冷得令人心惊的眸光……更骇人的，是他脸上所覆的半片面具……

　　形状凶恶的铁质面具，将那人原本优美隽永的脸部线条彻底打乱，在火焰的照耀下，更显出突兀而诡异的光芒来。

　　不过还好，至少不是什么吃人的猛兽。

　　“你是……”这人甚至还有几分眼熟。

　　对了，在王都的时候，我好像见过他……这生人勿近的，比阿丑还要吓人的冰冷气息，还有这身姿容貌，还有那面具……

　　“你是……国师？！”

　　我记得自己几度卧床不起，隐约间就瞧见过这位玄武国的国师，隔着纱帐给我诊病……

　　可是印象中的他虽然面容模糊，却是一派仙人之姿，怎可能沦落到躲在这漆黑的山洞里，如同蛰伏的、受伤的野兽？

　　对，受伤……他的模样显得异常虚弱，定是伤到了哪里。

　　“是你，救了我？”

　　火焰散发出热意，驱散了山洞内阴冷的气息。我却大着胆子往那人身边挪过去两步。

　　原以为他会像当初冷冰冰的阿丑那样，厉声将我喝止在原地，没想到，他却无意阻止我的主动接近，只静静屈膝而坐，此时双眸一阖，脸上无任何表情。

　　“你伤着哪里了？”当初听太子夫君他们兄弟提过几次，这国师据说医术超凡，行事风格更是诡异叵测――

　　此刻的我对他没有什么防备之心，毕竟他是个医者，今日还很可能出手救了我……我有些热络地，急于向这救命恩人示好。

　　他仍旧不发一言。呼吸都好像是静止的。

　　如若不是跳跃的火光，照出他微微颤动的睫毛，我看久了，只觉得自己对着的，是一尊没有生命的雕像！

　　我有些挫败地对着火堆搓了搓手，掩饰自己有些错乱的心绪――

　　这男人虽然只有半边脸露着，却有种诡异的惊心动魄的美丽……

　　没错，纵然慕容氏兄弟长得都是俊美非凡，我见了眼前这个冰冷如死人般的国师，竟还被会被他的美貌深深地吸引……

　　“那、那个恶人……去哪里了？”

　　想想自己差一点就再次被歹徒凌辱，我心底那些莫名乱窜的旖旎暗流很快散去，一边着恼，一边思考起自己的出路。

　　“……喂狼。”

　　山洞中终于有了第二个人的声音，轻轻两个字，如高山清泉流泻而出，却堪堪令人不寒而栗。

　　第76章 被困山洞 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7868352

　　第76章 被困山洞

　　“什么……？”我摸着自己身上倒竖的汗毛，有些不敢置信地又问了一句。

　　“再聒噪，便将你也丢出去。”他的双眼依旧闭着，削薄的唇，吐出毫无情绪起伏的幽冷话语，“喂狼。”

　　这回我彻底听清楚了，登时大气也不敢出！

　　这、这个国师，也太可怕了……

　　从前我接近阿丑，也是认准了他面冷心热，自己心系于他，也是想给他多一点的温暖和照拂……然而眼前这个男人的冰冷，却是从骨子里渗出来的，毫无感情的行尸走肉一般，真真正正的生人勿近！

　　莫说我只是个小小太子妃，即便太子夫君亲自站在这里，这个国师大概也不会多瞧一眼吧……

　　可是，他真的不是太子夫君派来的吗？

　　“国师，太子、太子殿下……如今何在？”

　　“……”对方只有眼皮微不可觉地动了一动。

　　“国师，你……”

　　我又忍不住问了许多心中疑虑，依旧没有换来任何回答。

　　“闭嘴。”不知过了多久，冰冷面具下的男人终于缓缓吐出一口长气，“没有什么国师！不想死就老老实实闭上嘴，坐着不要动。”

　　我又是惊惧又是羞窘，烫着脸坐在火堆边，老实地一声不吭。

　　既然他不承认是玄武国国师，显然也对我这个太子妃没有什么印象才是，也不知是如何从那恶徒手中救下的我……

　　唉，逃过一劫已是万幸，眼下小命保住了，一回想起那淫猥恶人的模样，依旧足够令人心有余悸。

　　我胡思乱想了好一会儿，暂且安定下心神，试着动了动发麻的双腿，小心翼翼地从某人眼皮底下站了起来，继而悄悄往洞口移了几步――

　　也不知这山里是不是真的有狼？！阿丑呢，阿丑会不会进山里来找我了？

　　一想到失散的情郎，我勇气顿生，轻悄地往洞口光亮处跑去。

　　身上衣裳本就是农家最寻常的款式，没有什么绊手绊脚的裙摆飘带，我动作轻盈地走到了山洞的出口。外头光线自是比洞里好很多，可天空像铺了一层灰蒙蒙的纸，天色已晚。我还来不及观察这山洞四周的地势，一片黑压压的浓云突然朝头顶涌来，伴随着震耳欲聋的一阵鸟鸣――

　　我竟被铺天盖地般朝山壁扑来的鸟群吓了一跳，脚下蓦地打了滑……

　　“啊！！”眼看着就要摔下山林间去，此刻真正是欲哭也无泪了！我真是倒了八辈子的霉了，出门总是遇上各种各样的倒霉事儿！

　　正闭上眼万念俱灰，身子忽然一紧，整个人从下坠状态倏然一滞，刹那间天旋地转，再睁眼，人已摔在了石块林立的山洞之内。

　　“谢、谢谢……”

　　我有些颓然地抱着快要摔断的腿，还有传来一阵阵钝痛的屁股，对山洞内唯一有可能出手救我的那人，没什么诚意地道了谢。

　　原本也没指望他会搭理我，这时已经站立起身，就在我两步开外冷冷瞅着我的男人，忽然身形一晃，如断了线的风筝般，摇摇欲坠。

　　“你没事吧？”

　　这个国师本就看起来虚弱不堪，此刻又出手救了我一次，好像耗费了他所有的心神――

　　在我大着胆子去扶他之前，他衣袖一挥，已回到方才打坐之地，依旧双眼闭合，仿佛什么也没有发生。

　　余我站在洞口，走也不是，留也不是。

　　“在我养好伤之前……”终于，国师大人发话了，“你就莫要轻举妄动了。”

　　也不知他做了些什么，原本尚有亮光的石洞口，笼上了一层云雾，除了模糊一片暗影，竟什么光也透不进来了。

　　***

　　我也不知道自己在那山洞里待了多久，估摸着应该又过了一两个日夜吧，终是实在忍受不了了！

　　不光是肚子饿得咕咕直叫，跟一个气息幽冷的“活死人”待在一块儿久了，我觉得自己都要发霉了……

　　他遮蔽了洞口，显然怕被人找到这里。嗯，受了这么重的伤，也不知得罪了什么仇家！

　　我也一直不敢擅自逃离跑下山去，除了害怕再遭险境，还有一部分原因，也是怕这个国师就是太子夫君的眼线，万一让他跟着我发现了我与阿丑在一块儿……

　　“我好饿！我就要饿死了！”我搂着肚子，开始毫无形象地躺在地上打滚。

　　明知他伤重得奄奄一息，我还是寄望于这个，看起来就绝非常人的救命恩人，能附带替我解决了温饱问题。

　　几圈滚下来，身上沾满了小石子和尘土，肚子叫得更响了。

　　那位救命恩人终是不胜其扰，随手一指，我只来得及看见洞口处有一道光影闪过――

　　洞口重新封上的时候，一只短毛黑鸟掉在了洞里……

　　原来，他在这山洞里就是这样捉鸟吃的啊。

　　至于那只倒霉的鸟是怎样被剥了皮毛，放在火上烤成了肉干，这些我都不想回忆了。饿得两眼冒绿烟的时候，也来不及计较杀生与否了。

　　那个国师替我烤了鸟，自己却没有进食的意思，人还是木头一样坐着，面具未盖住的半边脸，显得更瘦削了几分。

　　填了肚子，我开始又有了闲情，猜测起他面具底下，究竟是何情形……

　　过了没多久，我一手捏着余给某人的一只鸟翅，一手枕着自己的腿，没心没肺地又打起了瞌睡。

　　“你的伤，要快点好啊……”就要入梦的那一刻，我晃了晃指间，那只舍不得吃的肥美鸟翅膀，对着火光旁那片冰冷的金属，傻傻地叮咛起来。

　　第77章 国师强上 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7869967

　　第77章 国师强上

　　夜半，我睡得正熟。梦里还见到自己跟一群大鸟和野狼搏斗……

　　就在我神奇地跳上狼背，眼看就要驱使着身下这匹凶猛的头狼，咬下天空中盘旋呼啸而过的大鸟翅膀的紧张时刻，身边突然有股异流窜动――

　　嗯，身下的狼好像要把我甩出去……

　　我揪紧了它脖子上厚厚的毛发，无法它如何跳跃驰骋，都倔强地不肯松开一根手指！

　　这皮毛光光的，摸起来好舒服哦……

　　身下的狼起初还在挣扎，过了一阵子后，就变得温顺了。也不知我闭着眼睛摸了多久，嗯，还摸到了什么硬硬的东西……

　　身下那沉默的“狼”发出了一阵低沉的咆哮声。

　　“啊……”

　　天旋地转，我从狼背上掉了下来，全身一痛，瞬间清醒了过来！

　　这……

　　睁开眼，一双猩红的眼睛直直地盯着我。

　　过了很久，我才意识到发生了什么――

　　“你、你的面具掉了……”

　　很显然，我那半夜“爬床”的毛病又犯了，只是这回抱住的不是阿丑，而换了一个更加冰冷可怕的诡异男子……他怒而将我掀倒在地，结果却引得自己那半片面具掉落了下来。

　　此刻，洞内的火堆已经几欲熄灭，只有淡淡一点红光跳跃着。

　　可是在男人幽冷的目光中，我依旧借着那惨淡的几许光明，看清了他一直以来隐藏的那部分秘密……

　　“疼么？”

　　不同于阿丑意外坠崖所形成的那些伤痕，眼前这个男人的脸，是被什么利器生生刮了血肉，才会……

　　在自己意识到之前，泪水竟然断线的珍珠一般落了下来。

　　大概，这就是所谓的悲悯吧。

　　他空有一身医术，自己落难难以自救不说，那些什么活死人、肉白骨的传闻，肯定也都是些夸大流言了――

　　若真有那样的医术，他恐怕也不会让自己的脸……

　　“可笑！”被我窥见了这样的秘密，他有些许意外，却也没有着恼，只是对我一双泪眼盯着他瞧的行为，感到莫名其妙，“轮不到你来哭。”

　　说完这句话，他又深深地望了我一眼，拾起面具，背过身去，再无动静。

　　这时我却敏感地捕捉到了什么，再次凑上前去，大着胆子摸了一把他的额头。

　　果然，他的脸色比先前还要难看，此刻全身发热，滚烫异常……被我试着轻轻推了一把，居然人就倒了下去。

　　“国师？”

　　他可不要死啊，我还等着他伤好了带我下山呢！

　　“国师……？”

　　也不知道他叫什么名字，只能一边摇晃他的身体，一边在他耳畔大声呼唤。

　　“……”唤了半天，他才睁开那双愈渐猩红的眼眸，“我原不想动你，你……既然自己跑到我身边，便不要怪我……”

　　下一瞬，那全身滚烫的人便将我压在了冰冷的石壁上！

　　“国师？！”

　　我口中喃喃地，危机意识终于开始运转，然而此时无论他想对我做点什么，恐怕已不是我能左右得了的。

　　兴许是我一双无措又无辜的眼睛打动了他，他盯着我，一字一句地开口道：“我的伤，都拜慕容氏所赐……你是他们的女人，原就应你来还。”

　　“啊……？”

　　这回我真的是瞠目结舌了。原以为他救我是“友军”，弄了半天，竟然是太子夫君的仇人……

　　“国……你……”

　　还？要我怎么还……？！

　　“你身上有他们的精血……”他又望了我一眼，“可以，治我的伤。”

　　“这……”

　　不是吧？太子夫君他们兄弟当初替我治病，是往我身子里“浇灌”了许多那羞人的液体没错，可是都时隔这么久了，有用也早消散了啊！

　　更别说，他既然那么恨慕容氏，要他们的精血有什么用啊？！

　　“你……你不会是说笑吧？”

　　一定是太子夫君试探我呢！看我是不是胆敢背叛他！

　　“我言尽于此。你若识相，现在便……脱了衣服。”

　　这……

　　我虽然已经有过好几个男人没错，那羞人的事也做了无数遍没错，可是一个认识没几天，甚至连名字也不知道的男人，面无表情地用最冷淡的音调要求你当着他的面脱衣服，还要跟他做那种羞羞的事……这也太莫名其妙了吧！

　　“我……我不想。”太子夫君伤了他，所以必须由我来还债……？

　　这世上真的有这样的道理？

　　“我也不愿。如果有别的办法，我不会多熬了这几天。”他居然还理直气壮！明明虚弱得很，还坚持要行那情投意合的男女方会做的事――

　　衣裳褪去，露出了一副白皙精壮的身躯……嗯，我自然不会承认，自己居然对这个男人的肉体产生了微妙的感觉……

　　“可、我是……”本想说自己是有夫之妇，是必须克己守礼的太子妃，然而想到自己跟阿丑这些日子的荒唐行径，我也没有了同对方讲理的底气。

　　“你放松点，我不弄痛你。”

　　这男人居然来真的――他也不脱我上头，直接扯下了我的裤子，将他的下体贴了上来！

　　“……”我的大脑一片空白，也不知自己是不是该如贞洁烈妇般反抗，更来不及思考，我若真让他给强上了，对阿丑也是种“背叛”？

　　可是要说“强上”，这男人比那柯家寨的流氓山匪可温柔多了。

　　他说不弄痛我，还真的没有让我感到丝毫的痛楚――

　　也不知他给我下体里喂了什么，那本来羞答答闭合的小穴，居然很快流出了水液……

　　兴许这行医之人真的“技术”高明，他不过轻轻揉弄着我的花核，又动作娴熟地并指在花穴中抽刺了一番，我便红霞满面，几乎忘了自己身处何时何地……

　　“我叫风攸。”手指退开，他改以一根坚硬火热的硕物，缓缓地，顶进了我的体内，“如果你喜欢，可以唤我……慕容悠。”

　　第78章 深入媾和 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7873227

　　第78章 深入媾和

　　什么？慕容……悠？

　　我本就发懵的脑袋更加混乱一片了！

　　可是根本不容我多想，那男人将我牢牢地按压在石壁上，粗硬的阳根慢慢推入，直抵尽头……

　　一开始本就不太多的抗拒宣告失败之后，我居然就此放弃了脑海里原本该有的“守身”的念头，攀着这个带着陌生清冷气息的男人后颈，不自觉地将身子打得更开了――

　　“嗯……”他低低地呻吟一声，像是在克制着什么，坚硬如铁的阳物抵着我穴内一块软肉，静静地半天没有动弹。

　　这男人撩拨我的身子像是驾轻就熟，然而真的到了干穴的时候，倒不像是太有经验的模样……

　　他只用那粗得可怖的硬物将我的下体撑得胀胀的，虽不动弹，已是惹得本就习惯了，常年被男人“灌溉”的花穴，顷刻间瘙痒难耐了。

　　我轻轻抚摸着他的腰侧，在他愈渐沉闷的低喘声中，手指一路沿着背脊蜿蜒而上，直到他裸露的那一侧面颊。

　　他垂眸，幽冷的眸光中分明有着厌弃。

　　他真的很讨厌我的触碰？

　　也是，明明就说不情愿……

　　我呢？我就活该要被他上，活该要用身子含着他那样火热粗硬的巨物，被生生撑大了幽径？

　　我有些烦躁地扭了扭腰。背后的石壁硌得我难受极了，被男人挑起的情欲不得满足，更是令我迷蒙着双目，兴致缺缺地缩回了腿。

　　那男人原本异常泛红的眼角动了动，连带着埋在我体内的那根硬物也搏动起来。

　　“他们，是怎么弄你的？”

　　寂静的山洞里，男人低沉的声音幽幽回荡。

　　“……”

　　我发现了他对太子夫君兄弟的怨念深重，故作听不懂地撇过头去，下身小穴却不自觉地缩了缩。

　　“是这样吗？”

　　像是发现了我对他的技术颇不满意，那原本毫无活人生气的男人，幽冷的眼底开始渗出点热意。肉根缓缓抽了出去，又忽而猛地撞了进来！

　　“啊！！”不知他撞到了哪里，我的身子一下就软了，趴在他的身上，软软的毫无抵抗之力。

　　这风攸个子极高，披上衣袍道骨仙风，褪尽衣裳，身材好得令人垂涎。本来虚弱至极的他也不知从何处来了力气，一把将我抱了起来――

　　我的手依旧绵软无力地挂在他颈后，花穴就贴着他的腰腹处，而他那粗长硬挺就余小半截插在我的穴里……他就用这样的姿势开始抱着我在山洞里走动。

　　狭窄逼仄的空间，幽静灰暗的石壁，我就这样被一个初识的男人捅着淫穴，上下颠弄……

　　每次他将我的身子一松，我的花穴便将他那粗硬之物彻底吞没！

　　如此反复，我的下身越来越湿，水淋淋的汁液顺着两人的大腿往下滑，有的还成串滴到了地面上。

　　没过多久，我已尖叫着在风攸怀中求饶！

　　怎么办，居然这样轻易地就，被一个陌生男子弄到高潮了……

　　可是，我的身子就好像记取了对这个清冷国师的记忆般，对他的所有触碰，不曾感到几分抗拒。甚至，还给了他莫大的信任。

　　他将我放在两人褪下的衣裳之上，臀部高高往后翘着，依旧昂扬的肉棒重重地再次插入，撑得还在淌水的小穴一抽一抽的，快活极了！

　　那风攸也像是对我身子了如指掌般，从头到尾未开口取笑过我的“淫荡”，反而在此时以指按住了我的花核，不轻不重地揉捻了下去……

　　“嗯啊……呀啊！！！”

　　另有几根长指居然也挤了进来，挤进了本就要被撑破般的小穴里来！灵活的手指跟随着肉棒的节奏，狂插起我一直抽搐喷水的淫穴！

　　“不要了……啊！太多了……嗯……风攸……”

　　没有任何感情的交流，两个陌生男女，在一个天地间最为隐蔽的地方，对这男女媾和之事，做起了最深入的探讨――

　　“他们，有一起，插过这里吗？”

　　风攸话少，依旧没有什么情绪波澜的样子。可是每一次开口，都激起我心里从前也许未曾释放的那一面。

　　我摇着头，难以抑制的尖锐吟哦声阵阵脱口而出，迎上面前的石壁，钻进洞穴深处，又很快回荡开来。

　　山洞里就如同响起了，一个又一个女子断断续续、此起彼伏的呻吟声。

　　“风攸……嗯呃！别……别顶那儿……”

　　“啊呀呀……要插坏了……”

　　“休息下吧……真的吃不下了……啊嗯……”

　　这幽幽长夜，也不知何时是尽头。

　　____

　　最近一直熬夜，某梨要缩水干瘪了……

　　走过路过，给点回音哈！虽然总不回复留言，其实只要更文，我就会频繁关注留言评论的。

　　玻璃心没有回应就码不了字的某梨……

　　但是说实话最近定好的龙城后面剧情走向，写起来挺不顺的。只希望尽力而为，给你们一个尽可能完善点的龙城后续吧。

　　本来也没想过要不要“吃掉”风攸，怎么吃……总之肉文就“随便”上阵了，写不到自己理想的那个点，凑合着看吧亲们……啊，快要爆肝的某梨闪了！

　　第79章 体液相融 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7874791

　　第79章 体液相融

　　幽暗的山洞里，我和一个气息冷冽、身体却滚烫如火的男人纠缠在一起，长发缠绕于一处，体液也融汇到了一处……

　　不，到了风攸火热的阳根加倍地膨大肿胀，抵着我的花心深处就要发泄出来的那一刻，我如梦初醒，掐着他的手臂肌肉，连连躲闪：“不要……我们……不可以……啊啊……”

　　根本来不及逃脱，那粗大的肉棒狠命将宫口贯穿，顶进我的最深处，瞬间将幽穴胞宫浇灌得满满当当！

　　这……

　　放纵自己与又一个男人发生了关系是一回事，可是怀上他的孩子，又是另一回事了……

　　我与阿丑日夜交媾，也是抱着侥幸的心理吧。倘若真的怀上了孩子，我……我大概会冒险将孩子生下来，然后跟着阿丑躲避一世？

　　可是眼前这个风攸……

　　我也不知是否该怨他。肉棒终于抽离了身体，花穴勉强合拢回去，微微抽搐了一下，一大股乳白色的浊液流了出来。

　　“不这般，恐无用。”风攸没头没脑地说了一句，垂眸将倦极的我拢在他腿上――

　　一件长袍盖在了我身上，他则赤身裸体地盘腿坐着，恢复了先前运功打坐的模样……

　　“这般”，是指将精液射进我的身子里？“无用”又是什么？噢……是怕对他伤势的恢复不起作用吧……

　　唉，大概是第一次遇到对我的身体如此不待见，却又不得不沾染的男子，我躺在他的腿上，半睁着眼睛，无聊地“欣赏”着男人的侧脸。

　　不得不说，他如若没有受过那样的“酷刑”，而不用覆上那诡异冰冷的面具，一定可以迷倒众生吧！

　　比起太子夫君有些病态的苍白，风攸的肌肤是真的纯白如雪，简直比我这身为女子的肤色还要漂亮。他的头发也很长，比我的还长，黑漆漆的披在身后，在黑暗的光线中仍能透出一片亮晃晃的墨色。嗯，他的鼻子、嘴唇，尤其是眼睛……无一不美得惊心动魄。

　　虽然伤重躲在这山洞里，这人却依旧避世的仙人一般，乃至赤裸着洁白如玉的身子，也毫无落魄之态。

　　怎么办，越看心跳得越快……

　　唉，之前只以为自己对阿丑“情有独钟”，没想到离了太子夫君后，我这“色心”一发不可收拾，犯下的错误越来越多……名为玄武国太子妃，却在这条荒淫的道路上愈走愈远……

　　不过，我也算帮了他一回……待风攸伤好，真的会放过我吗？他会不会，拿我去要挟太子夫君？！

　　想到这里，我从他身上爬了起来，心慌慌地收拾好自己的衣物，又看了那男人一眼，小心翼翼地开口：“我……我想下山去了。”

　　“……”他仍在合眼运功，并无回应的意思。

　　“你，能否将洞口打开？”

　　“……”

　　还是没有反应。

　　算了算了，如果扰了他疗伤修炼，我恐怕也没好果子吃。

　　我自暴自弃地跺了跺脚，却直觉双腿像灌了铅似的，下体又有东西流了出来，被开凿太深的小穴一阵麻麻的痛意……

　　唔，男人果然都是禽兽！

　　长得再好看的男人都一样……

　　发觉自己根本走不了路，我认命地躺了回去――

　　这山洞里根本没什么可以舒服睡觉的地方，反正他让我枕着他的腿，勉强总比靠在冷冰冰的石头上要强些……

　　也不知过了多久，我恢复了些体力，睁开眼，四周一片漆黑。

　　火焰燃尽，寂静无声。

　　唯有身下温热的肌肤，令我心安一些。

　　“风攸……”

　　我动了动脑袋，也不知哪根筋搭错了，就顺手抱着身下男人的大腿蹭了蹭自己的脸，“人家好冷噢……”

　　“……”

　　这回，空气里多了几许明显的喘息声。

　　我这才意识到身下的男人依旧一丝不挂……而我不经意间在他某些敏感的部位作了“祟”，这……

　　心绷得紧紧的，些许的尴尬氛围，却很快随着风攸恢复平息的呼吸声散去，我松了一口气――

　　唉，如果是慕容笙，肯定抓住这一丝半点的机会，找借口说我勾引他，然后发疯似的将我折腾一顿……眼前这人，他本意确确实实对我的身体不感兴趣――

　　这份认知，也不知是令我感到庆幸，还是添了些许的失落……

　　第80章 神仙动情 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7875375

　　第80章 神仙动情

　　久久的寂静，终是又被我的聒噪声打破。

　　“风攸，太黑了……能不能生点火？”

　　我本能地支使他。

　　同阿丑在一块儿的时候，我是本能地样样抢着做。烧菜煮饭、洗衣打扫……装出一副贤惠小媳妇儿的模样。

　　可是同这个愈加清冷出尘的美貌国师在一块儿，我也不知哪里来的胆子，总想叫他关照关照我。

　　“……”

　　火星四起，很快又有干柴被隔空点燃。

　　“我好渴……还有没有水喝？”

　　先前他放在身边的水囊里的水，早就被我饮尽了。

　　“……”

　　火光里，他闭合的双眸动了动，“内洞有干净的泉水，自己去取。”

　　所谓内洞，与这山洞隔了小小一个缝穴，勉强够一双手伸过去而已。那边有隐隐的泉水潺潺流淌之声。

　　“你将我困在这儿，理应由你照顾我的！”

　　莫名耍起赖来，带着软软的撒娇的语气。

　　大概，是想试探一下这个男人的底线吧……至少，他不像是真的会伤害我。

　　“……”他微微叹了口气，“……黏人。”

　　他说什么？我没听清，忍不住掏了掏耳朵坐了起来，双眼轱辘转着，盯着他的眸子瞧。

　　他回望了我一眼，本来没有什么情绪的眸底，居然多了点局促之意。

　　终于站起身来，高高的个子更显得山洞逼仄。风攸“听话”地拾起水囊，走了几步往内洞取水，再回到我的身边，递到我的面前。

　　“……”这时我已红霞满面。

　　咳，那宽肩细腰，连着线条诱人的臀，修长匀称的腿……本来就足以令任何一个女子脸红，更别说男人腿间晃悠的那好大一条“肉虫”……

　　这风攸，全身上下居然都是洁白无瑕的，周身找不出什么毛发。

　　我愈加赧然，给自己灌了几大口水后，背过身去，悄悄清理了一下湿哒哒的下体……

　　而这个过程，风攸居然就一直静静地看着我――

　　待我拉好下裳，一转头，就对上了他清澈的双眸……

　　此刻不再是那样异样的猩红，他的眸光晶亮，美丽的双眼如两汪碧澈的清泉。

　　我忽然伸过手去――

　　在彼此都意识到之前，动作利落地扯下了他脸上冰冷的金属。

　　这，应该是这个男人最大的底线了吧……

　　然而，跳跃的火苗映照下，出现在我眼前的景象，简直令我窒息！

　　他、他的脸……

　　手又不自觉地朝男人伸了过去……

　　他仍是本能地将“受伤”的那一面脸移开，眼里却没有了先前的愠意。

　　“风攸……”我喃喃地唤了一声，手指轻颤着，终是触到了他的那侧脸颊。

　　天呐……

　　是、是光洁的……

　　确实……他的脸此刻是完好无缺的！仿佛先前所见，骨肉削离的惨象，不过是我自己臆想出来的的幻象而已！

　　“风攸……你、你没事了！”

　　我把两只手都高举到了他的脸上，揉着那洁白如玉的双颊，兴奋地大喊起来，“真的，你的脸……好了！没事了！！”

　　太好了……

　　这世上，应该没有比美玉掺瑕更令人遗憾的事了。

　　而此刻，亲眼看到这块举世无双的美玉，恢复了完好无暇的模样，叫我怎能不开怀，不替他感到庆幸？！

　　“……”他眼底有过一丝波动，却仍静静地注视着我的双眸，仿佛在透过我的眼眸，照出他自己的模样。

　　于是我将双眼睁得更大，傻兮兮地含笑回望着他。

　　“……你这个样子，怎不教人惦记？”他又是轻叹了一声，洁白如玉雕的身躯一动――

　　转眼已将我揉进了他的胸前。

　　我有些手足无措地任他抱着，耳朵贴着他赤裸的胸口，听到男人身躯里的心跳。

　　这个人，确实是活生生的人啊。

　　他看上去再怎么缺少情绪，也是有生为人的喜怒哀乐的。为了受伤的脸而局促，为了痊愈的脸而开心……嗯，他抱我，一定也是高兴这治伤，顺便竟把脸也给治好了吧……

　　不过这世上，真有这般奇异的事吗？

　　我不禁想起了慕容笙……那个一夕间由个样貌幼稚的少年，变成了成熟俊雅的男子模样的七叔……

　　风攸，慕容悠……

　　他们，他们都姓慕容，这些诡异的事之间，是不是有着什么隐秘的联系？

　　我难得聪明了一回，却没有时间多想――

　　风攸低头，含住了我的唇……

　　“嗯……”我软软地哼了一声，脑袋一下子懵了，什么也想不过来了。

　　他的唇，也带着清冷的味道，还有几丝淡淡的药香。

　　牙齿被他打开，他的舌钻了进来，轻轻地扯着我的舌缠绕……他口中的津液，也仿佛旷谷里的幽泉一般，冷冽而甘甜。

　　这个男人，就像是从不食人间烟火的。

　　然而此刻他却拥着我，极富耐心地亲吻。

　　“风攸……”也不知过了多久，他松开了我，我呆呆地看着他冰玉似的胸膛，口中还是不自觉地喃喃唤了声。

　　“总这样傻，招惹了人，你应付得过来么？”他低语着，又啄了一次我的唇，“那时候便是这般勾人……让人恨不得立马……将你吃了……”

　　他的语气低沉，却令四周热意丛生。

　　“那时候”是什么时候？我如何听得懂？

　　风攸也不解释，手指微动，地上散乱的衣裳已悉数套回了身上。

　　然后他破除了那一团笼罩在洞口的黑雾，搂着我飞旋出了黑黢黢的山洞，转眼落在了外头一棵高大的古木之上。

　　――――――

　　某梨的话：

　　为了稳定更新，也想自己不用每夜熬夜心理压力大，预计暂时保持如下更新频率：

　　每周的周二、四、六、日。

　　珍珠从3000珠开始满百加更。

　　各位与我一起fighting哈!

　　第81章 古木淫曲 上 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7878431

　　第81章 古木淫曲 上

　　此刻时辰大约已近正午，温暖的金色光芒透过层层枝叶，筛落在了我和风攸的身上。不知是太久没有见过阳光，还是身边男人流光溢彩的美貌，晃得我眯起眼睛，好一会儿也没睁开。

　　终于出来了！他终于要带我下山去了么？看来他的伤，已经好全了吧……

　　方才那温柔的亲吻迷炫了我的心神，令我几乎沉醉在，这个男人独特的清冷药香里。然而心底有一份盘旋不散的执念，终是牵引着我――无论如何，要回到阿丑的身边去！

　　如何才能让风攸放我离去，而不“惊动”了玄武国王都里那几位？我低下头，对着脚下层层叠叠的茂林四望。

　　这白虎国的树木还真是苍劲挺拔，即使在冬季末梢，也是入眼皆翠。“风攸，你知道碧落村在哪里么……”

　　面前的男人瞳仁一暗，伸手，缓缓地将我肩上凌乱的头发，盘绕在他的指尖。

　　“我、我到那里还有点事……你不必管我，你若有事可以自行――”

　　“唔……”

　　唇齿再次被封住了。

　　我睁大了双眸，对上近在咫尺的那张脸。颜可倾城，如梦似幻。然而那看起来冷冷清清的绝俗美人，此刻却将我推倒在了参天古木粗壮的树干之间――

　　这百年古树的分叉枝干少说也有两三个我那么宽，此刻我和风攸二人站在上头仍有余裕。说是站，其实脚已经没了支点。风攸将我的身子放平，压在了皮糙肉厚的树枝上……

　　这……这男人……

　　暖洋洋的日光洒在了我逐渐赤裸的肌肤上。

　　风攸一边吻我，一边剥开了我的上衣。

　　唇齿下移，埋首在我乳间舔弄起来……

　　“嘶……啊呃……”应该是午间慵懒的暖阳再次迷乱了我的心神。我任由这清冷出尘的男人吸吮着敏感的胸乳，只觉一波又一波的快感透出乳尖，直直传往四肢百骸――

　　“不行了，啊……风攸……啊嗯……”

　　明明穴儿都让他给入了，可是这迟来的亲吻，和对乳儿的玩弄，加倍地令我兴奋欲狂。胸乳有股异样的饱涨感，在医者修长的手掌间被揉捏成各种淫靡的形状……那份独特的药香浸染了我的身子，不同于先前几个男人带给我的快感，令我目眩神迷。

　　“轻点……啊……”

　　男人清冷的禁欲的气息，在情欲纠缠间显得格外迷人。此刻的风攸，好似全然失了原先的分寸。他揉捏、吸吮奶儿的力道那般的大，弄得我直勾着双腿，忍不住扯他的发。

　　“先前，我可否有令你……”他吐出被吮肿了的奶尖，一双清澈的美目眨也不眨地盯着我的脸。

　　上天！他的眼睛简直能将人的魂都勾走……

　　蓝天白云底，斑驳阳光下，风攸的这张脸，只能令人心道美哉神哉，简直是天人下凡！可是那样仙人之姿的男人，眼下却不容抗拒地强压在我身上，一根滚烫的硬杵顶着我的腿心……

　　“令你，畅快？”他顿了顿，手指塞进了我的腿间，又是不轻不重地撩拨起来。

　　什么畅快，他是指在“那方面”，有没有令我“满意”吧？

　　唉，这样一个绝世大美人向我询问他的床上功夫如何……心跳得那般快是怎么回事？！我那可怜的、不多的自制力啊！

　　脸红红地闭上了眼睛，我悄悄遮住了自己裸露的胸口。这在光天化日之下，我多少还是知道羞耻的……

　　风攸却将我手臂推开几寸，骨节分明的手指按在一只蜜桃似的圆乳上，将那白晃晃的乳肉，生生掐出了好几道凹痕……

　　我不知是痛是爽，腿却不自觉分得更开，将男人的腰身箍在了腿间。

　　那根火热的肉物跳动起来，一下一下研磨开泛出湿意的花穴，好像随时会破门而入，狠狠填满我体内缺失的那一部分！

　　“风攸……好、好难受……”

　　我闭着眼感受着粗硬的巨物碾压着敏感的花核，全身泛起一阵阵的哆嗦，快感之余，空虚感却自花心深处蔓延开来……

　　“只有难受？”他却将我的话当成了对他先前提问的回答，动作愈加邪肆地撩拨我的下体――触感滑腻的大蘑菇头，在我下体那粒已然肿大的小豆豆上，来来回回地按……

　　“卜――”一声，我几乎能听到自己下身喷水的淫荡声音，与此同时，粗大的阳根猛地破开抽搐的穴肉，再一次长驱直入，直贯花心！

　　“啊呀……”

　　这一下被他H得结结实实，H得我嗓子都干干的，像是整个身子都被他顶穿了！

　　好粗！太撑了……

　　虽然先前不是没有吞过如他这般粗大的肉棒，然而此刻这野外荒地，尤其还在大树顶上的欢好，显然格外刺激人的心神，连带着肉体也愈加敏感――

　　方才还未被插入，就已经水液潺潺了，此刻才被那么一插，铺天盖地的快感席卷而来，没等男人抽插几下，一大股淫靡的透明液体“哗”地喷溅开来，洒在了彼此的小腹之上！

　　第82章 古木淫曲 下（珍珠3000加更） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7879228

　　第82章 古木淫曲 下（珍珠3000加更）

　　“这般敏感……”他语带暧昧，一手又去揉我的花核，一手捧住我的臀，将我的屁股往上提起一些，小穴重重地裹住了他粗壮的阳根！

　　“啊……风攸！！”

　　尚在高潮中的花穴被狠狠贯穿到底，我甚至能感觉到那大蘑菇头钻进了花心里，抵着里头的嫩肉重重地磨……

　　“不行了……风攸，不要……”

　　我的呻吟带上了哭音，下身的水还在一股又一股地喷。

　　这段时间，我与阿丑日夜欢好，他发觉了我这下体喷水的“才艺”，变本加厉地反复“开发”……我的身体，已经比之在太子夫君身边时，更加敏感和淫荡百倍了！

　　可是我居然没想在风攸面前隐藏。

　　他也一直未曾取笑我――

　　这个男人，只不时捏弄我的奶尖和花核，在我全身一遍遍酥麻难耐之际，一下下重重地将我的淫穴贯穿！

　　“啊……风攸……啊……好、好舒服……”

　　终于，我从一开始的激情难捱，到了忍不住断断续续地朝他吐露起，自己的身心正经受的极致快乐。

　　迎着晃眼的几缕阳光，我睁眼看着风攸的面容。只觉他即便正做着这样的事，依旧是不露声色的。也只有他额角鼓起的青筋，泄露了一丝起伏的情绪而已。

　　“风攸，还要……还想要……”

　　我伸手揽住他的后颈，将那张清冷出尘的脸勾下来，主动舔上了他的唇。

　　他反咬住我的唇瓣，下身“啪”一下撞上来，狠狠地碾进我的身子，像是要把那鼓鼓的肉袋也塞进来一般！

　　“嗯……”

　　当彼此的唇齿分开，我垂眸去看两人下体交合处――

　　每一次他抽出阳物时，我都能看到那粗硕的肉茎上黏腻的一团白液，而每一次他猛地插入，我都能听见羞人的啪啪撞击声，更不用说幼嫩的腿心被一根手腕粗的肉色棒子插着，原本白嫩的肤色，被粗野地撞出的一片绯红，真真是淫靡至极，令人见之心惊……

　　大白天的在这密林古树上做这种事，实在是太淫荡了！

　　“啊呃……呀……那里……呜……”

　　然而我那可怜的节操，早就在与慕容氏兄弟四人同房时丢了大半，再加上同阿丑私奔的离经叛道，哪里还拾得起来呢？千回百转的吟哦声，愈来愈高亢地回响在树林间。我被风攸狂野而又不失技巧的H干，弄得也是高潮迭起、欲仙欲死。唔，要怪只能怪风攸长得太好看了……

　　“嘘――”被我暗暗“埋怨”的男人，暗哑的喘息声忽而贴近了我的耳畔。

　　一阵风掠过，鸟鸣在头顶响起，夹杂着扑棱棱的振翅声――

　　一群大鸟飞过来了！

　　这……不会吧！想起先前所见那一群蛮狠凶狠的鸟类，我不觉一阵紧张。

　　风攸缓缓将肉茎抽离了我的花穴，将软绵绵摊在地上的我拉了起来。

　　骤然空虚的穴口还在不甘地翕动着，我夹紧了双腿，欲眼迷离地看着这大树四周飞鸟盘旋，正想裹紧衣裳拉风攸快快离去――

　　“啊……”

　　他却将我未来得及穿好衣服的身子，飞快地按在了笔直的树干上！

　　“白虎国的枭鸟最是凶猛，听说，只要是侵犯了它们领地的……无论是兽是人，都会被啄得体无完肤，下场甚惨……”

　　除去一开始质问我慕容兄弟的情况，在情欲之事间向来不怎么说话的风攸，忽然在我耳边低声介绍起了白虎国的珍禽异兽――听得我忍不住打了个寒颤！

　　“别怕。”他语气淡然地安慰我，“自己抱着树干，把小屁股撅起来……”

　　什么？！

　　“知道它们为什么还不攻击我们么？”风攸依旧语气恬淡，冷静地诉说着，某些令人瞠目结舌的话，“枭鸟最怕的，就是人间男女，交欢的味道……”

　　“……！！”

　　我、我竟无言以对。

　　然后我就真的如他所言，勉强抱住那足够多人环抱的大树树干，屁股羞嗒嗒得往后撅着――

　　“呃啊……”

　　又被插入了！这后入的姿势，是真的很刺激！

　　尤其此刻我双腿还踩着树枝，摇摇欲坠，瑟瑟发抖。由于个子瘦小，根本远不及男人身高腿长，如若不把屁股努力翘得高一些，风攸是难以抽送的……

　　鬼使神差，我摆出了最羞人的姿势，摇晃着臀部，承受着男人一下又一下沉沉的撞击！

　　“小穴怎么不流水了？”

　　许是因为太羞耻，太紧张，我那一直水液四溅的花穴，这回被插了几百下，也未见淌出淫靡的水液来。风攸那清冷悦耳的嗓音却在身后一直引诱着我：“是风某不够尽力么？未能令这花穴吐露？”

　　仿若自言自语，却恰到好处地刺激着我的耳膜。

　　我摇着脑袋，小穴忍不住夹得更紧，然而男人的H干突然间愈加深猛了！

　　啪、啪、啪……

　　愈加清脆响亮的肉体拍击声，回响在密林之间！

　　这谪仙般的男人，干起穴来却是毫无惜力，尤其他伤好之后，比在山洞里干我穴儿，更加凶悍了许多！

　　我被他一下又一下地，“钉”在了面前的树干上！

　　裸露的奶尖一次次擦过粗糙的树皮，异常的快感渐渐累积，直到风攸最后一次撞上来，结实有力的腰腹死死抵着我的臀，肉棒插进不可思议的深度，热流激射进我的身子里――

　　我终于尖叫一声，花穴深处水液又汹涌而来，喷射出晶莹一道道水珠，哗啦啦淋在了古木之上……

　　第83章 他的悲悯 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7880830

　　第83章 他的悲悯

　　云收雨歇，风攸的双臂揽着我的的腰肢，静默了好一会儿，才将那肉茎抽离。

　　没有了那粗壮之物的堵塞，又一大波液体顿时喷涌了出来！

　　我颤抖着已经全然软掉的腿，只觉两眼发晕，几乎要掉进脚下那层层叠叠的密林中去。

　　风攸理好了衣裳，顺带还重新用一根发带，绑好了一头长可及膝的墨发。一阵早春的风吹来，拨开他额角一抹碎发，使得男人清冷凌冽的形象，瞬间更多了几分生气。

　　这男人，明明方才同我做了那般淫靡的事情，穿上裤子便又一派道骨仙风，好像稍微意淫一下他衣袍下的身体，都是对世外仙君的羞辱一般！

　　唔，我周身热意未散，脸儿更是有些烫烫的。

　　抬眸看了一眼天空，噢，那些鸟都离去了……

　　当我还在认真地思考，风攸说的“枭鸟害怕男女交欢气息”的话，究竟有几分真假时，身边男人动手拢好了我的衣服，继而便搂了我的腰，带着我往山下“飞”去。

　　终于脚踏实地，我忍不住雀跃起来。虽然先前有诸多猜测，此刻的我却对身边的男人更多了几分信任――明知他是我夫君的敌人，我却莫名地信赖他人……

　　“碧落村在哪个方向，你……”

　　即便如此，我心心念念的，还是只有阿丑一人。

　　还没想好怎么让风攸送我回到碧落小村里去，我犹犹豫豫，一时说不出口。

　　风攸低头望着我，又是先前那般有些深意的目光。

　　“你……真的想回去？”

　　不知道为何，“回去”两个字，向来语气淡然的他，显然咬得重了些。

　　“嗯，我真的还有事要……”

　　我也不知道如何跟他解释，我一个王妃，会流落到被山匪欺凌的境地。

　　“你想重回，过去那个人生吗？”

　　风攸看着我，清澈如碧潭的双眸，居然闪烁着一丝悲悯。

　　“……”

　　我蓦地就有了什么预感，心跳得像要蹦出了嗓子眼，“你是说……”

　　风攸低头看着彼此脚下的青草，一阵沉默。

　　如鼓擂般的心跳持续了好久，风攸又用一种难以言喻的眼神注视着我，修长的手指，在我脑后轻轻摩挲着，似情人般温柔。

　　也不知过了多久，方听风攸开口：“罢了，就当我这一世欠你的……”

　　他的手终是垂了下去，“就这样简单地活着，挺好的。”

　　我听得云里雾里，却也敏感地意识到，他对我的了解，肯定比我想象的要多。他与太子夫君究竟有何纠葛，而我，又在其中扮演着什么样的角色？

　　他在方系好的腰带间摸出一个锦囊来，塞到我的手里，然后他又望了满脑子胡思乱想的我一眼，缓声道：“带着这个，假若有人欺负你，就找机会洒他的眼睛。”

　　噢，对，风攸原是个大夫……

　　我一手攥紧了这袋药粉，一边心有不甘地扯住了他的衣角：“风攸，你知道些什么？关于……我的过去？”

　　对了，以前从慕容笙那问来的，也不一定是真。“国师”据说能勘测天机，我一个小小女子的身世，他更是不难知晓吧？

　　“莫问。你不是还要找人么？”他回过头来，又塞给我一小包碎银，“找到他，趁早离开这里，对了，你的脸……”

　　风攸又在我脸上不知洒了些什么，“好了，你且珍重。”

　　那男人居然真的掉头就走！

　　明明……咳，明明有过那样“深入”的交流，穿好衣服便像陌生人一样！

　　我也不知道是失落还是不忿，打开钱袋掂量了一下那些碎银，又看了一眼钱袋上绣的淡淡一朵云纹，忽然灵光一现――

　　这钱袋，像是似曾相识！

　　再闻闻这药香味，对了，当初我突然被人掳到了玄武国边境的小镇上，怀里就多了这么一只相似的钱袋！

　　是风攸……是他！是他抓我离了王都，是他促成了我“红杏出墙”，是他令我几乎忘掉了宫廷内的种种……这究竟是怎么回事？！为什么阿丑会恰好也在那小镇上！

　　有太多的疑惑想问，却见眼前白影一闪，只余下耳畔传来淡淡一句：“我还有要事，你跟着我不安全，藏好自己……后会有期。”

　　第84章 峰回路转（关键剧情,珍珠3100加更） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7882230

　　第84章 峰回路转（关键剧情,珍珠3100加更）

　　假如风攸知道，他前脚刚走，在镇上想托人驾马去碧落村的我，居然恰巧就遭遇了他最厌恨的慕容王族，也不知他可否后悔，轻易丢下我离去――

　　我究竟在想些什么……？明明风攸才是“我们”的敌人，他放我安然离开已经是大慈大悲，更别说还附送了银两药末。可我为什么，还宁愿跟风攸待在一块儿，也不甘愿回到“某人”身边？

　　此刻，那个被我厌弃的男人，就坐在我的面前，直勾勾一双凌厉的眼睛盯着我，眼中幽暗的紫色光芒，像是随时会迸射出金色的火星来！

　　“你真的不想说？”

　　他摩拳擦掌，恨不得从我喉咙里撬出点什么来。

　　我呢？眼观鼻，鼻观心，一副大概比自己想象的还要漠然的姿态。否则，慕容胤的神情，不会难看到那种程度。

　　所以，此时的画面可能颇为滑稽――

　　空荡荡的军帐里，威风凛凛的大将军，瞪着在他面前愈显得小小只的女人，脸色时而青，时而红，神情时而紧绷，时而舒展……却也拿她无可奈何。

　　嗯，明知道自己的表现很糟糕。明明在两个月前，我还对这位四叔颇有好感。明知道，自己应该要回到原来的生活轨道中去。

　　可是，此刻的我，就是摆不出原先那样柔顺娇软的姿态。

　　阿丑，阿丑，如果今日一别，恐此生再难相见了！虽然我同他约定了，定然还有机会再见，可是谁也不知道，那是何年何月的事了……

　　面对性格强势霸道的四叔，曾经见识过他待我善意呵护一面的我，选择了将他当成空气。

　　我甚至暗暗埋怨风攸，他给我脸上做的伪装也太差劲了，居然被原本已经策马扬鞭，就要离镇而去的慕容胤给一眼识破了！

　　究竟，这四叔是如何认出我的呢？

　　唔，先前那个山匪也说，我的身形他一看便能认出来。看来以后，连身材也得伪装呀……

　　“出了什么事，你说出来好吗，他……强迫你了？”

　　男人显然对我两个月后的疏远始料未及，有些烦躁地挠着脑袋，最后无奈地叹了声，“好了，我不吓你了……你不想说就不说。”

　　他口中的“他”，是指谁？难道是阿丑？慕容胤刚好在这镇上，阿丑不会恰好被抓了吧？！

　　想到这，我对慕容胤勾起唇笑了笑。

　　缓兵之计啊……嗯，不能将人得罪得彻底。

　　那个笑估计也不怎么好看，慕容胤面色僵了僵，一双长腿在营帐里蹬蹬地踱步。

　　“汐儿，二哥现下如何，你想过吗？”

　　他停下脚步，终于搬出了太子夫君来。还学太子夫君唤我闺名。

　　夫君……

　　想到那个柔情似水的男人，我强装镇定的心终于抖了抖。我对他的背叛和伤害，也不知道会换来彼此什么样的结果……

　　“你可知，你消失的那一天……二哥刚好毒发，命悬一线？”

　　“……”

　　什么？！

　　“还有婢女向我父王指证，亲眼看到……”见我的神色有变，他终于将隐忍不发的那些话和盘托出，“你在二哥的饮食里下了药。”

　　“……”这怎么可能？！我有什么理由毒害自己的夫君？！他对我千依百顺，我们夫妻如胶似漆，这是整个王府上下都看到的！

　　“我父王对二哥的健康尤为看重，他也料想过许多种可能，有一日不得不白发人送黑发人……可他从来没想过，戎马半生、英明一世的慕容允，有朝一日会被枕边人毒害……”

　　“……我没有！”

　　我终于出声否认！天呐！天呐！我离开王都的这两个月，到底出了多大的事！难怪，难怪太子夫君会这么久没有找到我……而我呢，在他遭遇不测、危在旦夕的时候，竟然还只想着自己那见不得光的私情！在他躺在病床上受苦的时候，我却日夜与阿丑寻欢作乐……

　　上天！

　　巨大的羞耻和悔恨瞬间海浪般涌来，彻底将我吞没！

　　“夫君他怎么样了？！四叔，你告诉我，他现在……？”我扑在慕容胤胸口，扯着他的肩甲，忍不住尖声问道。说到后面，泪水已经模糊了我的双眼。

　　“汐儿……”慕容胤紫瞳幽暗，低头凝视着我，那目光中，有一闪而过的心疼，还有，一丝若隐若现的，质疑。

　　对，虽然我已经情绪上涌，可我还是多少察觉到了，四叔对我的不信任。

　　难怪，难怪一见面，没有什么久别重逢的拥抱、亲吻，热烈的问候……他只一直拿我当犯人来审。

　　也是，他与他二哥的感情，是非常深厚的。

　　可是，四叔难道没有想过，我有什么理由要毒害他的二哥？！即使我红杏出墙，难道害死了慕容允，我还能与慕容笙慕容胤过一辈子不成？！

　　即便、即便我真的心悦于一个寺庙里遇见的“野男人”，也不是我害死夫君的理由呀……想到这里，我的底气瞬间又没有那么足了。

　　玄武国太子妃，礼佛期间爱上了伽蓝寺中的一个“过客”，为了追随他去天涯海角，不惜投毒杀夫……

　　这个故事，还真的是前因后果都串联上了。

　　也难怪慕容胤是这般表现了。

　　“二哥暂且还稳定……兴许你回去见到了他，他就会好转过来也不一定。”四叔安慰地拍了拍我的背，“你知道么，我想过一万种可能，关于你的去向……”

　　他拍背的动作，渐渐变成了轻抚着我的发，刚毅的面容，比之前似乎瘦削了几分。本就深刻俊美的脸部轮廓，显得更加深邃迷人。

　　我忍不住多望了他一眼。

　　这两个月，显然他也不会好受。

　　“我自是不相信你会害二哥。你若是被奸人掳走，玄武国的军队已然踏遍了每一座山头。玄武国每一户人家，每一个角落，都被翻了个底朝天。”

　　“直到上个月，那个什么狗屁国师，才彻底露出了马脚――他先前在圣塔下伤我士兵，我和二哥还只当他脾气古怪，事后未多做计较。结果不几日后便出了那样的事……更可恨，你刚失踪那几日，明明他也不在王都，我却已乱了阵脚。待到他重新出现，宫里的人也只当他是救命的神仙，只盼他能治好二哥……”

　　这……果然是风攸，是他带我出的王都！那么这一切，全都是他在操纵？毒害太子夫君的，明明就是他才对？！

　　“二哥的病让他治了快一个月，反反复复，未见起色……汤药灌了无数，折腾得人都瘦成一把骨头了。”

　　“……”夫君，夫君，不行，我要马上回去！

　　我一直紧紧揪着慕容胤，泪水打湿了彼此的前襟。

　　“二哥眼看着不行了，那个风攸，居然还借机进宫，意图对我父王不轨……”紫瞳中迸射的寒光，令我蓦地打了个寒颤，“好在那天我刚好掉头回去……他被我重伤。”

　　“……”原来，他的伤势这么来的。

　　“他就是一个疯子！假如不是我手下都是铁军悍将，恐怕一时还伤不了他……”四叔又看了我一眼，“我一路追击他到了这里，没想到，真的……遇到了你。”

　　“汐儿。”他唤我的名，眼中幽暗的紫光渐渐柔和，一双铁臂伸出，小心地，将我揽在了他的胸前。

　　那怀抱渐渐箍紧了，压得我喘不过气来。

　　“万幸……你没事。”

　　第85章 悔不当初 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7883610

　　第85章 悔不当初

　　夜风萧萧。

　　“夫君……夫君！！不……”

　　凄厉的哭叫声划破了夜空，惊走了帐外树边的寒鸦。

　　“怎么了，汐儿？！”

　　一个身材高大健硕的男子掀开了帐帘，疾步上前，将那显然做了噩梦的小人儿圈在臂弯之间。

　　“我、我梦见……不，不会的……夫君不会有事的！”那绝色小美人一张娇靥已是梨花带雨，抓着男人的手哀哀地求道，“四叔，我们还要多久才能回去？你带我回王都去好不好？我求你了！”

　　“这……此次我带队驻扎，除了围剿那歹人之外，也是因为……近来边境异动――此刻若拔寨离去，恐……青龙国那头有变。”

　　“青龙国？他们会趁机攻打？可你不是说，太子夫君病重的消息，并未走漏分毫？”那小玉人儿抹了把眼泪，眸中神色凄楚，“不要管什么青龙国了，我们回去好吗？只要太子夫君没事，整个国家也不会有事的，不是么？”

　　说到最后，她语中的坚定令男人动容。一双惯于舞刀弄枪的大掌，轻轻地抚摸着她鬓角的秀发，粗糙的指腹，摩挲过她细嫩的脸颊。

　　一阵沉默。

　　足以令他考虑她话中的真假。

　　“青龙国”这个字眼，对她来说，仅仅就是一个远在天边，不足挂齿的存在而已？

　　那个胆大包天的“歹人”，既然有本事一针除去她脑海中的记忆，那么将她的过往一夕间变回来，也不无可能――

　　毕竟他们兄弟种下过那样的“因”，如今却对这“果”感到惶惶，连带着对她，也难以压抑心底的怀疑……

　　可是看到她的泪，晶莹剔透，一颗一颗，天上的星星也没有这般的璀璨。

　　再冷硬的心，也被她哭化了。

　　“好，我们天一亮就走。”男人眸中的幽异紫光，在她面前终是尽显柔和。在她额上印了一个轻吻，他攥着她的手，等到小人儿闭上眼睛，呼吸渐渐平缓下来――

　　手指伸出，揩去了她美丽的眼角，最后一滴泪。

　　将那泪送进自己唇间，味蕾尝到了一丝芬芳的苦涩。

　　曾经想过无数次，找到她以后要做些什么……

　　终是默默无言，守护着眼前小小的人儿，一夜到天明。

　　***

　　天光初亮，我就被落在营帐上的雨点声吵醒了。

　　夫君……！

　　一睁眼，满脑子都是梦里残留的，太子夫君苍白瘦削的脸，还有病床上奄奄一息的瘦弱身躯……而到了这种时候，他毫无血色的唇瓣，居然还吐出那样令人心颤的字句，犹如往昔般温存：汐儿，娘子，你在哪儿？为夫，想你了……

　　夫君，我错了！我错了！！汐儿对不起你！

　　回去，我得马上回去！

　　雨愈下愈大，瓢泼一般，如我满面止也止不住的泪水。

　　本是不适合出行的天气，四叔见我依旧坚定，终是没有多说什么，只让他的手下驾来了马车。那马车足够宽敞，然而当男人魁梧的身躯钻进来时，那车厢瞬时显得逼仄了一圈。

　　他是骑惯了马的人，如果不是这雨真的下得大，大概也不会“屈尊”跟我一个小女子挤在一处。

　　“驾――”车夫头戴斗笠，身披蓑衣，赶着两匹并排的骏马，飞快驱动车身，朝伽蓝城的方向疾驰而行！

　　一路上，听着倾盆大雨不断落在头顶，我的泪一直时不时地落下来，身边的男人偶尔伸手给我擦了擦，再后来，他也只能端坐着沉默。

　　也不知哭了多久，泪才止住了。

　　终是我耐不住，想说点什么，打破这令人窒息的沉默。

　　“夫君他，期间可有醒来，可有，说过什么？”

　　“除了唤你的名，他也说不了别的了。”说这话的时候，四叔居然有丝难得的怨气。

　　对上我惭愧的神情，他的语气还是软了下来，“唉，只不过偶尔稍有些清醒，便一再嘱托，一定要找到你……不能叫任何人，伤了你。”

　　“……”蓦地又是一阵悲恸上涌，胸口一阵阵撕裂般的痛。

　　过了好久，我才按捺下恨不能立时见到太子夫君的心，转移话题道：“四叔，那个青龙国，真的有那么值得忌惮么？”

　　我不懂政事，更不通兵法军事，昨日任性地要慕容胤答应我即刻回王都去，如今人如愿坐在了车上，方有些犹疑起来――

　　四叔抛下了他的军队，只留副将镇守在那玄武、青龙、白虎国的交界地……而临行前，我听到了他对副将的多方嘱托，其中多次提到了青龙国的某些人物。

　　他慕容胤也算是眼高于顶的人，究竟是谁，令他如此忌惮……我终是忍不住问出了口。

　　“……”他望着我沉默了一会儿，方道，“云寂夜，你听过这个名字吗？”

　　我摇了摇头。

　　在太子府里的时候，我从未听过关于青龙国的风土人情。在那淳朴的边境小镇上，倒是也听过青龙国美人辈出，是个“娘娘腔”的国家，远不如玄武国人热情剽悍。但是别的，就真没什么了解了。

　　“他……大概是，我此生唯一的敌手，号称‘战神’。”慕容胤揶揄地笑笑，先前沉郁的气氛，稍稍缓解了一些，“战场上倒是没有机会正式交锋过。当初去青龙国，我倒是想找他单挑一次，不过这个云大将军据说惯会眠花宿柳，很少有人能将他从温柔乡里拉出来……”

　　战神？！

　　风月大陆能称战神的人，居然不是玄武国的大将，而是那个据说颇为“文弱”的青龙国的护国将军？

　　“所以，这次青龙国派了他，来了边境？”

　　不知道为何，“青龙国”这个词说多了几次，唇畔竟多了几分熟稔的错觉。

　　有些一闪即逝的白影在脑子里掠过，我听着马蹄踩在雨水里的声音，忽然感觉头痛欲裂。

　　“又怎么了？”四叔替我揉着额角，将心口也时常一阵阵憋闷疼痛的我，揽在他胸前，悉心关怀了一番――

　　方才的谈话，自然戛然而止了。

　　雨幕重重，也不知何时将歇……

　　“将军，前面有人拦路！吁――”一阵马儿被惊扰的嘶鸣响起，伴随着马车的骤然停滞，昏昏沉沉不知睡了多久的我，一头栽倒开去，如若不是四叔护住我的脑袋，可能就被撞傻了不一定！

　　怎么回事？

　　我第一反应是推开了紧闭的窗子――

　　密集的雨点立即扑面而来，身边的四叔飞快地关上了窗子！

　　“坐好，别出来！”

　　他回头叮嘱我，目光深深，很快纵身跃出车厢而去。

　　虽然不过一瞥，我还是看出了外头天色一片昏暗，也不知是因为乌云压境，还是夜晚将至。

　　四叔消失了好久也没有回来，仿佛来自天边的隐约交谈声、马儿扬蹄声，伴着如注暴雨声，终是令我忍耐不住，悄悄将车厢门开了一道缝。

　　第86章 归路被阻 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7886782

　　第86章 归路被阻

　　厚重的雨帘阻挡了视线，我使劲瞪圆了眼睛，才窥得了一丝半缕。

　　四叔高大的身躯就矗立在马车前，手里多了一柄长枪，枪尖锃亮。

　　昏暗的一团雨雾中，一个年轻公子喝开了还在向四叔扑来的士兵，自己翻身下马，缓缓朝马车走了过来。

　　雨水沿着他头上的箬笠四散而下，很快打湿了原本一尘不染的青衫。

　　“四殿下，别来无恙？”

　　他摘下了那顶箬笠，一双狭长而沉静的眼眸，投射出温和的光芒，静静地迎上四叔――

　　又好像迎上了躲在四叔身后的我……

　　他、他好眼熟！对了，虽然雨水打湿了他的脸，那一身世家公子才有的书卷之气，实在是令人见之难忘。

　　怎么会……当日在春月楼一见，后来他还寻上门来，抓着我唤我什么“玉致”――如今竟又拦住我去路？恐怕不会善罢甘休！

　　我一心回去见太子夫君，哪里有时间同他纠缠？

　　“四叔？”我自信这痴缠的文弱书生不会是慕容胤的对手，看其身后带的人马也不算多，倒不如硬闯过去，省得与这人多费口舌。

　　四叔回首瞪了我一眼。

　　在雨水的侵袭下，额角的几缕碎发散落下来，擦过他紧抿的嘴唇――玄武国四王子一张本就英俊魔魅的脸，此刻愈显得线条紧绷，刀削斧刻一般，是我从未见过的凌厉，和杀机四起。

　　我被他的气势所慑，只好乖乖地关好车门，拍了拍鬓角的雨珠，耳朵却仍竭力探听着车厢外的对话。

　　“原来是叶公子。”四叔冷冷地打着招呼――原来，他们彼此相识？

　　“你可知，在我玄武国境内滋扰生事，无论你是哪国来使，抑或是皇亲贵胄，也逃不了就地正法……”

　　即便身后除了车夫再无一兵一卒，慕容胤仍是气势逼人，大有一夫当关、万夫莫开的威慑力在！

　　我都忍不住替那个不要命的书生缩了缩脖子，没想到他依旧语调平静，缓缓地，掷地有声：“楚瞻不过一介平民，却也有颗向死而生的心――四殿下，马车中的人，今日你带不走。”

　　这人……还真的缠上我了！不要看他姿容俊逸，谈吐不俗，举止却这样癫狂，莫不真是个疯子？

　　“好大的口气！”

　　慕容胤嗤笑一声，显然也不愿同他多说，接下来便是一阵刀兵相见的搏击声。

　　打了一会儿，那金属相击的声音消失了。

　　我又忍不住探出半张脸去看，那持剑的公子已往后飞掠，坐回了马上。

　　“快将她交出来，兴许，能免去两国一场祸事。”他嘴上这样说，一挥手，两侧身着异国服饰的士兵已然挽弓搭箭，齐刷刷对准了四叔！

　　这……

　　真是遇上疯子了！可事情是我惹出来的，断不能让四叔一人替我挡着！

　　终是忍不住将车门整个推开，我将自己曝露在了雨帘之中，对那不讲理的疯男子喊道：“公子，你认错人了！你……放我们，走吧……”

　　喊到后来，我的气势渐渐弱了下去。

　　因为虽然相隔甚远，那青年公子眼中瞬间迸射的，莫名的激狂震荡，还是令我生生吓了一跳！

　　“回去！听到没有？！”方才还似气定神闲的四叔，眼下好像真的急了，又对我怒吼一声，“屈屈几个青龙国鸟人，爷还不放在眼里！”

　　他长枪一挥，一柄方才打斗时散落在地上的剑，被迎空挑起，直直朝那马上公子飞刺而去！

　　那剑威力十足，冲破雨帘，直指为首那人的项上人头！

　　然而终究是被雨阻了阻，速度减弱了一些，若是此刻那青衣公子挥剑格挡，应该难以袭中――

　　可他不知怎的，一双眼眸就好像没有看到那冰冷的剑锋一般，反而一直隔着重重水雾，望着我所在的位置……

　　痴人一个！真是可惜了这一副绝佳的皮囊！

　　我闭上眼睛，不忍看他血溅当场。

　　“铮铛”一声，又是金属撞击于一处。

　　我睁开眼，啊，那人并没有被剑击中――

　　远处有一支箭射来，分毫不差地射中了四叔挑出去的长剑！那箭余势未消，挟着长剑又往别处斜插而去，最后插在了不远处一块山石上！

　　这箭好强的威力！

　　即使不懂武功，我还是被那支天外来箭惊呆了……

　　“我说楚瞻，你这性子，还真是泰山崩于面而色不改啊。”

　　又一阵马蹄声从远及近，而那马上之人懒洋洋的一句话，瞬间将那位“楚瞻”公子的失神掩饰了过去。

　　我忍不住看了过去，这时恰好雨小了一些，让我看清了来人，一张优雅妍丽的面孔，一双笑眼，眼尾微勾，似带桃花般含情脉脉……

　　若不是他手里的弓箭未收，我真不敢相信，方才那支带着万钧之力的箭矢，真是出自这样一个看起来风雅无边的男子之手！

　　不，不对，现在不是欣赏美色的时候，既然这位新来的公子看起来是“楚瞻”的朋友，应该是来找这疯子回家的吧？

　　我赶紧收拾心神，坐回了车里，正待危机化解，重新出发赶路。

　　“玉致……”

　　车门重新闭紧之前，幽幽一声呼唤，裹着仿佛早春时清冷的芳香，猝不及防钻进了车内，缓缓，萦绕在了我心间。

　　又来了，又是这个声音！

　　我说这个疯子，还当真是执着！执着到连我都快要相信，自己真的是他口中念念不忘的“玉致”，让他耗费了千辛万苦，踏遍了千山万水方才寻到！

　　“云大将军竟然光临我玄武国，今日还真是令慕容胤长了见识。”四叔说话间声音已离我更近，显然已回到我所在之地，与我仅仅隔着一层车壁。

　　云将军，就是那个令他忌惮的云寂夜？！

　　“呵呵，王子殿下，云某无意于在边境生事，只不过……贵国王室曾做下的那些‘好事’，总不可能平白无故就烟消云散。”那位将军说起话来也是慵懒而优雅，带着迷惑人的味道，“青龙国昨日受的辱，必要时候，可能要教你们，双倍奉还……”


   　　第86章 归路被阻 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　 

　　厚重的雨帘阻挡了视线，我使劲瞪圆了眼睛，才窥得了一丝半缕。

　　四叔高大的身躯就矗立在马车前，手里多了一柄长枪，枪尖锃亮。

　　昏暗的一团雨雾中，一个年轻公子喝开了还在向四叔扑来的士兵，自己翻身下马，缓缓朝马车走了过来。

　　雨水沿着他头上的箬笠四散而下，很快打湿了原本一尘不染的青衫。

　　“四殿下，别来无恙？”

　　他摘下了那顶箬笠，一双狭长而沉静的眼眸，投射出温和的光芒，静静地迎上四叔――

　　又好像迎上了躲在四叔身后的我……

　　他、他好眼熟！对了，虽然雨水打湿了他的脸，那一身世家公子才有的书卷之气，实在是令人见之难忘。

　　怎么会……当日在春月楼一见，后来他还寻上门来，抓着我唤我什么“玉致”――如今竟又拦住我去路？恐怕不会善罢甘休！

　　我一心回去见太子夫君，哪里有时间同他纠缠？

　　“四叔？”我自信这痴缠的文弱书生不会是慕容胤的对手，看其身后带的人马也不算多，倒不如硬闯过去，省得与这人多费口舌。

　　四叔回首瞪了我一眼。

　　在雨水的侵袭下，额角的几缕碎发散落下来，擦过他紧抿的嘴唇――玄武国四王子一张本就英俊魔魅的脸，此刻愈显得线条紧绷，刀削斧刻一般，是我从未见过的凌厉，和杀机四起。

　　我被他的气势所慑，只好乖乖地关好车门，拍了拍鬓角的雨珠，耳朵却仍竭力探听着车厢外的对话。

　　“原来是叶公子。”四叔冷冷地打着招呼――原来，他们彼此相识？

　　“你可知，在我玄武国境内滋扰生事，无论你是哪国来使，抑或是皇亲贵胄，也逃不了就地正法……”

　　即便身后除了车夫再无一兵一卒，慕容胤仍是气势逼人，大有一夫当关、万夫莫开的威慑力在！

　　我都忍不住替那个不要命的书生缩了缩脖子，没想到他依旧语调平静，缓缓地，掷地有声：“楚瞻不过一介平民，却也有颗向死而生的心――四殿下，马车中的人，今日你带不走。”

　　这人……还真的缠上我了！不要看他姿容俊逸，谈吐不俗，举止却这样癫狂，莫不真是个疯子？

　　“好大的口气！”

　　慕容胤嗤笑一声，显然也不愿同他多说，接下来便是一阵刀兵相见的搏击声。

　　打了一会儿，那金属相击的声音消失了。

　　我又忍不住探出半张脸去看，那持剑的公子已往后飞掠，坐回了马上。

　　“快将她交出来，兴许，能免去两国一场祸事。”他嘴上这样说，一挥手，两侧身着异国服饰的士兵已然挽弓搭箭，齐刷刷对准了四叔！

　　这……

　　真是遇上疯子了！可事情是我惹出来的，断不能让四叔一人替我挡着！

　　终是忍不住将车门整个推开，我将自己曝露在了雨帘之中，对那不讲理的疯男子喊道：“公子，你认错人了！你……放我们，走吧……”

　　喊到后来，我的气势渐渐弱了下去。

　　因为虽然相隔甚远，那青年公子眼中瞬间迸射的，莫名的激狂震荡，还是令我生生吓了一跳！

　　“回去！听到没有？！”方才还似气定神闲的四叔，眼下好像真的急了，又对我怒吼一声，“屈屈几个青龙国鸟人，爷还不放在眼里！”

　　他长枪一挥，一柄方才打斗时散落在地上的剑，被迎空挑起，直直朝那马上公子飞刺而去！

　　那剑威力十足，冲破雨帘，直指为首那人的项上人头！

　　然而终究是被雨阻了阻，速度减弱了一些，若是此刻那青衣公子挥剑格挡，应该难以袭中――

　　可他不知怎的，一双眼眸就好像没有看到那冰冷的剑锋一般，反而一直隔着重重水雾，望着我所在的位置……

　　痴人一个！真是可惜了这一副绝佳的皮囊！

　　我闭上眼睛，不忍看他血溅当场。

　　“铮铛”一声，又是金属撞击于一处。

　　我睁开眼，啊，那人并没有被剑击中――

　　远处有一支箭射来，分毫不差地射中了四叔挑出去的长剑！那箭余势未消，挟着长剑又往别处斜插而去，最后插在了不远处一块山石上！

　　这箭好强的威力！

　　即使不懂武功，我还是被那支天外来箭惊呆了……

　　“我说楚瞻，你这性子，还真是泰山崩于面而色不改啊。”

　　又一阵马蹄声从远及近，而那马上之人懒洋洋的一句话，瞬间将那位“楚瞻”公子的失神掩饰了过去。

　　我忍不住看了过去，这时恰好雨小了一些，让我看清了来人，一张优雅妍丽的面孔，一双笑眼，眼尾微勾，似带桃花般含情脉脉……

　　若不是他手里的弓箭未收，我真不敢相信，方才那支带着万钧之力的箭矢，真是出自这样一个看起来风雅无边的男子之手！

　　不，不对，现在不是欣赏美色的时候，既然这位新来的公子看起来是“楚瞻”的朋友，应该是来找这疯子回家的吧？

　　我赶紧收拾心神，坐回了车里，正待危机化解，重新出发赶路。

　　“玉致……”

　　车门重新闭紧之前，幽幽一声呼唤，裹着仿佛早春时清冷的芳香，猝不及防钻进了车内，缓缓，萦绕在了我心间。

　　又来了，又是这个声音！

　　我说这个疯子，还当真是执着！执着到连我都快要相信，自己真的是他口中念念不忘的“玉致”，让他耗费了千辛万苦，踏遍了千山万水方才寻到！

　　“云大将军竟然光临我玄武国，今日还真是令慕容胤长了见识。”四叔说话间声音已离我更近，显然已回到我所在之地，与我仅仅隔着一层车壁。

　　云将军，就是那个令他忌惮的云寂夜？！

　　“呵呵，王子殿下，云某无意于在边境生事，只不过……贵国王室曾做下的那些‘好事’，总不可能平白无故就烟消云散。”那位将军说起话来也是慵懒而优雅，带着迷惑人的味道，“青龙国昨日受的辱，必要时候，可能要教你们，双倍奉还……”

　　第87章 敌国将军 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7890508

　　第87章 敌国将军

　　那将军虽是一双笑眼，风雅无比，即便淋了雨，也不能损其分毫神采。然则说的话，柔中带刚，与他手里的强弓一样，不容小觑。

　　四叔手中的枪攥得更紧了。

　　“慕容胤无意逞口舌之快……”他瞪了那个一直以狂热的目光看向马车的书生一眼，继而转头舞了个枪花，“云将军，下马一战吧！”

　　沉重的枪柄一端，重重地砸进了泥泞的地面里，四叔迎上那骑着白马的异国将军，紫色的瞳仁迸射出我从未见过的色彩，仿佛绽放开来自幽冥的烈焰，几近妖异！

　　白马一阵嘶鸣，前蹄践踏着雨水，踩得水花迸溅。马上的将军唇角犹带笑意，缰绳一紧，目光却转而向我投射而来――

　　我心一慌，下意识地躲避回了车厢深处……不知怎的，那双桃花眼明明风情万种，却莫名令我心生惧意。

　　“将军！末将来迟！”又是一阵马蹄声划破了空气。

　　是玄武国人的口音！我再次伸头出去，果然，慕容胤握枪的手指松了松，面色稍霁。

　　我也暗自松了口气。

　　也是，毕竟是在玄武国的土地上，到处都是慕容家的眼线，到处都是慕容家的铁军，青龙国将军再强，也断然讨不到什么便宜的。

　　“呵，楚瞻，我的人已经跟过来了，这里就交给你了！”那桃花眼将军又是一笑，一支箭再次从他手里飞驰出去，往马车侧后方袭来。

　　四叔立即挥枪抵挡。然而，一直焦躁地跺着脚的两匹马，也不知发了什么疯，突然飞快地朝前奔去！

　　不对，方才赶车的人已经没了！正坐在车厢外驾车的，竟变成了那个青龙国将军！

　　“四叔！四叔！”我开了窗子，对着后头追赶而来的慕容胤叫道。

　　嗖――

　　又一支箭擦着我的额角，射往了身后即将要越上马车背的四叔！

　　“再敢阻拦，信不信我下一箭，对准的就是这女子的咽喉？”萧萧风声里，留下了男人冰冷的威胁。不过几瞬，身后的打斗声就轻了――已被远远地抛在了马车之后。

　　我、我竟然被这人给劫持了？

　　这时雨已经止了，他驾着马车绕过了两个山头，改往另一个方向驰去。

　　我该怎么办呢？

　　“将军，您抓我……”

　　话刚起了个头，就被我憋了回去。这还用问吗？他抓了我，用来当人质，威胁太子夫君？

　　可是夫君都已经……

　　他的眼睛紧盯着前方，好一会儿才回头，施舍给我一个眼神。

　　有杀意！

　　我蓦地打了个寒颤。

　　即便都是太子夫君他们的仇敌，这个云寂夜，显然比风攸愈加地仇视于我……

　　终于，马车渐渐停了下来。

　　已经被颠簸得快要吐出来的我，硬是将干呕的感觉压了回去，强装镇定地看着车门被打开――

　　那个云将军神情冷凝地注视我，就在我以为他立即要痛下杀手时，方见他唇角一勾，笑道：“红颜祸水真真是没错……可我今日要是杀了你，楚瞻日后若知晓，免不得要怨我一辈子……”

　　他自说自话间，悠闲地靠了一半身子进车厢里，闭上眼睛道，“是祸躲不过。都是些疯子，害云某也只能舍命陪君子……”

　　他离我那般近，近到呼吸时咽喉微微颤动，都能看得一清二楚。

　　“将军，妾身好冤啊！”我突然高喊一声，学那春月楼里唱戏的旦角一般，将尾调拖得长长的，果然引得那人睁开眼来――

　　悄悄握在手中已久的锦囊，被我一把挥洒开去……

　　“啧”一声，继而听到那人纵身跳下马车去。而我呢，紧紧闭着自己的双眼，半天也没敢睁开。

　　风攸给我的护身锦囊，也不知起不起作用！

　　不管怎么说，这是我最后的一线生机了！

　　“想不到，还是个辣丫头！”完了，还是那人的声音，三分恼怒，还有七分笑意。

　　“你说，本将军该如何惩治你好呢？”那人重新出现在我眼前，还举起衣袖看了看，“若不是我挡得快，啧啧，这衣料都烧坏了……”

　　全都被他以衣袖挡了？！我失望极了。也是，一个以武力出名的将领，如若能被我随便一下就制服，他也当不了风月大陆的“战神”了……

　　事已至此，大不了今日就是一死。

　　可惜了，太子夫君……我还是没能见到他最后一面……

　　“看来，你不怕死啊。”见我闭上了眼，一副引颈受戮的模样，那个云将军又笑了一声，“那好吧，今日便让你选，想要哪个死法？”

　　什么死法痛苦更少一点？

　　思考起这个问题的我，鼻子酸酸的有点想哭。

　　“呵呵呵……”那人笑声愈渐爽朗，如清风朗月入怀――

　　真是的，笑什么笑？看到一个弱女子就要死在你面前，会很有成就感吗？

　　我的指甲都陷进了手心里。

　　还是心有不甘的！

　　阿丑，当日一别，也不知他究竟怎么样了……

　　今日我死了，至少慕容家还知道我是死在青龙国人手里，可阿丑，他大概一辈子，也难以寻到我的下落了吧？

　　第88章 敌营主帅（请不要错过这一章，嗯！！） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7891415

　　第88章 敌营主帅（请不要错过这一章，嗯！！）

　　那个青龙国将军最后还是没有把我杀掉。

　　大概是因为我还有用吧？

　　他继续驱使马车，奔驰了很久――

　　他驾马很快，许是因为雨停之后天亮堂了不少，路也好走了许多，许是因为他根本不在乎车里的我死活，反正那车速简直像飞一样，终是赶在天彻底黑透之前，将我带到了他想去的地方。

　　那是一个军营。

　　那搭营的方式与玄武国不甚相同，还有摇曳的旗帜更是明显地告诉我：这回事真的羊入虎口，跑到敌国的营寨里来了！

　　然而没容我多想，马车一停下，被颠簸了一路的身子便不成了――肚子里好像排山倒海一般，一阵阵的恶心汹涌而来！

　　“呕――”

　　啊，好死不死，恰巧吐在了某人身上！

　　那个桃花眼将军在他的军营里就像变了个人似的，那些吊儿郎当的浪子气息褪去了大半，此刻一身肃穆地站在我面前，威严备显。虽被我吐了一身，他也好像毫不介意，动作利落地将我一把拎下了马车。

　　“我去换件衣服，这个人，你，带到主帅营帐里去。”

　　他支使了一个守卫士兵，将我交到了对方手里。临走还瞧了一眼我脏兮兮的唇角，迷人的眼尾危险地眯起――

　　这人还真是阴晴不定啊！

　　最后，他忽而自嘲一笑，松了我的手腕，转身掉头而去。

　　可、可怕……

　　对了！送我去主帅营帐？他、他不会是准备换好衣服就，就跟我……睡觉吧？！

　　天呐，天呐！有这么直接的吗？！

　　虽然我也算跟好几个男人睡了，但是，这、这个明显就很不喜欢我的将军，怎么可能给我好果子吃？

　　我很没骨气地开始盘算着，是不是让他“睡”高兴了……就有机会逃出这里，逃回玄武国去？

　　“到了，就是这里。您……请进。”

　　那个守卫低着头，连正眼都没看我一下，便退后几步――连同主帅营帐外原本守着的两名士兵，均退到了五步之外。

　　这青龙国士兵，待我这个俘虏居然还挺客气？

　　再他四周营帐鸦雀无声，这青龙国的军队，倒像是训练有素，风貌颇佳。

　　由此，我壮着胆子掀帘进了那大帐。

　　帐内灯火跳跃。

　　陈设普通，除了一架古琴算是军营里难得的摆设外，一切都很平常，不是什么摆满刑具的虎狼之地。

　　很安静。静得我几乎发现不了，背着手矗立在一截阴影里的那个人。

　　当他缓缓转过身来时，我才惊得跳了起来！

　　“阿、阿丑……？！”

　　烛火昏黄，还是映照出他瘦长的身姿，还有那一张伤痕交错的脸――那是仿佛刻在我心底的柔软角落，只消一见，一念，就忍不住对他心软……

　　怎么会是他！

　　他竟也被青龙国人给抓了？！

　　“阿丑，怎么回事，他们也抓了你？！”我扑在他身上，拉着他的胳膊左右都瞧了一遍，也没发现有被虐待的痕迹，这才心下稍安。接着，便是重逢的喜悦涌上心头！“太好了，你没事……”

　　可是，不对，这、这一身衣裳……不是，不是我给他亲手缝改的！这一身虽然低调，却一看就价值不菲的衣袍，透着淡淡的莹紫色光芒。怎么看，怎么令人心惊！还有，还有他冰冷的眼神……仿佛，注视着一个卑微的小丑。

　　对，那一刻，我才是一个仿佛被剥光了的小丑。在他冷漠的目光之下，滑稽地表演着自己所有的焦急、欣喜、忧虑，和悲伤。

　　他不是我的阿丑！

　　“你……你……”

　　可是太像了！像到我不敢相信，却又不得不承认，眼前这个神色漠然，乃至是冷漠如冰的男人，真的是先前那个与我朝夕与共的男人……

　　下一瞬间，我的泪水就落了下来。

　　他那般冷漠的模样，我先前不是没有见过。

　　可是，就在这一刻，我突然了悟了，他……他从来还是那个冰冷的他。至少，他的心，从来没有被我焐热过……

　　“这是怎么回事？”我忍不住哭出了声来。

　　不要，不要，阿丑不应该是青龙国的人……他不会一直都是在骗我，这一切，不应该是一个骗局……

　　“你先告诉我，你，究竟是什么人？”

　　那个曾经搂着我对我撒娇，枕着我的发入睡，吃着我做的菜肴摇头的男人，此刻揪住了我的手腕，用一种审视的目光，看着他的阶下之囚。

　　“……我是什么人？你不清楚吗？”我喃喃地应道。这时忽然才想起，在一起这么多日子，他好像确实从来没有唤过我的名字。

　　明明春娘她们都唤我汐姑娘，可他，一次也没唤我。

　　本以为他只是性子倔强又腼腆，原来，他心里根本就没有承认过我的身份……

　　我的泪簌簌地一直往下掉落。

　　怎么会这样？我心心念念的阿丑，怎么会一夕间变成这样……

　　不，是我错了，是我错得彻底……我本就不该离经叛道，离开了太子夫君那么久，都不思回去他的身边，反而一心一意，要与这个偶然相识的男人共度余生……

　　可笑，我真是太可笑了！

　　夫君，汐儿错了，汐儿真的错了！前所未有的悔意翻涌上来，压得我喉头一阵又一阵的难受！然而那个无情的男人，依旧居高临下注视着滑落在地的我，唇间尽是冰刀一般，冷冷地凌迟着我的身心――

　　“什么玄武国太子妃，怎可能与一个下贱的流浪汉私奔？”

　　“你，不过是他们派到我身边的一颗棋子吧……”

　　“又是什么时候，冒充成了青龙国丞相的儿媳？”

　　“就凭这一张脸？倒确是可以倾国倾城……你用这张脸，勾引过多少个男人，让他们为你神魂颠倒？”

　　说到这里，他屈下膝来，长指一伸，捏住了我的下巴：“更可笑，你一边和我睡，一边……还要冒充谁，龙玉致？”

　　“朕那个死去的妹妹？”

　　第89章 弃若敝屣 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7893413

　　第89章 弃若敝屣

　　妹妹？原来，那个状若癫狂的公子口中的“玉致”，竟是眼前这冷酷男人的妹妹？！

　　冒充？我没有冒充！我从来就不认识什么青龙国丞相，和他的儿子！

　　阿丑还说什么……“朕”？！

　　这陌生的自称，让我愈加有了可怖的联想。

　　可是，明明头脑异常地清晰，我的舌头却像是打了结，对着这个曾经的“阿丑”，半句辩解的话也说不出来……

　　可能，是哪里出了错了吧！他只是误会了我而已。

　　他的变化，也只是因为他寻回了自己的身份吧？对呢，从前我就说过，阿丑定是打小就养尊处优惯了的人，如今他找到了真实的自己，我应该，应该替他高兴才是……

　　即使，即使他是青龙国人，也没有关系。对，我们在小镇上相处的那点点滴滴，他对我偶尔展露的一点点柔情，我不相信，那都是假的！

　　我伸手盖住了他犹带怒意的手指，摇着头，想要挣脱他的桎梏。

　　“嗯嗯……”

　　下颚被捏得太痛了，唇角有口水不自觉地流了下来，滴在了彼此的手指之间。亲昵犹如往昔。

　　“怎么，又要同朕说，你喜欢我――喜欢一个相貌丑陋、身无长物，更对你弃若敝屣的男人？”

　　“……”我看着他努力摇头。

　　“是啊，怎么可能喜欢？”他嘲讽地勾了勾唇，“你喜欢‘阿丑’什么？不觉得，自己很可笑么？”

　　“……”听到他误会我、侮辱我，好像还不是最难受的。最令我无法接受的，是他对最曾经的那个“阿丑”，才是真正的弃若敝屣！

　　可我曾经那样赤诚地喜欢着那个阿丑。

　　即便他真的相貌丑陋、身无长物，即便他待人冷若冰霜，可我还是真心地眷恋着他，疼惜着他，想要同他相依相偎，过一辈子平凡夫妻的日子。

　　此刻，莫大的哀伤，让我的胸口一阵阵的钝痛。

　　我知道，那个阿丑，再也不会回来了……

　　眼前这个男人，无论我如何努力，都不会对我有所回应……这是一股似曾相识的哀伤，不仅令我心痛如麻，就连腕上那道旧伤，都在反复作疼。

　　是哪里，我曾经在哪里，经历过这样的场景？

　　对，似乎曾经也有一个人，那样冷酷地捏着我的脸，那样残忍地告诉我，倘若没有他的怜悯，这世上，根本就不会有人爱我……

　　是谁？究竟是谁？！

　　“主上……”意识有些模糊间，耳畔似传来了人声。

　　眼前的男人一顿，漠然地松开了捏住我下巴的手指，留我颓然趴在冰冷的地面上。

　　“咳，是叶公子，回来了。”

　　那个云将军的声音。呵，能令这风月大陆令人闻风丧胆的战神也对他毕恭毕敬――

　　这个曾经与我同床共枕的男人，他竟然真的有着那样至尊的身份……与我的阿丑，何止是云泥之别的身份！

　　看来被人叫做“阿丑”的这段日子，是怎样委屈了他，埋没了他，玷污了他啊……

　　呵呵呵，难怪他是这般厌恨于我！一面“假意”讨好他，一面还唤他阿丑阿丑，一次次地揭他的伤疤……

　　真的是可笑――他说得对，我真是，太过可笑了！

　　“陛下。”又有人掀帘进账，恭敬地行了个礼――

　　当他一眼看见躺在阴影中的我，情形就转瞬变了！

　　“玉……玉致？！”根本没有顾忌什么身份，他大步朝我行来，一膝跪地，一膝半屈，双臂小心翼翼地将瘫软在地的我扶起，上半身倚在了他的腿上。

　　半睁着眼，看着他仍旧湿漉漉的头发，还有依稀可见匆忙擦去的脸上血痕，此刻满面焦急的神色，我忍不住，对他露出了笑来。

　　呵呵，又是一个可笑之人！

　　可叹这世上，痴儿有几多？！――

　　原本只是一个嘲讽的笑，可是眼前这癫狂的青年，竟眼眶一热，一把将我的脑袋揉进了他的胸口：“玉致，玉致，你受苦了！是楚瞻无能，令你……”

　　话到最后，他竟然哽咽了。

　　面对面靠在一个陌生男子的怀里，我闻到了一点令人心安的暖意――他衣裳半湿，胸膛却是滚烫的。

　　可怜人，这么年轻就丧了妻。也是他用情至深，难怪会疯了……

　　许是感叹同是天涯沦落人吧，我全身虚软地任由他抱着，感觉到甚至有热泪，落在了我的后颈！

　　好烫！

　　这份情深厚重，那个叫龙玉致的女子，真的值得他这样执着吗？

　　我不由得有些羡慕……

　　“玉致，我们走！”过了半晌，待到军帐中冰冷肃杀的气息愈来愈重，已将泪悄悄抹尽在我发间的青年，终于松开了我的脑袋，轻轻地，将我从地上扶起。

　　“楚瞻？”

　　矗立在帐口的云大将军为难地看了某个冷冰冰的男人一眼，又将目光向叶家公子身后的我投来。

　　四个人不知静止了多久。

　　牵着我手的青年转回身去，对着主位的那个男人跪拜了下去：“叶楚瞻，叩谢陛下隆恩。”

　　青年笔直的背脊，如他的人一样的固执。即便匍匐在地，也不损其梅竹之姿。那一套跪拜之礼恭恭敬敬，只除了，他依旧拉着我的手――

　　我冷眼看着这一切，在叶楚瞻站起身，将我的手握得更紧，拉着我同那个云将军擦肩而过时，我已然近乎麻木的知觉，突然被背后如芒刺般的辣意刺醒。

　　那是这世间，最冷酷的目光吧。

　　我知道，他不可能善罢甘休。

　　呵呵，他说我冒充他的妹妹――反正，我在这青龙国军帐之中，也活不了几天了吧，如果能让这个眼中有了热意的青年公子高兴一时，又有何妨呢？

　　我望着那个风姿俊秀的青年，与他一起，步入了外头幽暗墨蓝的夜空之下。

　　第90章 细作汐娘（珍珠3200加更） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7895692

　　第90章 细作汐娘（珍珠3200加更）

　　暴雨过后的夜空，犹如一张黑暗无边的网，沉沉笼罩着大地。

　　那个叶公子牵来了一匹马，正欲将我抱到马背上，有人追了出来，阻拦道：“楚瞻，夜已深沉，你只身带着她，能去哪里？如若遇上了玄武国的追兵……”

　　自然又是那个云将军。

　　见叶楚瞻不为所动，他干脆一把将我扯了过去――

　　“放手！”没有对他多做防备的叶公子急了，为了夺我两人一番拉扯，眼里都渐露出凶光来。

　　“事情没有你想的那么简单！”云寂夜紧紧拽着我的手腕，依旧不放弃对他朋友的劝说，“你今日带了她走，一辈子都不回龙城去？如果回去，如何向旁人交待她的身份？至于‘那位’……你以为，自己真的能从虎口夺食？”

　　“正因如此，莫要拦我！”叶楚瞻终是凭他的执拗，将我抢回了自己手中――他将我揽在了臂弯间，纵马，疾驰，直奔军营大门而去。

　　就好像再迟疑一瞬，他心中所向往的那个世界，就会顷刻坍塌一般……

　　对我来说呢？被人当物品一般的夺来夺去，似乎已成了家常便饭。

　　还有这仿佛永无尽头的颠簸旅途，又开始了……

　　黑暗让我根本分不清周围的一切，唯有靠在身后男人的胸膛上，勉强压抑着，又一阵阵恶心的感觉翻涌。

　　“玉致，是不是很累？”

　　骏马疾驰许久，速度渐缓下来，那位叶公子稍放松了紧紧搂在我腰间的手臂，让我得以更肆意地喘息……

　　确实很累，我很想，很想停下来。

　　有一个屋子，让我好好地睡一觉。

　　可是，我没有“家”了……名义上的父母兄嫂，远在天边，从来也没有什么亲情可记挂；最亲密的太子夫君危在旦夕，我背叛了他，甚至回不去见他一面；曾经想要与某人一起营造的小小的家园，也已经彻底破灭在了我一厢情愿的碎梦里！

　　呵呵……

　　“玉致？”姓叶的公子确是将我当成了他的亡妻吧，小心翼翼，呵护备至――

　　他将马停了下来，又将我横抱起来，轻跃下马背……

　　“抱歉，方才太急了。”他解开自己已然被夜风吹干的外袍，披在了全身微颤、摇摇欲坠的我身上。

　　黑暗里，我们几乎只能看清彼此的眼睛。

　　他的眼里全是深浓的怜惜、灼热的爱意……乃至孤注一掷的狂热！

　　让我想到了扑火的飞蛾。

　　如果，我这个“亡妻”，再死在他面前一次，他恐怕会毫不犹豫地跟着自戕其身……这时，我又有些后悔了，自己方才贸然随他离营而去。

　　也不知会不会害了他……

　　“玄武国四殿下，如今何在？”我被他圈在怀中，整个紧裹着，热意从青年的身体里源源不断地传来，为我抵挡着凛冽寒风――我却问起了煞风景的话来。

　　“……玉致，你与他……是何，关系？”叶家公子嗓音清越，每一次他唤起“玉致”这个名字，都令我的心微微跳跃一下，就像被自己的心上人柔声呼唤了一般。

　　“没什么，不过是他，助我去我想去的地方。”如若我说那慕容胤是我诸多男人中的一个，这个青年公子，定然会疯得更加彻底吧？

　　“你想去……哪里？”他的嗓音低了下来，在我耳畔悄然轻语，“我陪你去。”

　　我忍不住又苦笑了一声。

　　但又不好直接告诉他，我要去找我的正牌夫君，只能装作若无其事地慢声道：“我要去伽蓝城，我还有亲人在那里……”

　　青龙国的龙玉致，说有亲人在玄武国王都伽蓝城？这显然不符合常理。可我面对的毕竟是个疯子，至少，半疯的男子，他深深地望了我一眼，竟说了声“好”。

　　“快点，他们在那！驾――”

　　我与一个青龙国世家公子的小小“约定”，终是轻若浮萍，没有实现的机会。

　　军营里显然有人改变了主意，一大队人马追了出来――

　　风声萧萧，火把跳跃，青龙国士兵长龙般列队而出，很快将我和叶楚瞻围了个水泄不通！

　　“传主上圣谕：玄武国女子汐娘，乃潜入我军中的细作，诱骗叶家公子，盗走吾国机密，特派我等追捕，押送回营交主上亲自处置……”

　　那传令的军官不是云寂夜，板着一副面孔，声音凉凉的，与他的主上一样的漠然。

　　呵呵，汐娘？我总算有名字了是吗？

　　细作……哈哈，对，我在他身边做的一切，都是一个笨手笨脚的，想要窃取机密的细作所为……

　　至于什么诱骗叶家公子，对我这样一个出卖色相的细作来说，也是不足为奇的事了！

　　很好，真是太好了！呵呵……

　　“玉致？！”那位傻傻的被我迷惑的叶公子，还在一脸担忧地望着我。他手中的长剑已出鞘，正执迷不悟地负隅顽抗――

　　而我呢？

　　除了束手就擒，还有什么出路呢？

　　我一手抵着额角，挡了挡火把刺眼的光，一手理了理被风吹乱的发，最后伸出一双手腕，对着那为首的将领笑道：“需要用锁链么？”

　　大约是从未见过这般厚脸皮的“囚犯”，那将领面色一赧，低下头去，漠然的语调变了变：“不……不用。”

　　他正犹豫该如何将我“绑”回去，身后又有马嘶鸣的声音响起――

　　这一夜，还真是漫长呢……

　　我一直笑着，大概因为，泪水早已被风干。

　　然后我又看到了那张朝夕相对过数十个日夜的脸。冷峻的，漠然的，拒人于千里的……却也曾经给过我许多莫名慰藉的……

　　那个男人高立于马上，冰冷的眼眸在触着我粲然笑脸的那一刻，有过一丝幽暗的闪烁。

　　“主上？”

　　先前对我传令的将官立即匍匐在地，瑟瑟发抖，心虚一般。

　　“抓个女子，也需半日，要你何用？”那曾经在我耳畔无数次发出暧昧低喘的男声，此刻是我从未听过的高高在上。

　　“拒捕的，打晕了，抓回去关起来便是。”

　　指派了手下行事，他甚至没看那个“拒捕”的叶公子一眼，只一把将我捞到了马背上，长腿一夹马腹――

　　众目睽睽之下，他们的主上至尊，亲自将我这个敌国的细作，“押送”回了他们青龙国的军营里去……

　　第91章 最后亲昵（珍珠3300加更） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7896319

　　第91章 最后亲昵（珍珠3300加更）

　　被人当成玩物抢来抢去也就不提了，可是被按在马背上，像个麻袋一样“运送”，我还真是头一遭经历……

　　肚子好难受，愈加翻江倒海地想吐。

　　可是那个冷酷无情的男人，死死按住了我的腰身，无论我如何努力挣扎着，想要翘起上半身，或者拼命踢蹬着双腿，最后都只能徒劳地被他掌控着，一路狼狈地被押回了青龙国的营寨里。

　　“主上……”

　　当快马终于停了下来，我已经晕头转向，也不知被谁扛起来丢到了什么地方。

　　“哇――”

　　一口温水喂进了口内，我却嘴一张，吐了对方满身。

　　他显然尽是嫌恶，不多久，将我放进了一桶热水里――

　　满身的疲惫被温热的水流化开了些许……那人冷冰冰地坐在一旁，注视着我背靠着木桶，双眸半阖，昏昏欲睡。

　　就在我快彻底睡死过去之前，一股风被一个高大身影挟卷而来――他褪尽了自己的衣衫，居然也跟着跨进了木桶之中！

　　“你……”原本满满的一桶水，因为突然多了男人的一双笔直长腿，而不得不摇晃着往外倾泻出了许多。我诧异地睁开惺忪的眼眸，过了好一会儿，方笑道，“阿丑，你，你又不害臊……”

　　“……”那人像是被针刺了一下似的，身躯静止了在荡漾的水波之间。

　　“不过今天的水好热，好舒服哦……就让你一起洗吧。”恍惚间，时光好像倒回到了半月之前，我与阿丑耳鬓厮磨，亲昵无间……

　　我好累，阿丑――虽然今天好像也没有做什么家务活，但是从头到脚，我浑身上下每一根筋骨，都透着深深的疲乏……

　　手臂自动地伸了出去，抱住了眼前之人的腰身。就像是揽住了最坚固的城墙，可以替我抵挡一切风浪。

　　“你……还真是个，天生的骚浪坯子。”今日的阿丑比往日都凶，直接将我的双手下移，握到了他的男根之上――

　　“替朕洗干净。”

　　阿丑总是这般的颐指气使……我也不顾羞赧，用手掬了些清水，轻轻洒到了那已然翘起头的肉棒上。

　　好像被烫红肿了似的，那根巨物，竟在我眼皮底下，愈加凶猛地膨胀了一圈……

　　阿丑好像，很喜欢我给他含这个……那次背靠门板，阿丑想要我吞吃他阳物的记忆涌了上来。

　　想要，想要让他高兴……

　　我竭力张开了嘴，小心翼翼地，将那狰狞的肉冠，缓缓含了进来……

　　他闷哼了一声，一手掐住我的奶儿，用力拉扯玩弄着那只小小的奶尖。

　　“啊……”我的呻吟凝在了唇角，变成了晶莹的唾液，上下润泽着口中粗壮的肉物，将它舔弄得愈加色泽光亮、昂扬勃发……

　　“你真的，就那么没有羞耻心么？”阿丑却不知又生了哪门子的气，忽而将正卖力吞吐他阳物的我给一把挥开，“我说你是细作，你也全不否认？”

　　“……阿丑？”

　　我已经茫然不知自己身在何处，只有烛火下，那张我已然太熟悉的脸，令我可以放心地将自己贴上去，“你抱我嘛……”

　　我站起来也没有他的肩膀高，只求他伸手将我抱住，赶走四周莫名萦绕着的冷冰冰的气息。

　　“不要再跟我演戏！”阿丑却将我推了开去，让我猝然跌回了水中，他的腿跟着屈了下来，“无论你究竟是何身份，接近朕目的为何，只要你同朕说清楚――兴许，你可以，留在朕身边……”

　　他的双眸直直望着我，冰冷的瞳孔内，居然闪现过殷殷的期盼。

　　“身份……？”我木讷地重复着阿丑的话。

　　“他们将朕害成这般……你还要跟我装到什么时候？”他失了耐性，指着自己身上大大小小的伤痕，冷然低斥道，“你若只是为他们所控，尽可以将事情始末都告诉我――朕可以保住你……给你一个新的身份，让你重新……”

　　让我洗心革面，重新做人？

　　呵呵……

　　“啪嗒”一声，泪水飞溅进了浴桶渐冷的水内，眨眼消失无踪，连一个细沫都未曾撩起。就好像世上，从未有过这样一串哀伤的泪滴。

　　“无论你信或不信，我就是玄武国的太子妃，姓幕，名汐浪……哦，你若喜欢，唤我‘汐娘’，自然也是可以的。”

　　最后那一缕碎梦，彻底化作了轻烟，消失在了这冰冷的世间――我此刻的眼眸，兴许比他的眼色愈加冰冷。

　　“遇见你，只是一场意外而已。我被人掳劫到小镇，失去了与我夫君的联系……你若厌弃了我，大可以将我送回到伽蓝城去……”

　　“我的夫君，还在等我回去。”

　　―――――

　　这两天留言好多，哈哈！开心！！！

　　我也觉得死鱼好作呀，又有些替玉儿伤心…啊，我可怜的玉鹅啊！

　　第92章 水中蹂躏 （可能引起不适？？慎入） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7897116

　　第92章 水中蹂躏 （可能引起不适？？慎入）

　　听到“夫君”两个字，面前的男人长眉一挑，继而露出了一丝冷笑。

　　“是吗？”

　　他拎起我的肩颈，将我按在了木桶边缘，一双饱乳恰好被卡在那桶沿，被挤压成了分外淫靡的形状，“你若真是玄武国太子妃，失踪两月有余，伽蓝城竟全无动静？！”

　　“……”我默默闭了眼，是呀，太子夫君危在旦夕，太子妃投毒的消息，自然是全被封锁了，即便四叔派兵寻我，也只能私下进行。

　　“先前青龙国使团去了玄武国宫宴，席上所坐的太子妃，根本就是另一个人！”水花又是哗啦一声四溅，身后男人将身躯重重地贴了上来，方才就昂扬高翘的肉根，依旧火热粗硬，此刻抵着我的臀儿，有一下没一下地乱钻……

　　“……”我还是无言以对。除了侧妃大典远远地瞥见过众臣，我确实从未被太子夫君带去出席过什么宫宴，就连他的父王都极少去拜见――难道太子夫君，还有另一个“明面”上的妻子？

　　心咯噔了一下，脸上大概就露出了一丝慌乱的情绪。

　　我自己究竟是谁，我打哪里来？我其实从来都没有那么肯定……

　　身后男人一直注视着我的侧脸，此刻就像捉住了我的弱点般，乘胜追击道：“告诉我，告诉朕：你可有什么苦衷？”

　　“没有，我、我想回去……你放我回去好不好？”既然两人的相识是一场错误，我只想回到太子夫君身边去，即便是被他父王碎尸万段，至少我也算有了归宿。

　　“你就那么忠心！”男人的大掌啪一声打在了我的屁股上，打得我的臀肉瞬间火辣辣地疼了起来！“所以，那日在市集上，玄武国的军队一出现，你就迫不及待要回去交差复命了？”

　　他的冰冷渐渐褪去，显露出了压抑的真实情绪，而他那根巨物居然随着怒意上扬，愈加凶猛地顶了过来，在我臀缝间上下地冲撞……

　　“是慕容允许了你太子妃的地位，要你替他卖命？就为了这么一个虚位，真值得你出卖自己？”

　　“不是！不是你说的那样！”他提到那日市集分别，我心下蓦然一痛。原来，还是会难受的。难受我与阿丑的缘分，就断在了那猝不及防的一个瞬间。

　　“那是为了什么？是什么值得你用这双娇滴滴的手，在寒天腊月里洗衣做饭，因为沾染了柴米油盐而日渐粗糙……全为了一个萍水相逢的丑八怪？”

　　言语间，他抓了我两只手，反剪到我背后。

　　我忽然有了不好的预感：“你，你做什么？！”

　　“朕倒是要替‘阿丑’，谢谢慕容允――若不是拜他所赐，阿丑这一辈子，恐怕也没有女子肯多瞧一眼，更别说，还能，H到这般姿色的佳人了！”

　　“啊呃……”他话音未落，我只觉臀后一痛，一个坚硬的巨物，竟直直朝我臀间那个羞人的小洞撞了进来！

　　“不要……放开我！啊！！”

　　那是怎样的痛意呀！整个屁股像是被劈成了两截，脆弱的肠道一收一缩，拼命推挤着入侵的巨物！

　　那可怕的男人闷哼一声，一手攫住了我被挤出了浴桶外的大半乳肉，五指并用重重地揉掐！另一只手则伸进了我随着奶儿被揉捏，自动就会出水的花谷幽穴处，胡乱来回地揉弄、抽刺！

　　“好疼……不要了！阿、阿……”

　　原本想唤“阿丑”的，终是被我咬唇忍了下来。这世间，早就没有了阿丑，只余身后这个冷酷侵犯着我身子的男人――

　　他那巨大的肉冠终是完全顶开了菊穴，往内壁渐渐插了进来……

　　原以为自己已经再也哭不出泪来，可是剧烈的疼痛还是令我的眼角盈满了泪花，眼前一片模糊。

　　从未被任何东西开发过的肠道密穴，哪里受得了他那般尺寸的巨物插入？原来，这世上，还有这般残酷的刑罚……

　　我死死咬着嘴唇，承受着几欲昏厥的痛意！

　　许是意识到了这种肉体的相融根本不可能实现，他将阳物退开了稍许，却惹着我体内那些可怜的就要被挤爆了的软肉，全都剧痛不已！

　　这时他将我的身子往下压了压，屁股整个浸回到了水里去。

　　“嗯啊……”同时间那撩拨花穴的手指愈加用力，一指大力按揉着鼓起的花核，还有两指插在花穴内熟练地抽送、抵弄。

　　“啊、啊、啊……”他太熟悉我的身体了！只用手指，也能干得我花液狂喷，高潮淋漓――

　　就如此刻，明明方经历了最可怖开凿的身子，竟又被他手指带来的快感给引诱到了欲罢不能的状态……每被那粗粝的长指干一下，我的喉间就忍不住吟一声。甚至，很快就有“卜、卜……”的暧昧声音响起，那是一股股的淫液冒出水泡，涌进浴桶温水间的声音。

　　兴奋起来的身子自然有了不一样的反应。不光是花穴在贪婪地吸吮着手指，后头那依旧含了个巨大头角的甬道，也跟着有规律地吸纳起入侵的肉物来――

　　同时间，有温热的水流涌进了我的体内……而借着那股温水的润滑，男人的巨根终是成功地破壁而入，将我的屁股给干了个透！

　　“真紧……要人命的小东西……”终于缓缓地将一整根粗长的阳具，都插进了我的体内，他几不可闻地低吟了一声，修长身躯半伏在我背上，薄唇贴着我的耳垂，浅浅地吸咬。

　　我的手终于被他松开，此刻紧紧抓着浴桶边沿，喘着粗气竭力适应着，那后穴里多了一根巨大肉物插着的事实……

　　为什么，他为什么要这样对我？

　　想让我痛？大可以用其他的刑罚！何必要自己纡尊降贵，将他那“龙根”，插到我肮脏的身子里来？！

　　“这里没被干过，嗯？”他咬着我的耳朵，试着在我紧致到快裂开的菊穴里抽送，喘息声渐渐愈加浓烈，“朕是第一个干这里的男人吧？”

　　我的耳垂敏感，根本受不了那样暧昧的气流缠绕，我背过脸去，眼中盈了半晌的泪终是化成了珠子掉了下来。

　　“他能许你权势地位，朕也可以……”尺寸骇人的巨根缓缓抽出一截，又在水流激荡之间，猛地再次贯穿脆弱的甬道！

　　“啊呃……”我尖叫一声，为那前所未有的饱涨感，和被凌虐的快意而哭泣。

　　“慕容允，是你第一个男人？”臆测到这里，他忽而死死掐住了我被迫肿胀起来的花珠，刺激得我双腿登时软了下去，跪在水里，再一次被他的肉刃猛地贯穿！

　　“所以让你那么死心塌地？”他的手一下未歇，一会儿折磨我的下体，一会儿侵犯我的胸乳，一下子又改而掐着我的腰，在我全身上下，制造出一处又一处的火辣痛意。

　　“现在呢，记住了么，第一个H你这里的男人是谁？”他饱胀的精囊啪啪打在我的臀上，凶狠狰狞的肉物一次次飞快地抽出，又迅猛地没入我的菊穴之内！

　　“嗯……”

　　我用最后那一点倔强，死死忍住了呻吟的欲望，只听两耳水流激荡、肉体相击的猛烈啪啪响声，头脑愈来愈热，也愈来愈空……

　　“你以为，朕会放你安然回到慕容允身边？”见我沉默，他更起了蹂躏的兴致，一把将我从水里捞起来，双腿面前站在浴桶里，被他片刻未停的H弄，撞得腿直发软，若不是双乳还在他掌中肆意揉捏着，我早就整个人跌回水里去了。

　　见我实在虚软无力，他干脆将我双腿左右分开，分别搭在他的臂弯之上――竟变换成了给小孩把尿的姿势！

　　而他依旧从背后快速而猛烈地H着我，初次被开发的甬道渐渐松软了一些，甚至有一股异样的湿意，从那肠道深处滑出……

　　“小淫娃！”体内的男人显然察觉到了我的变化，那粗大的巨根愈加肆无忌惮地狂插猛干，直搅弄得小小的甬道不断加速扩张――

　　当他的腿迈出了浴桶，就这样H着我走到一处铜镜之前，我简直为眼前这骇人的一幕而惊吓不已！

　　原以为花穴能吞下那样粗大的肉棒已是不合乎常理，真的想不到，后头那样细小的一丝褶皱，竟也可以被撑开撑大到这样的程度……

　　男人可怖的粗硕肉物青筋密布、色泽幽暗，如同一条择人而噬的巨龙，此刻潜入了阴暗的水泽之中，翻搅出最狂浪的潮水！

　　“真想让你那‘夫君’，亲眼看到这一幕……”铜镜里，男人的脸由熟悉到陌生，最后变成了我再也不认识的冷酷模样，他将我的双腿举得更高、分得更开，使得花穴之下那个被插裂了一般的嫩色小口，更加明晰地展现在彼此眼前。

　　“待朕将你这个小洞也干透了，干烂了……你觉得，慕容允，还会要你吗？”

　　天光微亮，这漫无止境的黑暗折磨，却仿佛永远也没有黎明。

　　第93章 仁至义尽 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7899775

　　第93章 仁至义尽

　　“叶楚瞻，你要是敢在我这军营里杀人，就是你老子也保不了你！”

　　云寂夜一双笑眼内毫无笑意，反而一片肃杀。一把夺下了青衣公子手里的剑，似随意反手一丢，却分毫不差地插回了身后，被夺了配剑的兵将随身的剑鞘之中。

　　原本的俊秀公子此刻面容憔悴，发髻散乱，唇畔还冒出了青茬。

　　饶是青龙国任何一名女子见了，可能都不愿相信，这样一个失魂落魄、神采黯然的男子，竟会是才情满天下的人中龙凤，叶相府的叶大公子！

　　“玉致、玉致……”

　　那惯吐锦绣文章的才子口中，此刻除了一个女子闺名，却再也说不出别的语句来。

　　“楚瞻，你真是疯了！”云大将军摇摇头，“既然‘那位’说不是，她就不是什么龙玉致……这世上，早就没有龙玉致这个人了，你本是玲珑心窍，怎还不懂吗？”

　　“不！她就是我的玉致！”叶楚瞻双目血红，嗓音沙哑，“她明明活着，怎可以，怎可以那样糟践她……？”

　　“哼，‘那位’说她是细作，她便是细作。明日他说她是营妓，那也……不是不可以。”云寂夜残忍地戳破了青年长久以来的幻梦，“放手吧，楚瞻，我看她心里本就无你，你再这样下去，逼坏的人是你自己……”

　　“不行，她是我的妻子啊……若连我都不管她，她……”根本不敢想象，自己心尖上的人，被人蹂躏和践踏下，是怎样一副惨象！

　　云寂夜叹了口气，打断了他：“叶大公子，你父亲在朝支撑数月已是不易，如今我好不容易寻回了国主，我劝你莫要有什么冲动之举――这其中的利害，牵一发而动全身……”

　　“这军营里，多一个被抓的细作无所谓，可是多了一个死而复生的公主，还是被玄武国王室染指过的……朝廷里的大臣们会怎么看？你叶家的名声还要不要了？你不管你父亲，也不管你那宝贝妹妹？叶家被你连累的话，便是相府高门，也抵不住众口铄金……”

　　叶家公子屏住了呼吸，沉默了不知多久，终似冷静了下来。

　　“云兄，让我去见他――我有话，一定要问问我们的陛下。你放心，楚瞻不会有什么不敬之举。”

　　“你要问什么？”

　　“问他，可否还记得，玉致手上的伤，是如何来的。”

　　“……你还当真要去触那逆鳞？！”云寂夜劝了半日，还以为对方理智了稍许，不想自己这挚友为了那女子，真的是连身家性命都豁了出去――

　　他无奈叹息一声，最后背过身去，打开了帐子。

　　“罢了，不让你自己去瞧过，想来是不会死心了。”

　　“嗯啊……不……啊……啊……”若有似无的呻吟声，自一处大帐内传了出来。

　　守卫的士兵均站在五步之外，勉强保持了距离。

　　但是谁也不是傻子，那声音再怎么压抑，还是传入了一个个血气方刚的小伙子耳中……听得面无表情的将士额角也隐约渗出了汗来，被凉风一吹，一个个眼色虚浮。

　　跟在云大将军身后的青年公子，脚步就停在了十步开外。

　　再也前进不了半寸。

　　“啊……不行了……不要……呃嗯……会、会坏的……”

　　女子的声线细细的，呜咽的小猫一般，显然被折磨得没了力气，可还是时不时忍耐不住，发出一两声尖锐的吟哦。

　　那声音明明弱弱的，却透着一股极为抓人的媚――教人恨不得立时做点什么！是该冲上前去解救她、庇护她？又或者，取而代之，蹂躏她，摧毁她，逼她叫得愈加凄婉？！

　　“楚瞻，你还是回去吧！你待‘龙玉致’，已经是仁至义尽了。”言下之意，那个从来就不被人看好的小公主，再也不可能，死而复生了……

　　“云兄，得罪了！”话语间，叶楚瞻运气出指，动作极快地朝云寂夜身上出手一点――

　　这风月大陆的战神，一时竟也让他给制住了穴道，难以动弹……

　　身边的士兵迅速将枪尖对准了叶家公子！

　　云寂夜却一个眼神飘过去，“不得无礼！叶公子什么身份，轮得到你们放肆？”

　　那些士兵几乎没有任何犹豫，便将武器收了回去。继续面无表情地站着。

　　“多谢。”

　　叶楚瞻看了一眼云大将军，掀帘进了那暧昧之声交叠的营帐。

　　----------

　　今天连更两章，期待你们的留言哈！欢迎加q讨论群:639890430

　　第94章 泄欲工具（珍珠3400加更） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7899783

　　第94章 泄欲工具（珍珠3400加更）

　　“啊……你……你放过我吧……真的要……坏了……”

　　我已经不知在这青龙国军营里待了多久，记不清自己在男人的身下高潮了多少次，也不知道他在我下身两个小洞中，还有嘴巴里，一共射了多少回，灌入了多少浓浊的体液……总而言之，我的浑身上下，好像都如他所言，被干透了，干坏了，再也，见不了人了。

　　可就是在这个时候，光影微微交错，居然有人掀帘子走了进来！

　　我意识已近涣散，最后的那点羞耻心，还是让我本能地剧烈挣扎起来。

　　他微微一顿，冷笑了一声，将那仿佛永不餮止的欲望缓缓抽了出去……黏腻暧昧的水声中，已经被撑大了的肉洞根本闭合不及，一大股被堵塞已久的白色浊液趁机汹涌而出！

　　男人站起身，给榻上的我丢了一件衣服。

　　我匆忙将那薄薄的轻纱披在了身上。

　　这军营里都是男人，也不知从哪儿来的女子衣物……穿上身我才发觉，那不过一件半透的纱衣，根本遮不了多少羞。

　　其实，我也已经没有什么可羞的了。

　　沦落到一个泄欲的工具，承受着男人无休无止的折磨――他好像将对慕容允的恨意，悉数发泄在了我的身上，只要我不开口说背叛慕容允，他便永远都不会停下这可怕的肉体鞭挞……

　　“陛下。”真的有人迈步而来，就隔着一道屏风，规规矩矩地行礼叩拜。

　　“噢，是你？”那个仿佛有着无穷精力的男人，也披上了一件衣服，悠闲地在屏风后的桌案前坐下，还抽空倒了一杯水，转身递到我面前――

　　我犹豫了一瞬，还是颤着手指接了过去……至少，至少还有面屏风挡着，不至于被人看到我这淫荡的模样……

　　干哑的喉咙一接触到水液，就像是遇到了最甘甜的清泉。

　　然而一杯水下肚，我发现自己口间还是干涩得紧……全是男人留下的浓精的味道……

　　咳咳……

　　干咳了几声之后，又是一股恶心欲呕的感觉上涌！

　　天知道我这几日饭没吃几口，却吞了多少那令人作呕的羞人浊液……

　　“陛下，先前小臣所求之事，不知是否……”是那位叶公子！

　　感念于他的突然闯入，让我有了片刻喘息的机会，我将身子缩进了角落里，勉强集中精神听着两个男人的对话。

　　“叶公子，你说要寻妻，朕也给了你人马――可你寻不到人，又叫朕，如之奈何？”

　　我看见男人削薄的唇在动，语气冰凉，带着些微的讥诮。

　　“……陛下，臣那日，从玄武国人手中拦下的，确实是臣妻……当朝长公主，龙玉致。”那叶公子依旧不卑不亢，只是说到那个名字的时候，他的声线又是那般的温柔，带着微微的颤音。

　　“叶公子这几日，都没有反省过吗……当日朕的旨意，究竟为何？”他往自己的口中也倒了杯茶水，长指在案上轻敲，“你拦下的那个女子，只不过是玄武国的一名细作。或许，她的长相与你妻子相仿，可假的终归不可能是真的――你若实在不信，便自己问她。”

　　这时，他突然将我从榻上拉了起来。

　　“叶公子想问你几个问题，老老实实地告诉他。”

　　他轻抚着我的头发，就像怜爱一只受惊的小猫。

　　我却蓦地又打了个寒颤。

　　他的掌是温热的，眸却是冰冷的。

　　“陛下说她是‘假的’……那么陛下可否告之小臣，这名女子身上，可有伤痕？”叶公子的声音此刻也是幽冷的，“左腕之上，锐器所伤，损及血脉……疤痕深重，此生，恐也消退不得。”

　　“……”从叶楚瞻刚开始提及“伤痕”二字的时候，我便看见眼前男人的脸色微变了。

　　原本淫靡轻浮的空气，都好像瞬间凝重了起来。

　　而我，更是惊讶不已。

　　还来不及想些什么，脑袋又痛了起来……我的左腕，也跟着隐隐作痛。

　　“陛下伤重期间，可能忘了些什么……可是玉致手上的伤，无论如何，也做不得假。”叶楚瞻语气仍旧是恭敬的，像是期盼着，某个无情的人能够一夕间幡然醒悟。

　　“楚瞻寻她不获，这几个月，却是寻到了当日带她出龙城的人。”

　　“礼部侍郎上官彦的妹妹，正是私自带玉致寻医之人。”

　　“可惜在海外荒岛上，便不见了玉致的踪迹。”

　　“……”

　　“陛下，当日自荒岛暗中劫走玉致的人，正是玄武国七王子。”

　　什么？！

　　我彻底傻眼了……

　　原以为这个叶公子是个疯子，可他当下所言，句句条理清晰，前因后果甚是清楚――即便我不知道，那个龙玉致是为何会伤重不治，需要远走寻医，但是听到慕容笙的名字时，我就隐隐有了可怕的预感……

　　他、他曾对我说，我是他从海上救回来的……

　　我那个幕家嫡女的身份，本就是假的。

　　这一切……

　　难道都是巧合？

　　可我腕上的伤……慕容兄弟从来也没有告诉过我，它是如何来的？

　　可是，假若，假若这个叶楚瞻说的是真的……我、我就是龙玉致？那么，不就是……某，某个男人的……

　　掀睫看了一眼――恰巧寒潭般的眸光，正向一脸震惊的我投来……

　　原本轻松地敲着桌案的手指，此刻几乎陷进了案沿里去。男人满面沉沉的阴郁，简直像要将我给压碎！

　　“陛下之所以会在玄武国失踪，以致糟了暗算，应该，也是为了……寻找玉致公主的下落。”叶楚瞻还在继续他的讲述，或者说，是劝导，“陛下同公主……兄妹情深，望陛下，早日查清公主的身份，莫要让，明珠再度蒙尘。”

　　叶家公子话音清越而醇厚，语调平静而又恰到好处地打动人――他就如一位最好的，传道授业的先生，讲述着这世间分分合合的蹊跷故事。然则一席话掷地有声，令人不自觉就听信入耳。

　　我偷偷摸着自己腕上的伤痕，开始有什么隐约的期盼，在脑海里滋生……

　　如果，如果我真的是青龙国的龙玉致，那我原本的“归宿”，应该是……做叶楚瞻的媳妇儿？

　　这……也好过，做那个可怕的男人的泄欲工具……

　　根本不敢想，如果我真的是他的妹妹，两人做的那么多的“丑事”，是多么的不容于世――那早已超出了我此刻思虑的范围。

　　至少，叶楚瞻他答应过我，愿意带我去伽蓝城……眼下只要能逃开那个男人身边，其他的，好像都不重要了。

　　我犹带天真地思索着自己的“出路”，却听见耳畔某人冷哼一声，话语声如来自幽冥地狱：“叶楚瞻，你可知，你所说的那个女子，片刻之前，还在朕的身下……做着兄妹绝不能做的事。”

　　他……他怎可以？！

　　我像看着一个魔鬼一样，瑟瑟发抖地回视着，全然惘顾纲常礼法的青龙国国君。

　　他的目光一直落在我身上，唇角带着几近残忍的笑意。

　　“你非要说她是朕的妹妹，你的妻子……好，如果你有这般的癖好，朕也不介意，让你亲耳听一听，我们这位美丽的‘公主’，在床上，是如何缠着男人，叫‘好哥哥’的。”

　　第95章 强制灌穴（珍珠3500加更） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7901403

　　第95章 强制灌穴（珍珠3500加更）

　　“陛下？！”

　　在叶家公子又惊又急的低吼声中，青龙国国君将瑟瑟发抖的我按在了他的膝上――

　　他一双长腿盘坐着，腿间那令人望而生畏的肉茎稍显萎靡，却依旧甚是粗壮的一条……在我绝望的目光里，他将那肉物往我嘴边塞了过来！

　　我一直摇着头，却抵抗不了男人的力气。他一条手臂就足够环住我的身子，反手捏住我的脸，另一只手还掐着我的乳尖，肆无忌惮地揉搓……

　　嘴巴还是被迫张开了，干涩的唇瓣将那散发着强烈淫靡气息的肉物，深深地，含入了口内……

　　他毫不掩饰地呻吟了一声。

　　肃穆的军营大帐里，又开始散发出新一轮的暧昧和淫靡气息。

　　“啧啧”的水声间，他仍不肯罢休地执起了案上的茶壶――

　　“啊……”

　　是、是那壶嘴！插、插进来了……我疯狂地扭动着腰肢，想要逃离身后那可怕冰冷的物事，那冷酷的男人干脆将肉茎从我口中抽了出去――在我有机会咬他之前，他掐着我的腰肢，按住我的臀，将那尖细的壶嘴，抵着我阴穴里的软肉，缓慢而又沉着地插了进去……

　　“呜呜……”我崩溃地大哭起来。

　　怎么可以，怎能用那样的器具来羞辱我？

　　那壶嘴又冷又细，抠得穴里的每一寸肉都不适极了，然而壶嘴尖端那一点突起，恰巧抵住了穴内某一处敏感地，我哭着软下了身子，求道：“不要，求你，别用那个……”

　　好像一不小心，那冰冷的器具就会顶穿肉体，甚至，碎在身子里……那可怖的异物感凌虐着我的神经，令我哀哀地抓着男人的手臂，反复地求饶。

　　“陛下？！”有什么狠狠地砸在了屏风上，砸得那沉沉的木脚都摇晃起来。

　　“里面都脏了，朕替你洗干净。”他不为所动，手指微倾，一股水流顿时注入了我的体内！

　　“啊嗯……不、不要……”本就饱涨的下腹瞬间又被液体灌入了，一股股水流冲击着花壁，再直直注入花心――那凉凉的水液令我愈加害怕，本就感寒冷的身子，更是如坠冰窟。

　　呜……好像，好像曾经也有人，拿冰冷的东西，这样无情地捣弄过我的下体……

　　凌乱划过脑海的碎片一闪即逝。

　　还是想不起来，明明，太子夫君他们，从未用异物这般对待我。会是谁呢？这世上还有谁，会如眼前这个残忍的男人一样，以凌虐我的身心取乐？

　　“洗干净了，就自己坐上来吧。”他一双寒潭似的凤眸，瞥向了已然静止下来的屏风。

　　把哭得像泪人似的我放到怀里，那无情的男人轻刮了一下我的眼眶，摩挲着我一定哭得很狼狈难堪的脸。湿淋淋还在淌水的阴户贴着他的肉根，不过几下摩擦，那肉物便又猛地捣了进来！

　　“唔嗯……”

　　被灌洗过的穴肉好像都凉凉地缩了起来，突然又一次被迫吞进了男人粗长的阳根，一时间饱涨极了，隐隐泛痛……

　　可是，可是此刻H我穴儿的至少是个活生生的肉物，我居然为这一丝半点的暖意而感到庆幸。

　　哭声止了，空气里，便只余下了彼此的喘息声。

　　还有一人的呼吸声，即使极力压抑着，我还是听出了其中的悲愤气息。

　　傻男人，为什么还不走……？！

　　如果此刻被国君干着穴的女子，真的是你的妻子，你除了走得远远的，又能做些什么呢？

　　我有些可怜屏风后的他。

　　更可怜我自己……

　　“插了那么久，这穴还是紧得要命……”荒淫的国君不止行为上，语言上也极为荒唐不羁，“玄武国人是如何调教你的，才让你有了这样一副勾人的身体？”

　　“……”他的肉棒插在我的穴内不动，里头那些膣肉却自发自动地吸吮着他的硬挺，是我自己都难以否认的淫媚和勾人。

　　“噢，不对，叶公子曾对朕说，他才是你有名有实的夫君……看来调教这副身子的功劳，至少有一半要算在他的头上了。”

　　说到“有名有实”几个字的时候，男人的巨物又往花心深处钻了钻，直顶得我喘不过气来。

　　“陛下……”又一次开口，温文的叶公子，似已近咬牙切齿，“楚瞻知错！公主……公主……是楚瞻认错人了！陛下，莫要伤她……”

　　“……”

　　“……”

　　隔着薄薄的屏风，我坐在青龙国国君的怀里，吞吃着他尺寸可怖的阳根，时不时暗暗媚叫一声。

　　他呢？漫不经心地把玩着我的双乳，将两只这几日好似又涨大了一圈的圆乳，给揉捏得晃晃荡荡，红粉一片……

　　我们都好像没有意识到，几步开外，有一个人就立在那儿，几近绝望地听着这荒淫的一切，看着我们的影子在动……我已经没有什么羞耻心了。

　　被亵玩得久了，仿佛我天生便应该这般契合于那男人怀中，任由他占有和玩弄。

　　“叶楚瞻日后，不会旧事重提。”

　　叶家公子颓然跪地，一手却死死按在屏风上，几乎将那画着山水的屏风给戳破了。

　　不知静默了多久，他站起身，掀帘而去！

　　______

　　写到这一章，连我自己都对死鱼兄产生了生理性的厌恶……咳，然而他是个“性变态”其实前文也是有迹可循的……唔，冰窖里也拿异物插玉儿了是吧？（作者君自己都要忘了……）反正这几章他是释放天性了……就是可怜了玉儿……

　　（楚瞻：我是谁？我在哪里？！……）

　　第96章 勾引阿兄H穴 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7902123

　　第96章 勾引阿兄H穴

　　那日叶公子走了之后，某个可怕的男人将我推倒在案上，又闷不吭声地H弄了半晌，后来还以手覆住了我的眼眸，整个人伏在我身上，将那物埋在我身子里，很久也没有动……

　　“你唤过我阿兄……你、知道这一切？”

　　他小心翼翼地舔着我的乳，就像是舔舐着这世间最后一道美味。

　　“即便知道你我的关系，也要勾引我，要我H你？”

　　他下身又开始缓缓地使力，慢慢地抽出，又沉沉地贯穿进来！

　　“嗯呃……”

　　我难耐地摇着头，为他话语中臆测的可能性而感到惶恐。

　　怎么可能？如果知道他真的会是我的兄长，我就是死，也不会在那日旷野中的马车上，轻浮地勾住他的脖子……

　　在他H进我身子里的那一刻，曾说过“你不要后悔”。

　　如今不过一月，天翻地覆，物是人非！

　　怎么会这样……？！

　　“你喜欢阿兄H你？是不是？所以，即便你的兄长变成了一个丑八怪，你也要缠着他，让他日日夜夜地H你的穴……”

　　他的言语依旧粗俗，他的占有却变得温柔了许多――他开始亲吻我的胸，我的锁骨，我的脸……又在我被迫紧闭的眼睛上流连……接着他吻着我的腰腹，我的腿……

　　那沉重的龙根却一直堵在我的花穴里，一刻也未曾抽离！

　　“啊……我…我不知道……你……身份……啊……”

　　无论他信不信，我还是不愿成为，故意勾引兄长，促成一场人伦丑剧的始作俑者。

　　“没关系……哦……事已至此，哭也无用。”他被我颤抖的身子不经意地死死裹住，一口咬在我落了泪的唇角，下身肉棍又深捣了好几抽。

　　“嗯……”本是凉薄的天，我薄薄的纱衣却已经被彼此的汗滴给浸湿。

　　这一场绵长暧昧的交合，愈发持久得让我想哭。

　　直到再也射不出一滴精液，青龙国国君方放过了我，留我一人在帐中稍歇。

　　那之后，他有好几日都没碰过我。

　　我总算是缓了一些过来。

　　可能，我还要谢谢那个叶楚瞻吧？如若不是他，也许青龙国国君，真的会一直那样近乎疯狂地折腾我，无论我是何身份――

　　事实证明，他倒也并非全然不顾伦常。军中请来了一位名医。

　　那位医者不仅检查了他的伤痕，还在我的脑袋上翻来覆去地看。

　　诊脉的时候，那老先生皱着眉，一副难解的模样……大概，我已病入膏肓了？医者最后摇了摇头，背过身去不知同那人说了些什么，写下药方便离去了。

　　青龙国国君静默了许久，也走过来，伸手，在我本能地躲避之下，手指微微一顿，仍是轻轻摩挲上了我的后脑，像是把玩着什么稀奇的珍宝。

　　自那之后，他看我的眼神，便更多了几分异样的晦涩……

　　他起初还偶尔进账，喂我喝水、吃药，替我沐浴更衣。再后来，他便彻底消失了。

　　我一直悬着的心，渐渐放了下来。

　　那个叶公子，偶尔我掀开帘子偷偷呼吸一下新鲜空气，也能不经意间瞥见他的身影。

　　他依旧是挺拔的、苍翠的松竹一般，背脊挺直，气质卓然。然而这位翩然公子的身上，还是有什么，不一样了。

　　许是明白了，他的妻子，真的不会再回来了？

　　青年眸光中的那股灼热，已经消失了。

　　军营里沉寂了数日，有一日突然战旗飘扬，战鼓高擂！

　　所有的士兵集合操练，还有更多的军队，陆陆续续地从各方汇集而来……

　　这……真正的战争，敲响了。

　　矛头直指的，自然是伽蓝城的方向！

　　作为一个玄武国的“细作”，我原本应该害怕的。可是，除了对太子夫君的那一丝挂念，是我在这世上最不舍的东西以外，我也没有什么可以顾惜的了。

　　即便明日他们就要杀我“祭师”，那也没有什么大不了的。

　　我只是放心不下，慕容允……

　　那一日，我喝下了士兵端进来的不知名药物，吃了一口配药的酸梅，便继续坐在偌大的营帐里发呆。

　　“你听说了吗？那个玄武国的太子，已经……”

　　“是呀！他们玄武国把这个二殿下当成神来供奉，还不是病君一个，过不了三十岁就翘辫子了！”

　　“玄武国把国力吹得有多不可一世，还不就仗着有矿吗？咱们这时候北上，一举攻到伽蓝城去，也能捡个几大箱子的金银珠宝！”

　　“从前那还不是碍于太后娘娘的面子，主上才……如今太后已仙逝，青龙国与玄武国一战，定然难免了！”

　　“主上也是可怜……青龙国第一美人啊……容貌被毁成这样，还流落异乡，连太后最后一面也没见到……”

　　“嘘，闭嘴，胆敢议论主上，你们都活腻了！”

　　……

　　那一阵极为小声的议论，很快就从营帐外消失了。

　　这两日外头驻扎的人多了起来，军营里才有了人多口杂的时候。而我这个“细作”所呆的营帐，也因为无人问津，渐渐没有了存在感，这才有将士一时疏忽，让我听到了那样一串议论吧……

　　他们议论他们的主上，那些对我而言，全然没有什么影响。然而青龙国人口中的那个没用的翘了辫子的病君……他、他是我的太子夫君啊……

　　“呕……”喉头像是有血堵着，最后咳出来的却是刚喝下去的苦药。

　　不，我不相信！

　　他，终究是未能等到我回去……见他最后一眼？

　　我什么都来不及向他解释，甚至没来及说一声对不起？

　　那个眉目温和，总柔声唤我“娇娘子”的男人……那个总不经意间紧紧牵着我的手，好似时刻不愿放开的男人……那个即便自己身子孱弱，却对我的衣食起居无微不至的男人……

　　他就这样，死掉了？！

　　第97章 御驾亲征（珍珠3600加更） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7904945

　　第97章 御驾亲征（珍珠3600加更）

　　有云大将军调兵遣将，更有国主御驾亲征――

　　替青龙国一雪前耻的时候到了！

　　国君脸上的伤疤，便是玄武国人，烙印在青龙国人身上的耻辱……

　　青龙国多年来甚是太平，士兵们难得上阵，摩拳擦掌，士气高昂，没过多久，就攻陷了玄武国南部的几座小城镇。

　　而我虽在后方，偶尔听到前线的消息，一颗心早就飞到了伽蓝城去……

　　几日茶饭不思，人也瘦了一大圈。

　　青龙国国君终于再次出现于我眼前。

　　看到他第一眼，我本能地还是往后闪躲了一下……

　　他先是环视了一圈帐子，看到桌案上摆的食物，目光又落在了我的身上。

　　我还是躲避着他，竭力掩饰着自己的眼神。

　　“你很想他？”他用一种难以言喻的语气问我。

　　他？

　　我该如何回答？只能闷不做声。

　　“怎么，想饿死自己，替他陪葬？”见我不语，青龙国国君冷笑一声，“还是替你这太子妃的名位哀悼？”

　　陪……葬？！

　　太子夫君……不，慕容允……他真的……

　　泪，早就已经哭干了。

　　可我知道，在这青龙国的军营里，再也没有人敢帮我，逃回到玄武国去……除了，等待四叔想起我来……

　　可是，倘若夫君真的死了，四叔他们，恐怕会怨我一辈子！

　　即便下毒的不是我，我这个新娶来没多久就莫名叛逃的太子妃，实在，对他不起……

　　“很想去玄武国是不是？”

　　心蓦地被扎醒了般――

　　我回望着近在咫尺的冰冷男人，眼中兴许有难以掩盖的尖锐。但我还是忍着没有吭声。

　　“朕带你去。”

　　他抚着我的鬓发，冷冷的声线突然柔和了些许，“你吃点东西。”

　　什么……

　　他带我去？去哪里？！

　　我眼里热起来的光芒好像晃着了他的眼，男人的声音又回复了冷然，话到最后，甚至多了分病态的愉悦：“明日，就启程前往玄武国的临潼关……临潼一开，兴许不用十日，我们就可以直捣伽蓝城――届时，你就能见到你那位，‘太子夫君’了。”

　　太、太子夫君……不，这个称呼，我从来也就只在心里默念而已。在旁人面前，我从未提起过……他是如何……

　　想起了曾经互相拥抱入眠的一个个夜晚――

　　难道我在“阿丑”怀里的时候，曾经说梦话唤过太子夫君？！

　　看着眼前男人冷笑着转身离去，我全身都在发抖。

　　他、他不是说我只是个细作，根本不可能是什么太子妃吗？

　　可是我对慕容允的记挂，真的令他那般介怀？

　　从前我只当他原就清楚不过，我是个有夫之妇，我与他在一起不过一场不计后果的放诞私情……

　　我对阿丑的“垂青”，也许是带着一种高高在上的怜悯的……就好像，我施加于他的，他本就应该毫无保留地接受。

　　也就未想过，他会对我的过去这般的忌惮……

　　不过也是，他的记忆兴许从一开始就已经恢复了。一国之君，流落异乡，容貌尽毁，恰恰还据说是太子夫君害的他成这般……

　　我在他身边的时候，心扉全敞，对他从无任何的猜忌和怀疑……而他呢，他躺在我身边的日日夜夜，是抱着怎样一种敌视和鄙夷？

　　本以为已经不会痛的心，还是像被细密的针刺一般。

　　我忍住了胸口那阵闷痛，坐到案边，端起已然冷却的饭菜，静静嚼了起来。

　　无论如何，我都要支撑到玄武国去！

　　听起来大战在即，既然“临潼关”那般重要，兴许四叔此刻就守在那里……

　　只要我到了那临潼关，许就有机会逃回他们身边去！


  第三卷 倾城最后一卷了应该。

　　主要写各种修罗场N个男人强一个女人。


   　　第1章 军中夜王 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳 

　　玄武国，临潼关。

　　不同于青龙国的平坦开阔，玄武国的地势本就偏高，山势较为险峻，这临潼一带更是极为陡峭，易守难攻。

　　如果不是有绝对的把握，谁敢贸然带兵硬闯，恐怕都是没听闻过“固若金汤”的传说。

　　不仅难攻，临潼关脚下连军队立足的平地都找不出几块，若城墙上的人扔石块、射流矢，下头的人轻易间便葬身大山之腹，溃不成军！

　　要攻下这样一个关隘，那青龙国的护国将军，风月大陆的“战神”云寂夜，自然也是费了不少心机，地势图反复研究了数个日夜，临潼关一带但凡有可能“见缝插针”的地方，早就被试探了多个来回……

　　然而，无论青龙国的军队想出何种奇谋突击，均未有奏效。

　　这已超出了青龙国先前的预料。

　　他们料到此地难攻，却没想到每一步计划，都被人精准地识破，并巧妙地做好了布防……

　　僵持之下，粮草便成了远道而来的青龙国军队的性命之要。

　　“不好了！不好了！”

　　一阵惊慌的喊叫声传进了军营。

　　“陛下！将军！粮草，粮草在路上，被烧了……”

　　“什么？！李将军呢？！”

　　“李将军为了保住最后那百担粮草，跟对方拼命……却闯入了对方设下的陷阱之中，失手被擒了……”

　　“李将军于末将有救命之恩……恳请陛下，云将军――让末将带兵攻下临潼关，无论如何，也要救回李将军，替青龙国一雪前耻！”

　　“陛下，粮草被烧，我们只能背水一战了！”

　　“云将军，不如我们今夜就……”

　　“……”

　　“敌人正待你们去呢！”

　　那为首的将领一身银色盔甲，身材高大，眉眼风流。语气虽然严肃，唇角却还是带了丝兴味，欲笑不笑的模样，倒令在场混乱的众将冷静了下来。

　　而静默地立于军阵图前的紫袍青年，则是周身一股不怒而威的气场。他的皮肤很白，发色漆黑，不用看脸，也令人无法忽视那常年身居高位，才会有的灼灼光华。

　　侧过脸来的时候，一双凤目微挑，高挺的鼻梁下，薄薄的唇似刀削。

　　如果不是他脸上的伤痕……

　　多年来，所有人都习惯了在他面前低眉敛目，不敢多窥视一眼那绝代的风华。如今这至尊身上，却平添了那般令人难以忽略的“瑕疵”，人们反倒不由自主，总控制不住自己窥探的目光……

　　“如若，朕要在明日天黑前，攻下临潼关，诸位，可有良策？”

　　国君冷淡的声音，在大帐里幽幽回旋。

　　帐内，沉默了很久。

　　“有！”突然有人喊道。

　　“启禀陛下：那玄武国的细作在我军中多日，此番我军多次出师不利，恐怕与这细作逃不了干系――依末将之见，不如将这细作严刑拷打，兴许能问出这临潼关的破绽……即便不能，杀了她祭奠这几日战死的兄弟，也可振奋军心！”

　　“陈副将说得对！玄武国欺人太甚，惯用各种伎俩！我们又何必对这个女子客气！”

　　“陛下，老臣也附议：此女，不可留！”

　　“……”

　　那冰冷的气息好像一瞬间更盛了百倍。云寂夜擦了擦额角的冷汗，暗道心力交瘁！

　　那个女子，确实……早就不应该留了。

　　早在半年前，他私自放她出龙城的时候，就知道这个女子，决计不可再留于宫廷之间！无论她将来是生是死，皇帝的身边，都不能有这样一个关系暧昧的胞妹……别说今后众臣非议，太后那边就已甚为棘手，更别说，已经仙游多年的苍皇陛下地下有知，会如何面对这兄妹间的丑事……

　　不是他云寂夜心思迂腐，当年苍皇病逝之前，亲手将这举国的兵权交到了他手里，也等于给他留下了无限的嘱托――

　　他当年不过一个十七八岁的毛头小子，却能得蒙这临终托孤，对苍皇怎不感恩深义重，恨不能肝脑涂地以抱之？

　　他云寂夜毫无世家背景，不过孤儿出身，一人靠一双拳头在军营里混出了名堂，因为相貌与寻常男子有异，还时常遭到一些奇怪的觊觎，乃至莫名的诋毁。

　　到十五岁立下了战功赫赫，年少成名。苍皇还在位时，对他多有提点，颇为欣赏。到他十七岁被封作史上最年轻的将军，风头一时无两。

　　也就是在那一年，苍皇仓促病逝，宫乱四起。

　　临终前，苍皇留下的嘱托不过三点：

　　“守护青龙国，忠诚不二。”

　　“皇权永远凌驾于军权之上。”

　　“尽你之力，保住朕的血脉。”

　　云寂夜替自己概括了一下，总的来说，便是永远不背叛这份信任，忠君护国，绝无二心。他更知道，他手里的军权，是制衡外戚的一方利刃。

　　玄武国出身的皇后，有朝一日成了太后，杀戮起青龙国皇嗣来，真是毫无手软。

　　她甚至用某个皇子的命来要挟他，要他带着兵权站到她的身边去……呃，做太后的入幕之宾？

　　他实在是敬谢不敏！

　　可惜当年的他还是年少懦弱，不通朝堂之上那些勾心斗角，手里虽握兵权，终究没有根基，也要忌惮旁人是否会眼红，不慎就来个兵变。结果他束手束脚，眼看着苍皇的血脉一一以荒唐的缘由离世，最后只余下了一个最无存在感的小公主……

　　他愧对苍皇，也感叹自己无能――便开始游戏人间，装点太平……暗中还是逐渐组建起了自己的势力，以期与太后抗衡。

　　他在诸如淮水河畔这样的“暗夜”之中的势力，不仅带来了金钱的支持，更有了无孔不入的情报网。他成了“夜王”，窥视着这青龙国大大小小的一切秘密。

　　他知叶府公子楚瞻暗恋宫里的小公主，这也没什么稀奇，最令人头疼的，是新上台不久的小皇帝，也似对这个公主有着不一般的感情――

　　旁人兴许不知道，皇帝从十九岁起虽从不与公主多有交集，但是选进宫里去的那些女子……

　　眉毛、鼻子、眼睛……

　　大同小异，都是一个人的模子。

　　第2章 龙之逆鳞（珍珠3700加更） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7907960

　　第2章 龙之逆鳞（珍珠3700加更）

　　云寂夜有时也好奇，苍皇留下的最后那点骨血，长大了究竟是何模样，才让叶家的少年公子一见倾心、魂牵梦萦……终于，在小公主十三岁那年，他偶然进一次后宫，一偷瞧，不得了！

　　虽然打扮得稀奇古怪――穿着仿若四十岁妇人才会穿的衣裳，尺寸还明显过于宽大，显得极不合身；发髻也梳得歪歪扭扭，更未装饰什么华丽的珠钗步摇……

　　但是只要长了眼睛的人，一眼便能发现：除去瘦小的身子还未显姿色，那细长的颈项上，确已是一张绝色倾国的脸。

　　而先前说的那个选妃的“模子”，一下便对应上了“正主儿”的模样。

　　啧啧，再长大，定是个了不得的麻烦……

　　后来几年，他再难有机会进后宫一步，极偶尔见到那个公主，也是面纱覆面，衣着打扮愈见可笑――毫无令人一窥真容的“胃口”！

　　小公主被这种密不透风的“保护”，掩盖得毫无光彩，加上幼时便有的“丑女”传闻，又无什么势力庇护，以至于过了及笄之年，也仍乏人问津！楚瞻那小子旋即也到了弱冠之年，大概也是“着手”提亲的时候。只不过没有人知道，所谓提亲，对上宫里那道严密的保护网，会否如同石沉大海？

　　十六岁的小公主，也不知怎么就跑到了淮水畔的鱼龙混杂之地――他的情报网早于皇帝便得到了消息。是以，当她出现于眼前的时候，他只觉好笑。

　　这个一直活得糊里糊涂的小公主，打扮得比在宫里时更加滑稽了，丑丑的少年郎的模样，他也不知哪来的兴致，将那张小脸托在手里就亲了下去……

　　天知道，对上那样一双未被任何伪装遮掩的美丽眼眸，是何种感受！近在咫尺地大睁着，湿润润，傻兮兮，似控诉着他的流氓行径，又似种赤裸裸的勾引……

　　他自认惯于逢场作戏，在这烟花之地，也没少见过清纯可人的少女，但是这个深宫里跑出来的小丫头，看起来实在是，太“好吃”了！让人忍不住想“欺负”！

　　无怪乎幕焚雪偷偷占她的便宜，幕流霜居然还不声不响，把她弄到了楚瞻的床上……他云寂夜本不是什么正人君子，替幕家姐弟收拾烂摊子之余，倒也庆幸：倘若叶楚瞻可以得偿所愿，那个麻烦的小东西早早被收入相府之中，勿要抛头露面，倒也不失为一个好的结局。

　　然而小公主被她的皇兄接回宫里去，便再也没有了音信……

　　最令人担忧的，是据说淮水河上有人在她身上，下了什么不干不净的药物……那皇宫里，除了皇帝再无一个男人，啧啧，光是想想都觉非常刺激。

　　又非常令人头大！

　　到了玄武国来访，事情就更是全然脱离了原先的轨道。

　　有人要带走昏迷垂危的小公主，而他暗中调查了盈月她们的底细，觉得顺水推舟将人送走，兴许也不是坏事――

　　太后肯定容不得苍皇这最后一点血脉，至于龙司羽，对一个民风相对保守的国度来说，身为国君染指亲妹，恐怕是史官都无从下笔的污点……

　　玄武国慕容笙出面与他“谈判”，他冒着被国君咔擦了的风险，答应放人出城而去，彼时也就只对慕容笙提了一个条件：“务必要让那小丫头活下去。活得好一点。”

　　嗯，这也是他对苍皇的最后一分尽忠了。

　　小公主彻底失踪在了龙城之外。

　　原以为，皇宫里那个做了“丑事”的男人至多懊恼几日，再心不甘情不愿，也只能偃旗息鼓，将事情遮掩过去。

　　却不想，皇帝对这个女子的在意程度，早就超越了一般的“见色心起”……她的失踪，令原本还算勤政的明君，仿若变成了行尸走肉――不，他比行尸走肉还要来得更为冰冷暴虐，别说处理政事，他不屠了满朝文武，已经是格外开恩了！

　　就像一条被拔走了鳞片的龙。

　　愤怒，哀伤，又无计可施……

　　然后，他就跟着失踪了！

　　这个二十多年来虽然性情孤僻，一路从太子走到了龙椅之上，也算循规蹈矩、从无差错的青年，居然就那样不计后果地，一夕间逃离了皇宫，离开了龙城，奔离了青龙国！

　　留下白胡子多冒出了几根的叶荣臻总揽政务，太后对外宣称国主病重不起，日日垂帘听政……而他云寂夜呢，这时候手握兵权的人自然成了人人忌惮猜疑的对象。

　　虽然他手里的军权也岌岌可危，到底是替那个落跑的任性皇帝，撑过了最风雨飘摇的那一段日子。朝堂上但凡有人发出质疑，都被太后的雷霆手段给镇压了。暗地里，她也在焦急地寻找这个任性儿子的下落。

　　然而一段时间后，她好像也不那么着急了。也不知是憎恶小公主勾走了儿子的心魂，干脆任他们自生自灭，还是时日久了之后，本就乐于擅权的太后，爱上了独掌朝政的快意？

　　他终是主动请辞镇守边境，离开了人心惶惶的龙城。

　　暗中动用了边境一些隐秘势力，他在玄武国一个小镇上，发现了龙玉致的踪迹。几乎是宿命一般，那个跟她在一起的男人，虽然面目全非，身形却极像失踪的龙司羽！

　　怎么样才能拆散这一对“亡命鸳鸯”，将一切导回正轨？唔，当然是让龙玉致的正牌夫君找到她，陪她做市井小民也好，带她浪迹天涯也罢――至于龙司羽，就应该回去当他的皇帝！

　　这才是他的宿命！

　　在他看似无意的指引下，叶楚瞻和幕焚雪果真找到了失踪已久的小公主。不几日，叶楚瞻修书给他，道寻到了一个人，疑似国主，让他派兵到白虎国边境。

　　你道为何他云寂夜自己不直接去与国主相认，来一场君臣抱头痛哭？

　　噢，苍皇的这个嫡子，自幼便是拒人于千里、处处难以亲近的样子……他遭逢意外，恐怕更是难以信任任何人！他这个将军本就被人猜忌惯了，也难保人家皇帝一直在偏僻小村子里待着，正因不信任他们这些臣子？！

　　总而言之，他们多疑的国主最后还是亮明了身份，却又一身素衣，若无其事地，回到了那个小村子里去，同那个依旧打扮得怪里怪气的小丫头在一起……

　　了不得！

　　在叶楚瞻几乎红得要滴血的眼眸中，云寂夜意识到――

　　这一场意外，好像让国主对那女子更加毫无“芥蒂”……

　　全然不再，将她当成亲妹。

　　直到一日那女子在集市间又失了踪迹，留下皇帝一人避过了玄武国军队，若有所思地回到了青龙国军队的驻扎之地……时隔数月，他们的国主，总算是回来了！

　　那恢复了往昔般冷漠的君主，时常望着市集里所购，再寻常不过的一件女子纱裙出神……叶相那个同样任性的儿子闯入帐中，扑通一声跪在了龙司羽的面前：

　　“陛下，臣妻失踪多日，请陛下借楚瞻人马，早日将人寻回――她被玄武国人掳走已有数月！昨日有人见到了玄武国四王子身边有一女子，应该就是臣妻！”

　　“妻子？”神色冰冷的国主，对这年轻俊俏的相府公子，显然也并无和颜悦色之意，“你是……？”

　　咳！也不知皇帝是真的不记得人了，还是记恨楚瞻那小子睡了他的宝贝妹子……

　　“小臣与内人的婚事，是陛下亲自赐婚。”简单地自报家门后，叶家公子继续一字一句，吐字如珠，“虽然她出了意外，婚事有所延误，然她早已是臣妻……有名有实……望陛下恩准……”

　　皇帝拧起了长眉，不悦之余，眉心泄露出一丝，紧张又困惑的痕迹。

　　“赐婚？她叫什么？”

　　“玉致，龙玉致。”叶家公子仰起头来，坦然地回望着他，“是陛下的胞妹。”

　　“……”

　　饶是云寂夜看淡生死，也为当时的叶公子捏了一把冷汗！

　　显然，皇帝对他口中反复提到的那个“玉致”之名甚为不悦。调拨了些人马，打发走了叶公子，皇帝居然询问他：“朕的胞妹，怎么回事？”

　　云大将军很难从他伤痕累累的冰冷面容上判断出，这位国主究竟是真的撞坏了脑袋，还是揣着明白装糊涂。

　　思虑了好一会儿，原本打算要成全那个很可能要当一辈子鳏夫的傻青年，可是事到临头，还是不得不先替叶楚瞻的人头保险起见，回道：“叶公子思妻心切……长公主已然，已然仙去……”

　　当初就在大婚前一日，龙城内传遍了长公主薨逝的消息。

　　这是国主亲自下的诏令，别人也说不得什么。

　　“怎么死的？”

　　“……一场大病。”

　　“她的相貌……如何？”

　　“这个，嗯，天人之姿。”

　　反正是“死人”了，随口夸夸也无所谓。

　　“……”

　　那头不吭声了。

　　阴沉沉的，也不知在想些什么。

　　楚瞻那小子当初去白虎国寻人的时候，是不是做了什么不当之举？令本就多疑的皇帝，好像更加心思难测了？

　　就在这个时候，龙城里传来了消息：“太后，薨了。”

　　皇帝的面色愈加冰冷。

　　虽然看不出极大的悲痛，但情绪多少，还是有了波动。

　　云寂夜那时选择了上马出营去接应楚瞻――也不知如何“安慰”这个自幼便同其母关系不算太亲密的君主，他自顾自把那丫头抢了回来，结果却让这个身份尴尬的小公主，成了军营里最为微妙的存在……

　　兜兜转转，龙的逆鳞，一直卡在那里。

　　血肉之间，不上不下……

　　谁也触碰不得。

   　　第3章 失节鳏夫 （终于……不可描述？！） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

 

　　玄武国气候本就寒凉，山风呼呼刮过，临时的营寨里弥漫着一股古怪的低气压……

　　我打了个喷嚏，缩了缩脖子，只感觉后背发凉。莫不是有人在背后说我的坏话？

　　这么想着，又摇头苦笑了笑。这世上，又还有谁能记挂着我呢？总算是回到了玄武国的土地上，可我在青龙国的营寨里等来等去，也未有四叔他们的消息。

　　心里对太子夫君的深深挂念，几乎都要微弱了下去。

　　就好像我活着的微弱信念一样。

　　越来越不知道，自己苟延残喘着，是为了什么……本就单薄的身子，这几日好像越来越病弱，肚子隐隐发胀，小腹却，总是有怪异的暗流涌动……

　　以前好像已经治好的“病”，最近又有复发的迹象了。

　　夜半时分，我独自躺在冰冷的营帐间，努力夹紧双腿，试图让那股难以启齿的空虚感隐没下去。然而，就好像肚子里有什么在作怪一样，连带着我的全身都很虚弱又敏感，两只奶儿都涨得难受……真没用，才几天没有男人，穴里都好像骚动得慌。

　　“玉致？”

　　唔，好像开始做梦了。也不知道是谁在我耳边吵闹。

　　“玉致……醒醒……”

　　“难受……”

　　“起来，我带你走……”

　　“唔，我难受！”

　　“玉致，玉……”

　　耳畔那轻柔中又透着焦急的男声，突然暗哑了下去。

　　大概是他聒噪的唇，被我给堵住了的缘故。

　　用什么堵的？我也不知道，只本能地不想让他继续吵我。

　　“玉……”

　　咦，又出声了？赶紧再堵上！

　　“不……”

　　啊，我感觉自己气都要喘过上来了，他居然还不肯闭嘴！只好继续将就着含住那近在咫尺的唇，含在自己唇间，轻轻地吸吮。

　　终于没有声音了。

　　可是耳畔传来了愈加撩人的喘息声。

　　我很想推开他，又怕一旦松开，他又继续扰我睡眠。但是一直这么躺着，好像也很辛苦。本就涨涨的胸脯被一副虽然清瘦，却也颇有分量的身躯半压着，更加又痛又痒，恨不能用力抓挠一番！

　　夜风依旧，用力刮过山脚的时候，透进帐子里来，时常吹得人骨头都发凉。

　　此时额角以下的风，却被身上的人密密实实挡住了。不冷，反而更有些燥热。

　　我也不知究竟是好受还是难受，任由他的唇化被动为主动，在我唇间反复地流连。这也就算了，他的舌头居然还探了进来，小心翼翼地，在我口中摸索……

　　真烦！

　　那温文的唇齿亲密，不仅不“解痒”，反而令我全身的热度愈加攀升……

　　“唔……”

　　试着推开身上这人的胸膛，他却好似浑然不觉，无论我双手如何用力抵着他的胸口，他仍忘情地沉浸在这绵密的亲吻之中。

　　也不知过了多久，他终于松开了我的唇。上半身也松离了我的胸脯。

　　我终于得以喘息，第一时间，却是将手伸进了自己的衣服里，握住了胀痛难忍的一只奶儿！

　　“玉致？”

　　当那人发现我在做什么时，显然惊呆了。借着外头照明的火把透进的光，我在昏暗的营帐内也恍惚可以看到，他狭长的一双眼眸，逐渐危险地紧眯了起来。

　　顾不得了，真的管不了那么多，我一手揉搓起自己的胸乳，另一只手，本能地朝紧闭的双腿之间伸了进去……

　　“玉致？！你究竟……”

　　无论是何人见到此刻的我，大概都会产生“她竟淫荡如斯”的念头！

　　然而，那又如何呢？

　　我身上的被子早就被挣掉，单薄的内裳也扯了开去，手指忍无可忍地伸进了腿心里去……

　　“嗯，舒服……”

　　“玉致，你听我说，我们现在马上就得离开，否则明日……”

　　“不要！不要吵我……”

　　我转过头去，细细的手指悄悄伸进了自己的密洞里。

　　“……”

　　那声音终于止了。

　　短暂的沉默后，帐子里响起了簌簌的宽衣解带声。

　　“当初带走你的人后来同我说过，你身上中过，一种难解的……媚药？”他的身躯重新压了过来，罩住了将身子缩成了一团的我。

　　我终于有了危机意识。

　　不对，不能随便让男人碰我……梦里也不行。

　　可是，这个人身上的味道，很好闻。

　　他的脸长得也应该不差，挺直的鼻梁在线条优美的侧脸上投下一片阴影。

　　“你若不弃，我，我愿帮你……”

　　他的语气依旧柔和，还带了一点点颤。

　　黑暗中的絮絮话语，也不知是在同我解释，还是，在给他自己勇气。

　　真是瞻前顾后，温吞急了！

　　我终是不耐地伸出手去，将男人的脖子一勾――

　　那张俊俏的脸，直接就埋进了我的胸前……

　　咳！

　　胸口一热，属于青年男子的灼热气息洒在了赤裸的乳肉之间……我一时间愈加心旌摇曳、情难自已，呼吸急促得像要接不过气来，一张脸烧得通红。

　　大腿几乎立即感觉到了，有坚硬勃发的物体，紧紧地顶着，不时想翘起头来。

　　已经习惯了被男人插入的身子，本能地张开了腿，把插在自己湿润蜜洞间的手移了出来，朝那热乎乎的肉物抓了过去！

　　正小心地舔吻着我胸部的男人，喉间发出闷闷一阵暗哑呻吟，我的奶尖恰巧就塞进了他的唇舌间去，舔得我身子一软，小腹登时又泄出小股的汁液！

　　“要……”我把双腿勾到了他瘦削的腰上，一双不安分的小脚还在男人肌肉紧实的窄臀间游移，“插我……”

　　“玉致！”明明就是想要的，那肉棒都硬得像烧红的铁块似的，可他男人宁愿红着眼，压抑着，粗喘着，就是没有插进来……

　　玉致，对了，我想起来了，也就只有那个丧了妻的年轻鳏夫，会天天喊着这个名字。

　　他莫非是还在替亡妻守节？

　　真是个，令人心酸的傻男人……

　　我心里泛起了同情，把另一只未曾被含过的奶尖，也塞进了男人口中，自己则主动握着那根烫手的肉棒，对准了欲火燎原的潺潺蜜洞――

　　“嗯……”

　　我也闷闷地哼了一声，为那缓缓被粗硕之物填满的快乐！

　　男人的呻吟则全都消失在了我的胸乳间。

　　我能感觉到他全身都在颤，光洁清瘦的身躯，原本玉雕似的修长，此刻虽然竭力压抑着，仍然透出一股不自然的热意和震颤……

　　莫不是因为“背叛”了他的亡妻？

　　这么想着，我愈加坏心眼地缩了缩蜜穴，啊，那物胀得更大了……好舒服……

　　奶儿也被他吸得一阵阵的酥痒，就像有汁水要从那小奶尖里喷出来似的！下身更是湿得一塌糊涂，裹着男人的粗硬肉物，一咬一咬地继续往花心深处吸……

　　“还要……嗯……插里面……”

　　我搂着男人的后颈，一双细腿将他的腰臀勾得更紧。

　　他终是抬起了脸来，红红的眼眸盯着我，吃人一般的灼热：“玉致，你可知道我是谁？”

　　“楚瞻……”

　　这世上会那样唤着龙玉致名字的人，也就只有叶家公子了。我老实地回答了他――

　　“啊！！”

　　却换来快要被捅破花穴般的重重一击！

　　“玉致……”

　　明明那样斯文的一个人，粗长一根肉物缓缓退出一截，腰身一弓，嘴唇再次覆了下来。

　　“唔嗯……”

　　上天！那火烫的肉根又是猛地一撞！可怜我被那惊天般的巨大刺激搅得淫水直冒，喉咙里的声音却被男人死死堵住，发不出除了吞咽彼此口水之外的半点声音。

　　啧、啧、啧……

　　除了暧昧的津液交缠之声，肉棒在水穴里翻搅、时不时猛插几下花心而捣出的黏腻声响，更是反复刺激着彼此的耳膜。

　　第4章 倾心爱恋（慎） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7910808

　　第4章 倾心爱恋（慎）

　　涌动的情潮在男人愈渐狂野的抽送插顶之下，不一会儿就攀上了高峰。

　　我的下体喷出了好多的淫液，将本就润泽一片的男女交合之处，淋成了一片泽国……

　　那股狂热暂且褪去，我朦胧的双眼恢复了些许清明。

　　手臂依旧勾着身上男人的颈项，望着他，眼神却仍有些呆呆的。

　　他、他确实很好看。

　　是那种会让任何一个怀春少女心动的长相。

　　更别说这个青年温润斯文的外表褪去，露出的另一面，是那样狂放和热情……

　　“嗯……啊……”

　　如他在我体内反反复复深捣的频率！

　　然而，我早就不是什么纯情少女，此刻被这样一个俊俏公子热情地拥抱、占有着，心里却有些闷闷的。

　　身体被捣弄得很舒服，头脑中却并没有多少，与情人相互抚慰的喜悦。

　　“玉致？”他从那仿若多年难得一次的放纵激情中，勉强分神来看我――

　　瞧我正木木地望他，他的动作缓了下来……

　　“不舒服么？”他问得小心翼翼。眸中也有了一丝愧色。

　　揪着男人散落的发，望着那样一双眼睛，心里更多了几分古怪的酸涩。也不知，从前他的妻子，究竟待他如何，竟能令这样一个风度翩翩的文雅公子，成了个患得患失，连H女人都不敢尽兴的傻子！

　　我试着推了推，果然，身上的人几乎是立即便抽身而去，狼狈地想要站起身。

　　没有了肉棒堵着，我的下身顿时又空虚难耐。鬼使神差，我的手就伸了出去，把那个阳物都还翘着，却准备拾起衣物穿上的男人，用力扯回到了榻上――

　　他意外被我压倒，整个人有些手足无措地躺着……

　　那样一个挺秀端方的青年，即便是跪在国君面前，那背脊也仍旧是笔挺的，像一棵不屈的青松。然而此刻，他被我压在身下，倒如同青涩的，还未解世事的少年。

　　可是十二三岁的少年，应该不会有如他这般尺寸的阳物……

　　我一手握住那依然翘着头的笔直一根，开始缓缓地上下搓动。

　　“玉致？”

　　他的嗓音愈渐暗哑，颤得厉害。

　　“她可曾，这般待你？”我将那根硬棒外层的薄皮用力搓下去，露出鲜红的头端，以指颇为粗鲁地剐蹭，指甲甚至抵着顶端那个小小的孔眼稍稍地用力……

　　他一声闷哼，像是即将哭叫了出来。

　　那双狭长眼眸中的光芒，写满了难以置信。看来他的答案是“不曾”。

　　“这般呢？”我将自己的长发抚到耳后，垂下首去，伸出小舌，抚慰般地舔了舔那可怜的大蘑菇头。

　　“嘶……”

　　身下的青年愈加敏感，全身都发了高烧一般地颤。

　　“玉致，别这样……”

　　他口中讷讷的，目光迷茫，命根子更是全然掌握在女人手里，这时居然还想“守身”。

　　迂腐的书呆子……

　　我心中又下了个结论，决心还是不进一步吓这个，显然没有什么闺房经验的男人。

　　但是空虚的花穴还淌着水，让他用那物再给我塞一塞，应该也没什么……

　　我分了双腿坐到他身上，下体贴着他的――

　　这位公子的内里还真是与外表丝毫不符，一张脸温润如玉，下身却是毛发丛生，欲念盎然的模样……

　　我的下身在他胯下游移了片刻，在男人红得几欲滴血的眼眸注视下，终是屁股一抬，将他那物“坐”了下去……

　　“啊……”

　　真舒服，好像全身的痒都被骚弄到了！

　　“啊呃……噢……呀嗯……”

　　我开始自发自动地骑在男人身上，用力吞吃着火热的肉棒，口中浪荡的叫声飘扬开去，自己却全无压抑的自觉。

　　倒是那个男人开始忍耐不住，挺跨朝上猛顶了几下花心，H得我快要坠下榻去的时候，他倏然一翻身，重新将我压回了他的身下，双唇又覆了上来，堵住我满嘴的淫浪叫声！

　　他的唇其实凉凉的，很好吃……

　　口中的味道，也像他的人一样的干净清凉。

　　但他身上偏就是有种异样的狂热――对“龙玉致”这个女子，无可救药的爱恋和热衷……

　　他开始疯了一般地吻我，搓揉我的奶子，下身打桩一般狠狠干着我的淫穴！

　　我本能的呻吟全都被堵住，反而令他在我口内翻搅得愈来愈深，我不知该做些什么，才能发泄那种被H弄得快要死去一般的刺激感，唯有四肢紧紧同男人交缠着，相互爱抚着，连两人的发都缠绕到了一处……

　　真是，太暧昧了。

　　明明对他毫无记忆……

　　无论我是否真是那个龙玉致，这样与一个男人抵死缠绵，尤其知道他倾心爱恋着“我”，那种感觉，还是难免令人心潮起伏，悸动不已。

　　第5章 蒙你垂青（H慎， 珍珠3800加更） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7912011

　　第5章 蒙你垂青（H慎， 珍珠3800加更）

　　不同于一开始的“病急乱投医”，接下来我的主动迎合，显然都是清醒状态下发生的。

　　这一点，我心里明白，只不知身上那个律动不止的男子，是否也清楚。

　　他大概也是明白的吧――

　　从我的舌主动回吻他的那一刻……

　　他将我亲得喘不上气来，我只好将他推开一些，怕这男人又半途退缩，很快又将他的脸勾回自己面前，轻轻地，以舌舔他的脸颊。

　　从瘦削的面容，薄薄的眼皮，到挺直的鼻梁，渐渐再回到唇瓣……

　　他下身的H干也柔和下来，那物却兴奋得在抖――我真的能感觉到，青年硬挺的阳物，在我体内深处快要炸开似的剧烈震颤和膨胀！

　　“好撑……”

　　我松开他的唇，轻轻嘤咛了一声。

　　他以手按住我的嘴，肉棒褪开一些，马上又推挤开湿漉漉的穴肉，又一次将我的体内彻底地填满、深深地贯穿！

　　“唔……”

　　呻吟都被他的手心给盖住。

　　我忍不住吐舌，开始舔他微微潮湿的手心……

　　“玉致，莫逼我……”

　　他的话音里清越不再，尽是混沌的情欲弥漫。

　　我从来也未曾，对一个男子做出这种程度的亲昵举动……自己也不解，为何就撩拨上了他，全然不顾两人明明未曾有什么交集，连话都不曾说过几句……

　　或许，是此刻被人“丢弃”的自己，太过于寂寞了。

　　又或许潜意识里，我已经将自己当成了“龙玉致”――

　　无论明天发生什么，至少这个痴心的男人，值得这样被“抚慰”一次……

　　***

　　“嗯……瞻、瞻哥哥……”

　　激情过胜的时候，我的头脑也不知怎的，忽然就冒出了这样一个，显然过于亲昵的称谓来。

　　而此刻的我，正被叶家公子弯折着身子，大腿压着自己的双乳，小腿被扛在他的肩上……

　　整个身子都是绵软无力的，任由他摆布。

　　下身的淫穴也不知已经流了多少水，淋得身下的床褥都湿了大片，穴肉却依旧贪婪地、紧紧地吸咬着男人粗硬的肉物！

　　“玉致，你、你唤什么？”青年公子的腰背都出了一层薄汗，鬓角也微微汗湿了，连带着，眼睛居然也湿了。

　　我的心又是一阵麻，再次媚着嗓儿唤了声：“瞻哥哥……”

　　他真的很激动。激动得下身插穴的动作都毫无章法，胡乱H得我穴儿都火辣辣的疼！

　　“你记得我……玉致，你真的记得我……”他埋首在我颈窝里，挺直的鼻梁顶着我的锁骨，声音闷闷的，“楚瞻以为，此生也无法，再蒙你垂青了……玉致，对不起，对不起……”

　　他每说一次道歉，下体便“啪”地猛撞进来一下！

　　“啊……啊……嗯……”

　　为什么会对龙玉致，怀着那样深重的歉意？以至于他做什么，都是小心翼翼？

　　到了后来，我的脑海什么也思考不得，只用唇舌吸吮着他喂进我口中的两根长指，勉强将尖声浪啼的欲念给封住。

　　他干穴的频率愈渐激狂，似乎已积聚了太过长久的欲望，随着鼓涨囊袋啪啪打在我臀缝间的声响，插得淫穴一阵阵地抽搐――

　　几乎不用任何技巧，光凭这满腔的赤诚热血，就足以让这青年，将我带上那一波又一波的情欲浪潮……

　　“呃啊……来了……好、好舒服……”高潮的时候，终是未再掩饰脱口而出的浪吟――

　　他显然也彻底被情欲撅获，未再蒙我的口，反而在我抽搐的花穴中奋力又冲刺了数十来回，终于抵着喷水的蜜洞射了出来！

　　“玉致吾妻，今后楚瞻，定不负你……”

　　一股又一股的浓精激射进了花心，冲刷掉了淫穴内最后一丝瘙痒，浇灌填堵了体内最后一分空虚。

　　第6章 抓奸在床 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7914151

　　第6章 抓奸在床

　　“玉致吾妻，今后楚瞻，定不负你……”

　　青年的誓言，是那样诚挚而动听。

　　我搂着他，与他深深地融为一体，几乎就要相信了，自己便是他的妻，是他口中值得被爱的那个女子……

　　可是也就是在这一刻，帐子被人重重地掀开，火光猛地照亮了营帐，突兀的光芒晃得我眼睛生疼！

　　“……”

　　一张冷峻的脸，就在火光之下，寒冰般凝重。

　　他不说话，只亲手举着一只火把，冰雕般冻在那里――唯有胸膛的起伏程度，泄露了那人冷酷的杀机！

　　我、我是真的怕了此人……愈发搂紧了身上青年的颈项，我将自己缩在他的身下，只露出一双惊惧的眼睛。

　　什么欢情，什么誓言，回到了现实中，我不过是个被人蹂躏的阶下之囚，与龙玉致这个身份，终究是相背甚远！

　　“瞻哥哥……”

　　我本能地一唤，全然不知这一声，无异于火上浇油――

　　“给朕滚出来，否则，朕即刻就烧了这帐子！”

　　青龙国国君吐字也是冰冷的，声音却还算克制，不至于整个军营都听见动静的程度。

　　然而，他依旧那样冷冷地矗立着，并没有“非礼勿视”的自觉。

　　两具赤条条的身体，终是在那人眼皮底下暧昧地分开，黏腻的体液被摩擦发出的声音，真是能令人羞愤欲死……

　　头一次经历被人“抓奸”在床，我脸皮再厚，也依旧火烧一般，甚感屈辱。

　　“玉致，别怕……”

　　快速套上了衣裳，叶家公子眸中的光芒，此刻却是坦然而笃定的。他替我穿了件外衫，将我从榻上抱了起来――

　　打横抱着，像是得了什么稀世珍宝一般，将一身仓皇狼狈的我，护在了他的怀里……

　　“陛下，楚瞻愿带她去往天涯海角――这个细作之名，她担不起，也实不应担……今夜您放我们走，留她一命，当作……感念缘分一场。”

　　既再无“兄妹”，只好当做我曾经“伺候”他一场的恩赏？叶家公子这话在我听来，甚是凄凉。

　　“来日，陛下当不会后悔，今日的决定。”

　　这一回，他没有跪。

　　国君的脸色，在火光下，显得有些病态的苍白。

　　在那一刻，我突然觉得，他同太子夫君，竟十分的相像……

　　这……从前我未曾有过这样的感觉。每次一看到那张伤痕累累的脸，就已是莫名的心疼不已，从不曾将这人，与太子夫君联系到一处……

　　今日，我真是恍惚了！

　　“叶楚瞻，你当你是什么东西，也配跟朕要人？”他沉默稍许，唇边又绽开一抹讥讽的笑意，“无论她是不是细作，甚至，无论她是不是龙玉致――她是朕的女人，你也敢染指……”

　　在那一刻，我的心底升腾起一股冰冷的绝望。

　　熟悉的，由这个冷酷男人，一次又一次带给我的绝望……

　　“放下她，快滚！再晚片刻――朕就让你叶家绝后！让叶荣臻来此地替你收尸！”

　　“……”

　　我感觉到了抱着我的那个人，胸膛的微微震颤。

　　而我，更是对那人的怒火，心怀一股天然的惧意……可是，不应该连累他的――

　　我的初衷，原不是害了这个青年。

　　“你走吧……”

　　我松开了搂着他颈项的手，见他眸中的惊疑之色，我缓缓将他推开，语气淡淡的，“别傻了，我同你，不过是玩玩而已……”

　　此刻的我倒完全冷静下来，对着那一脸不敢置信的青年，轻声道：“我并非你的龙玉致――即便从前是，今后，也不会是了……”

　　他“疯”得那样彻底，又刚刚才同我“互诉衷肠”，哪里会被我三言两语便打发了去？

　　眼见青年上前来拽我，我往后逃开了几步――

　　竟跑到了那座“冰雕”的旁边……

　　“我是他的女人，无论他如何罚我，我都心甘情愿。”根本不敢想此刻那冷笑着的男人，会在心中如何鄙夷，我抓住了身边男人的一只手臂，继而用最淡漠的目光，直直望着那个今夜同我热烈缠绵了良久的青年，“这里根本不需要你逞英雄，走吧，叶公子！”

　　“玉……”

　　他的呼唤，终是顿在了那里。

　　形势急转直下，对他来说，好像突然间失去了与天地对抗的缘由――

　　我同他抱在一块儿，他可以挣个鱼死网破，至少，可以欣然与我同赴黄泉……

　　然我瞬间就弃了他，站到了国君的身旁去，他大概也自觉，像个被人摆弄的傀儡，更无为我置之死地的理由。

　　而这一刻，只要他的国君冷冷将我推开，如同先前那个雨夜，他回营看到我狼狈跌在地上的那个画面――相信叶家公子，也会义无反顾地拉起我，同国君顽抗到底，不惜头破血流……

　　可是没有。

　　青龙国国君任由我拽着他的手臂，虽然气息依旧冰冷，至少，未曾将我推开――

　　就像是默认了，“我是他的女人”一般……

　　“玉致！”

　　叶家公子犹有不甘，双目血红地瞪着我，就那样绝望地僵持着。

　　“楚瞻，快走啊！”

　　一个高大的身影闪了进来，动作迅疾地拽起青年僵硬的胳膊。

　　“不走！让他杀了我便是！”叶家公子一把挥开了挚友的手，“违背人伦，指鹿为马，若是出于真情――他若真心爱玉致……叶某也不会强求！可他颠倒黑白，只生生将吾妻践踏于脚下――叶楚瞻便是粉身碎骨，也绝不……”

　　叶家公子义愤填膺的一段话，突然止住。

　　他笔直的背脊像一张过满的弓，瞬间松懈了下来――后背被云寂夜猛击了一掌，狭长的双眸渐阖上，很快，人就失去了意识……

　　云大将军根本未看衣衫不整的我一眼，也没行礼，径自拖着那个青年离去了。

　　这个叶楚瞻，我还以为他会，知难而退……

　　果然，还是个疯子……

　　根本来不及对他人多作同情，我手上攥着的紫袍衣袖一紧――

　　身边那人已猛地将我甩开！

　　那一身尊贵的青龙国君，又一次居高临下望着跌坐于地的我，那目光，犹如俯视世间最卑贱的蝼蚁。

　　第7章 牺牲品（珍珠3900加更） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7916405

　　第7章 牺牲品（珍珠3900加更）

　　原本以为，等待自己的，不过一场更加暴虐的凌辱。

　　他也确实，恨不得将我生吞活剥了一般，满脸的不屑和讥诮。

　　可他并未出言羞辱。

　　就好像早看透了我这个女人，勾引另一个男子上床，其实也不是太出乎意料的事。

　　又一次颓然跌坐在地上，我能感觉到下身肉洞里，青年方才射进去的体液，正一股一股地流出来……

　　没办法，弄脏了“他”的地盘，呵呵……

　　我自嘲地笑了笑，听候最后的发落。

　　那个冰冷的男人依旧不开口，呆立了良久，走了开去，将帐内的灯一一点上，手里仍执着火把――

　　却布到了我方才躺的榻上去……

　　大片大片的水渍！

　　隐约还可以嗅到的淫靡气息……

　　我却没有了羞耻心，只笑着看青龙国国君。

　　火光在跳，男人的手在抖。

　　透过火苗，他冷酷的目光与我的交汇……

　　再下一瞬，火苗一纵，直直落在了那榻上！

　　他、他竟然……

　　火焰越燃越旺，很快将那被褥烧了个七七八八，接着又吞噬了整张木质软塌，然后，向四周蔓延开来……

　　而他，就站在原地不动！

　　“你！你出来呀！”

　　我简直惊呆了。那火哪里是开玩笑的？我尚且还坐在帐子出口处，站起来逃出去也不是难事，而那男人，他却是站在软塌的那一端――

　　火焰弥漫，呛鼻的浓烟眼看已经将他的出路都给堵住，他竟然还纹丝不动？！

　　真是……疯了！

　　这个冷酷的，把我折磨到身心俱疲，恨不能早早死去的男人，竟然用这种可怖的方式来“报复”我，惩罚我对他的“不忠”？！

　　热焰的温度开始袭来，我本能地想往外退，可是又无法眼睁睁地看着，一个大活人就那样烧死在我眼前！

　　“来人呀！快点救火！！”

　　我反应过来，大喊了几声，站起身来拿了个洗漱用的铜盆，用尽全力朝那火焰泼去……

　　很快有人冲了进来，一桶又一桶的清水，逐渐浇灭了肆虐的火焰！

　　“你疯了吗？！”我恶狠狠地抢过一个士兵手里的水桶，哗的一下，将某人身上已经开始烧起来的火苗也浇了下去！

　　他也狠狠地剜了我一眼，身体仍旧僵硬。

　　一场闹剧暂且谢幕，我与那男人站在一片狼藉的军帐之中，相顾无言。

　　***

　　第二天，晴空万里，春光初露，是难得一见的好天气。

　　然而兵临城下，一场关乎国家命运的生死厮杀，即将在玄武国的土地上展开！

　　青龙国军队叫阵甚久，临潼关上终于有人出现――

　　身材高大，紫瞳乌发，天神般威风凛凛、英俊逼人！不是慕容胤，还能有谁？

　　四叔……

　　我看着站在城楼上的人，仓皇地闭上了眼。

　　太子夫君如若真的已经……我该如何面对最崇敬他兄长的慕容胤？他这么多天未来寻我，或许，是因为，我再也不会是他的二嫂了……

　　“嗖”一声，一支利箭从我耳边射了过去！

　　那箭直直射到了城墙之上，钉在了敌方将领的手边。

　　慕容胤沉吟片刻，将那箭头上的纸条取了下来，展开一览――然后他傲慢与冷静的气息，霎时就有些变了！

　　他的目光朝临潼关脚下投来，虽然隔得甚远，那锐利的精光，还是很快聚焦在了我的身上……

　　叫阵的人又开始高声呐喊，只不过这回，矛头直指被五花大绑，架在军前的我：

　　“如不释放我青龙国虎贲将军，就用这个玄武国细作祭旗！！”

　　“祭旗！祭旗！！”

　　“杀！杀！杀！！”

　　“……”

　　呵呵，他们要杀我便杀，竟然还想用我，去把那个在军中威望不小的李将军给换回来……

　　一个细作的命，如何与一个将军相比？

　　然而出乎所有人意料的，很快，那个李将军被人带到了城楼之上，带到了慕容胤的身边。

　　“放她过来。”长刀架在了李将军的脖子上，“不然，本将军现下便割了他的脑袋，让你们带回去当球踢！”

　　他的刀尖意有所指地朝人群中渺小的我挥了挥，盛气凌人，飞扬跋扈。

　　“主上……？”

　　开始有人去向青龙国君请示――我这个“细作”的命，究竟值不值钱？

　　他自然是不会亲自露脸，只过了半晌，有人奔回了阵前，相互轻声转告：“主上说了，人不会放，除非慕容胤自己开了临潼关……”

　　开了临潼关，它身后的的祁临十六州便如待宰的羔羊，成为青龙国的囊中之物。

　　甚至，威胁到王都伽蓝……

　　我在军中多日，偶然听到这些，早已不算什么秘密的信息。

　　“慕容将军，您若杀害李将军，青龙国拼个鱼死网破，今日终是要打下这临潼关，替他报仇！”阵前的一名将领又大声朝城楼上喊话，“至于这名女子，会不会被这战火殃及，便看你的了……”

　　话音未落，我已被人从木架子上解了下来，像对待一头牲畜般丢在阵前。

　　早就已经感觉不到屈辱是什么……可是为什么，心里还是暗暗地发痛？

　　我对不起慕容允是真，却不曾做过什么，是对“他”不起的……

　　为什么，“他”要这般待我？

　　“真的没有吗？昨夜你同谁颠鸾倒凤？！”脑海里，有道声音仿佛那男人的冷笑一般，适时地提醒了我――是啊！兴许昨夜之前，他尚会留一丝情面，给那个被他凌辱了多日的“龙玉致”。

　　昨夜之后，他没有当场杀了我，也许已经算是手下留情了……

　　我又如何希冀，他可以在这场国家的军事斗争之中，放我这个令他鄙夷的女子安然离去？

　　两军对峙已近半日，暖阳照在我身上，不久，已晒得人两眼发晕……

　　究竟是一刀杀了我祭旗，还是等待战鼓擂起，千军万马从我身上踩过去――兴许营帐里的将军们，还在讨论这个话题……

　　我好累，好累……

　　四叔，不要让太子夫君，看到我的下场……希望他，一切安好，如果有缘，来生再见了。

　　第8章 男人战争 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7917186

　　第8章 男人战争

　　作者写这一章的时候在听two   steps   from   hell   的《victory》，为了加点感觉哈！

　　读者也可以搭配此BGM食用。

　　――――――――――――――

　　阳光刺目，已经几近昏迷的我，还是听到了城门缓缓打开的沉沉声响。

　　身后的军队开始隐隐骚动。

　　前方战马扬蹄，驮着身材高大的紫瞳将军，很快来到了我的身侧，几步之遥的时候停了下来。

　　“这是你们要的人！”

　　他左手一用力，将跟在马的屁股后头、被绳子绑住了双手的李将军甩了出去――

　　也不管那巨大的力道会不会把他的俘虏给摔死，他已掉转马头，飞速将还躺在地上发怔的我捞到了马背上！

　　四叔……

　　看来在慕容胤眼里，我的价值，比一个敌将还是来得重要一些……

　　可是，他单人匹马出了临潼关，此刻对着他的，是成千上万的弓箭，乃至攻城的火器利炮！

　　眼看青龙国军队压了过来，慕容胤狠狠地一夹马腹，骏马飞驰开去――身后厮杀之声已经喊起，战火一触即燃！

　　“杀啊！！！”

　　战鼓擂起，惊天动地般的马蹄声和脚步声，还有冰冷的兵器划破空气的声响，纷纷不绝于耳！

　　我的身子抖了抖，只觉电光石火之间，箭雨凌乱，纷纷射往城门方向……慕容胤一手驭马，一手死死扣着我的身体，艰难地闪避身后呼啸的流矢，朝临潼关奔驰靠近！

　　短短的一段路，却仿佛用去了无数个日夜般漫长。

　　时光好像停滞下来，让我什么也无法去想，隐约之间，我看到有什么动物的羽毛，隐隐在男人背后飘舞……

　　那是，箭翎！

　　四叔……

　　再眨眼间，他的坐骑已奔回了临潼关脚下！城门适时地开了一道缝――

　　能不能在敌人趁机攻入之前，顺利回到关内，这对两国战局来说，可谓千钧一发！

　　我睁大了双眼，还不能动弹的胳膊竭力伸了出去，手指艰难地攥紧了慕容胤背上铠甲……不意外地触碰到了一根原不应出现的细木……

　　果然，是一支箭杆……

　　嗖！！

　　又是一支利剑挟风而来，像是对准了那微微洞开的城门，又像是朝我这个弱小的人质袭来！

　　慕容胤背脊一弓，身子压得更低，完全将我护在了他的身下……

　　混乱之中，我似乎听到了微微一声闷哼。我不知道那支箭最终射到了哪里，马儿幸而还是奔进了城门，慕容胤片刻不停地策马朝前奔去！

　　抬眸，看见那紫色的瞳仁，流光溢彩，在男人坚毅的眼神中，显得分外迷人……

　　“四叔……”

　　我眼眶一热，更加用力地搂住了他强健的身躯。

　　回首，城门已经艰难地阖上。

　　然而外头的攻城之声，一浪高过一浪……

　　兴许是没有了粮草被断了退路，青龙国士兵愈加疯狂地攻打起这座古老而雄伟的城楼！

　　马儿渐渐停了下来，被颠得又是一阵阵干呕的我被抱到了马下。

　　看看四周，是一座僻静的宅院。

　　有人奔了出来。

　　“浪儿！”

　　银发翩跹，瞳仁乌黑，一双大眼睛里，像是缠绕着无尽的情思……

　　“照顾好她！”

　　四叔将我放进了那人的怀里，转身，折断了背后插着的利器――

　　他背上的铠甲虽厚，先前中的那一箭或许无大碍，然而就在肩膀之下，腰身之侧，一根两指粗细的羽箭就插在他的血肉里……

　　殷红的血液渗了出来，染湿了半副铠甲。

　　“四哥？”

　　银发青年紧紧将我托在臂弯里，炙热的目光将我打量来打量去，像是恨不得将我吸进他的眼睛里去！这时却也分神喊了一声兄长，黑眸盯住了男人渗血的伤处，语带担忧。

　　“男人打仗而已，别像哭丧。”他停下了脚步，看着我眼角冒出的大朵泪花，那傲慢的男人轻狂一笑，伸过手来，摸了摸我的脸颊，“回来，好好奖赏我……”

　　他意有所指的邪肆笑容，令我脸蛋一热，闭上眼睛，泪花就凝珠落下了脸去。

　　再睁开眼，那高大的个子已消失在院墙之外。

　　慕容胤，就那样走了！

　　我耳畔好像还能听到城墙脚下的厮杀声，能听到城门一次又一次被撞击的巨响，还有无数血肉堆叠成山的惨状……

　　为什么，究竟为什么要有战争？明明都是血肉之躯而已，男人玩弄女人还不止，为何都不吝惜自己的性命？

　　我茫然地思考着，眼前这令人混乱的一切……

　　“小浪儿，你终于，回来了。”

　　院中有清风过，吹起缕缕银发，轻抚过我沉重的眼皮。

　　是啊，他的脸，清雅秀丽，面色恬静，无论发生了什么改变，却仿佛永远那般的纯粹美好。数月不见，我又被曾经最令我恐惧的七叔抱在了怀里，一切，恍如隔世。

　　第9章 愚昧傻瓜（这一章作者挺伤心，读者哈哈哈？？= _= 珍珠4000加更） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7920036

　　第9章 愚昧傻瓜（这一章作者挺伤心，读者哈哈哈？？= _= 珍珠4000加更）

　　残阳似血，风中更弥漫着浓烈的血腥之气。

　　一场艰难的攻城大战，最终，以远道而来的青龙国获胜告终――

　　如国君所言，他们在天黑之前，攻下了玄武国临潼关，并迅速率部涌进了关内……

　　这一场胜利，虽然付出了颇为惨重的代价，军中依旧极为振奋不已！

　　那守城的敌将虽然剽悍，终是伤重力竭，倒在了城楼之上。

　　待他们进了临潼关，虽未搜到那位玄武国四殿下的踪迹，却也顺利缴获了许多的粮草物资，足够青龙国军队，好好饱餐几日，乃至狂欢一阵――

　　入夜，在当地城中百姓战战兢兢的伺候下，获胜的一方将领，开始围坐饮宴，把酒言欢。

　　原本应该出现在主位的人，却迟迟没有露面。

　　开始，众人只道早间高烧不退的国君陛下，依旧病体未愈，替他诊治的大夫已随军一整日，到入了临潼关，才听说烧退了下来。

　　而此刻的青龙国国主，已面如死灰地从下臣给他安置的临时“龙榻”上坐起身，召来云大将军问清了局势，却对眼前的胜利果实毫无欣慰之意――他向来冰冷的凤眸里像有火光燃烧了起来，整具仿佛被高温炙烤过的身体，都残留着一股病态的红晕。

　　“人呢？”

　　“主上……”

　　“朕问你人呢？！”

　　“……”

　　“你告诉朕，她――龙玉致，她去哪儿了？！”

　　“……陛下？！”

　　雷霆震怒。龙威之下，连云寂夜那样的人也赶紧跪了下去，埋着头，却半晌也不敢作答。

　　“给朕说话！！”

　　他是什么样的人，从小到大，受的都是君主最正统的教育，从不有半点行差踏错，虽然看似冷漠无情，却也极少在人前表现出真正的情绪――然而此刻国君双目赤红，嗓音近乎咆哮，一副病体挣扎着从榻上站起身，抽出一旁的宝剑就刺了出去！

　　那雪亮的剑锋就落在了云大将军的咽喉前半寸，只要国君发颤的手再抖个些许，这位风月大陆的战神，可能即刻便殒了性命！

　　“陛下……长公主，早就已经仙去……”

　　云寂夜斟酌着，将先前的说辞，又试着说了一遍。

　　“你放屁！！”不曾想，这位青龙国最高冷的冰山美人激动之下，连最粗俗的鄙陋之语都冒了出来，“云寂夜，你究竟想干什么？！龙玉致她活生生的一个人……你、你眼看着她被我……你……你究竟是想害死她，还是……想逼死朕？！”

　　说到最后，好像执剑的那点力气都全然消耗殆尽――

　　“咣铛”一声，宝剑落地，那明明怒气未消的君主，只颓然跌坐回了榻上，掩面，久久也未再做声……

　　烛火幽幽，剥落下一圈又一圈的离人泪。

　　那平素看惯风月的云大将军，竟也被眼前那尊贵之人的情绪给感染了，胸膛一阵剧烈的起伏，很久，也不知该如何周旋。

　　这世间，最令人深感无力的，便唯有“情”之一字了……

　　“陛下，臣甘愿领罪――还请陛下息怒，罪臣愿带兵连夜追击，定将敌将俘获，把公主……安然带回来。”

　　“……她、她被……”

　　“是慕容胤，于临潼关脚下带走了她。”云寂夜将当时的场景，简单地叙述了一番。

　　“是谁――究竟是谁下的令，将她丢在阵前的？！”一只茶盅被狠狠摔在了地上，瞬间粉碎四散。

　　“……”

　　“快说！”

　　“主上，恕臣直言，您、您在军中……‘宠幸’敌方细作，旁人不知其中因由，军中或多或少，也有些骚动……”云大将军有些尴尬地挠了挠头，“今日之事，臣也有很大责任，是云某擅离职守，未能及时……”

　　原本今日攻城的作战计划，都是由他亲手订好的，也应该由他亲自上阵才是。

　　偏而叶楚瞻突然自军中“逃脱”，他这好友经过昨夜之事，也不知会不会做出什么傻事，因而云寂夜稍有分心于此――不过片刻未在那大营之内，其他几个将军，竟然就按照前日国君所“指示”的那般，以这“淫乱”青龙国军营的玄武国细作为人质，丢在阵前，随意任人践踏的阵势……

　　女人对他们来说，是最不足挂齿的棋子。

　　说不定，这在几个将军看来，算是“清君侧”的大功劳才是……

　　谁又能想到，那个被抛弃在了两国交兵的战场之上，再弱小不过的美貌女子，其真实身份，会是青龙国曾经最默默无闻的那个长公主呢？

　　又有谁能料到，喜怒无常又谨慎多疑的皇帝，会在一场高烧之后，骤然响起了，自己生命中曾经，最不可或缺的那一部分……

　　那是他身受重伤，面目全非，颠沛于异国他乡，亦执着地寻寻觅觅，竭力想要寻找到的身影。

　　那是这个身份尊贵，却又好似一无所有的青年，此生最小心翼翼去守护过的东西。

　　那是千百个午夜梦回，刻在脑海中最稚嫩、最纯真的一张笑脸。

　　那是他宁愿对自己狠心、再狠心，也不肯去摧毁的纯洁。

　　……

　　可是一不小心，他将它们给遗忘了。

　　有多不小心，他把这个无论身处何方，依旧对自己一片赤诚的小丫头……

　　再一次，给弄丢了。

　　阿丑……

　　阿丑……

　　……

　　呵呵，她曾想那样天真地，悄悄唤他“小美人”。

　　彼时的他是那般不悦，拧着眉揪她身上软软的肉。

　　许多年后，她在茫茫人海之中，一眼就找到了他，小心地讨好他，不惜对着他的冷脸，也要缠着他，笨拙地爱护他、讨好他……

　　她……

　　这个笨蛋！无论长到多大，都可以让他的心揪成一团，再也，无法自拔……

　　不，阿丑……阿丑才是这个世上最愚蠢的傻瓜！

　　他这一回，彻底地，将原属于他的，世上最珍贵的那颗心，给亲手，碾成了齑粉……

　　对，龙司羽，你是这世上，最最可笑的傻瓜！！

　　哈哈哈……

　　地上明晃晃的宝剑，再一次落入了男人修长的五指之间！

　　“陛下！！！”

　　再也不会有人知道，冷酷国君玉般容颜上道道伤痕，加上更极其罕见的泪痕满面，是这世间怎样一副令人惊叹而又心碎的画面。

　　第10章 淫色小狼 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7921001

　　第10章 淫色小狼

　　“七叔，夫君呢？他……”自慕容笙怀里醒来的第一句话，便是忍不住询问起慕容允的现状――心里存了三分期冀，外加七分恐惧。

　　生怕听到的是最糟糕的消息。

　　“嘘，乖，别担心……”银发青年将我两只手都握进了他干燥的大手里，“二哥没事，你会见到他的……”

　　听了慕容笙的保证，我心尖那块大石才勉强落了下去，过了一会儿才又开始激动起来。

　　没事，太子夫君没事！

　　那张温柔的脸映入脑海，苍白的俊容绽开了笑意，好似又在对我说：“汐儿，为夫想你了……”

　　好不容易才按捺下满怀的忐忑与欣喜，我打量了一番此刻身处的居室，并不如王都建筑那般华丽，却也别有一种清雅。

　　“夫君，他在……？”

　　太子夫君莫不是就在此处休养？

　　握着我手指正把玩的那只修长手掌，就在此刻暗暗地加重了力道――青年的指腹摩挲过我每一个手指关节，轻柔中透着股令人不寒而栗的强硬……就像在思考着，该如何将我每根手指，一一拆吃入腹似的……

　　我蓦地打了个寒噤。

　　慕容笙这个人的阴柔里，总透着令我恐惧的，难以名状的强势和疯狂。

　　也不同于叶楚瞻一颗赤子之心的“疯”，慕容笙明明也就十八岁的年纪，却比他的哥哥们都来得阴沉可怖，好像随时都能将人捏碎在他的掌中！

　　然而眼前这人，明明却有着一张如花似玉的脸。

　　很容易，便让人失去戒心。

　　为什么，我就是那样怕他……

　　好不容易才将手指从他手里抽了出来，我记起了未离开王都之前，慕容笙口口声声的威胁……他说要我同夫君坦白，接受他们兄弟……他、他还瞒着夫君，将我“骗”了出去，狠狠在我身上肆虐了一个下午……

　　想到这儿，我的脸红了，还是刷地一下红到了耳根――

　　即便有过的男人越来越多，想起自己被原本不应当发生关系的人，这般那般地占有，时隔多日竟然还是十分的局促和羞耻。

　　“你真的，有那么想二哥？”慕容笙幽幽开口，令我愈加心跳加速，暗暗往床榻内移动了几寸，这时，我方感觉下体一痛，有什么东西流了出来……

　　“你！”

　　惊慌地看了被子下头，看到自己光裸的下体，我的眼里几乎要冒出火来！

　　在临潼关脚下被晒得久了，又受了些惊吓，我刚被四叔塞进慕容笙的怀里，还来不久说点什么，人就昏睡了过去，没想到，他、他竟然……

　　“别这样看我，浪儿……”他非但没有愧疚之色，语气还更显幽怨，“你知道这几个月，我是怎么过来的吗？”

　　“你……”这个衣冠禽兽！方才醒来，明明见他衣着完好，我身上也穿着干净的衣裳，还当他难得正人君子，不会在他兄长都还凶吉未卜的情况下，便乘人之危行这淫靡之事！

　　“你放心，笙不想在你没醒的时候，轻易就真入了你――不过是在那小浪穴外头草草解决了一次……”他堂而皇之地将自己的欲望挂在嘴边，就好像真的是我欠了他一般！

　　“我要干你，肯定要待你意识清醒……”他俯身过来，乌黑的瞳仁盯着我惶恐的眼睛，“浪儿，这些日子，你可曾有一天想到过笙？”

　　“……”我无言以对，又往墙角缩了缩。

　　“你见了笙，就没有其他要说的？”他的银发掠过我的耳畔，又拂过我的鼻尖，身上一股淡雅的茶香味，令我一时间几乎就要沉溺进去，以为眼前这人真的俊雅端方，纯洁无害――

　　这徒有其表的男人彻底俯下身来，整个人罩住了我的身体，嫣红的唇贴着我的鬓发，俊挺的鼻尖细细摩挲过我显然新被洗净的发，一头饿坏了的小狼般，哼哧哼哧地嗅……

　　“别这样……”我努力推开他的身体，“夫君，我要见夫君！”

　　“笙说了，二哥没事，不日你便能见到他。”银发青年咬住了我的耳垂，牙齿缓缓用力闭合，“今夜，就专心地，让笙要你，好不好？”

　　“不……不行，四、四叔呢？四叔他的伤……”我又想出了一根救命稻草来，勉力克制着自己狠狠踹开这头阴阳怪气的小狼崽的冲动。

　　“怎么，你还惦记着，等四哥回来，把这‘奖赏’，留与他？”方才还算柔声细语的青年没过多久便忍耐不住了――

　　他一把拽开了我身上的被子，将我单薄的中衣随手一扯……

　　这时我才发现，自己胸前，不知被涂了什么药物：白花花的两软乳肉之上，红红的那两颗小肉粒，在绿莹莹的药膏映衬下，变成了另外一种古怪的淫艳之色……

　　“呵呵，这几个月，你究竟是被多少男人干过？”慕容笙在笑，笑得我毛骨悚然，“奶头都肿了，下头小乱彩侵椎模就连屁眼……啧啧，你觉得，我四哥看了，会不会气得把你这小浪娃，给活活H死了？”

　　“……”我的脸色此刻定是青红一片，怎么也说不出话来。

　　“别怕，我不会将你怎么样。”他阴森森的笑意又缓和下来，仍旧是人畜无害的模样，清雅秀丽，俊美端方。

　　可他动作舒缓地褪了自己身上的衣物，继而在我已近呆滞的目光中，将大半盒药膏抹在了胯下那根肿胀的肉棒上。

　　“小吕锿坊姑荒ㄒ……”

　　“笙替你上了药，你会舒服一点……”

　　“小浪娃儿，总不能就这样肿着下面两张小嘴，回到你夫君的身边吧？”

　　----------

　　龙城人气真的非常有限，大家的留言和珍珠是我最大的欣慰。

　　无论是赞赏还是批评，感谢有你们陪伴，你们每一句话都是我坚持的动力。

　　每次写到笙的时候作者君都会莫名的兴奋，哈哈哈……

　　第11章 病娇粗口（不喜慎入） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7923114

　　第11章 病娇粗口（不喜慎入）

　　“慕容笙！！”双腿被强劲地掰开，我绝望地看着俊美的青年扶着他那根，涂满了碧色药膏的粗硬肉棒，胡乱塞进了我的腿心。

　　“不要让我生气，浪儿……”他一边掰开两瓣穴口嫩肉，一边居然还振振有词，“反正都让那么多男人H了，也不差我一个……你为什么偏要针对我？”

　　针、针对？这种事情，是可以“一视同仁”的么？没错，他先前也说过类似的话，总觉得是我亏待了他一般……如今我周身被男人使用过度的痕迹，更是令这邪肆的小狼多了“吃肉”的理由。

　　脑海中蓦地出现了某个男人冷冰冰的脸，想到他是如何将我的身体一遍遍地开发和侵占，我羞愧地垂头，对于肉体反复被多个男人占有的命运，已经想不出反抗的办法。

　　“嗯，都肿得H不进去了……究竟是谁――你这些天，都同谁干穴去了？”他用坚硬的肉物抵着被迫张开了一丝细缝的穴口，上上下下地磨，口中仍淫词不断――

　　“丢下二哥，丢下我们所有人……如果不是我父王那边离不开人，我一定早就亲手，把你抓回伽蓝城！我说过的吧，要当着整个王都人的面干你……你这个不老实的小浪娃儿！”

　　“啊！”大概是因那药膏的润滑，我的小穴还是被迫张开，让他的阳物一下子捣了进来！

　　粗硬的肉根瞬间撑开了肉穴，一股异样的凉飕飕的感觉，很快在体内蔓延开来……

　　我呲着牙，双手依旧抵着他结实的腹部，用着最后一丝矜持，想要把那强硬的东西给推挤出去，然而慕容笙轻易便将我的手都捉住了，还移去了两人肉体相接之处。

　　“摸摸，是笙在H你。”他硬将我的手指放到了他下腹，摸到了那肉棒根处，粗硬的毛发刮擦着我的指尖，“乖一点，不然我现在就抱你出去，在外人面前干你！”

　　他一遍又一遍地警告我要老实安分，乖乖地任他H，否则他也许随时会失控，做出令人难堪的事来……

　　起初的抗拒过后，我也就任命地由他插着，不再吭声。

　　他垂眸望着我平静下来的面容，终于露出了一丝欣慰之色。

　　“乖浪儿，我喜欢你，嗯，好久没吃你的奶了……”他的肉物没有急着抽送，那粉嫩的唇却亲了上来，非要与我亲嘴，亲完了脸，又开始舔我的胸乳。

　　因为乳尖上还上着药，他就避开那奶头，只大口大口吸吮吞吃着两团白嫩的乳肉；一头银发落在我的奶尖上，偶尔暧昧地摩擦……

　　“嗯……”

　　我开始有些欲眼迷离，熟悉的小腹发热的感觉又升腾而起。细细手指依旧覆着男人的雄性器官，偶尔还悄悄下移，试着摸摸青年饱胀的囊袋……虽然面容依旧是偏向秀气的那一种，他的下体如今却是发育得非常成熟，沉甸甸的很有压迫感……

　　嗯，想要，想要被插了！

　　慕容笙此刻也就入了半根肉物“解馋”，还有半根露在外头，被我的手指勉强圈住了，不露声色地暗自想往穴里送……

　　他自然是发现了。

　　“小浪娃，卵髁耍俊鼻嗄暧米羁∶来空娴牧常`颜说着最淫荡的话，小腹一挺，肉棒往里送了一截，却又很快抽了出去，“告诉哥哥，想不想被H？”

　　“啊……”我欲求不满地扭了扭腰，勉强将被他压制住的两条腿挪了出来，不知道为什么，听到“哥哥”两个字，小穴里自然而然便渗出了一股淫液，浇在了男人的肉棒顶端！

　　“兴奋了？”慕容笙又是阴沉沉地笑了笑，“让‘哥哥’H你，比被‘夫君’H，要来得刺激，对不对？”

　　他像是发现了什么有趣的事情，肉棒开始缓慢地一抽一送，对着阴穴内某块凸起的软肉冲撞，每干一下，都顶得我穴内发紧、发酸，却迟迟也得不得真正的快慰……

　　那股药膏带来的凉意，倒是愈来愈令人酥麻。好想，好想被用力捣一捣……

　　“七叔，我、我难受……”

　　声音娇软得好像不再是自己发出来的，像条缺水的鱼似的，张口望着眼前面容俊美的男人。

　　“叫笙哥哥！”他捏了捏我下体的小肉核，“然后请笙哥哥H你！”

　　“……嗯呃，笙……”小核被捏得肿大了一圈，整个下体都被刺激得收缩起来！

　　“小浪娃，我听说，你同那个风攸出现在一处――这小氯盟干过了对不对？”青年想起了什么，玩弄我下体的动作愈加粗鲁，“看不出来，他下手居然这么狠？”

　　第12章 花厅弄穴（依旧笙小狼的粗口肉，不喜勿入）珍珠4100加更 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7924632

　　第12章 花厅弄穴（依旧笙小狼的粗口肉，不喜勿入）珍珠4100加更

　　风攸……

　　听到这个名字，我本能地面色一僵，心虚已写在了脸上。

　　“啊！”小穴却在这时被彻底撑开、狠狠贯穿了！

　　“浪娃儿，看上那风攸什么？就他那张脸，摘了面具你不怕？”慕容笙将我压在身下，开始毫不留情地冲撞我的下体，一双黑漆漆的眸子还死死盯着我的脸，阴阳怪气地，“还是他在床上也会些什么见不得人的功夫……勾得你这一刻不消停的小浪卵髁耍才会抛夫出走，杳无音信……嗯……更别说我们这种无名无分的了是不是？！”

　　啪、啪、啪……

　　肉体的拍打声愈来愈剧烈，我两耳都似嗡嗡作响，任凭男人肆意出口成“脏”，只张着小口虚软地小声叫唤，根本回答不了什么。

　　“也就四哥相信你是迫不得已！你就是个妖精！专门偷了人的心，再狠狠地踩碎！”身上肆虐的男人一边低声吼着，一边卯了劲儿来干穴，不消冲刺多久，整个肉棒尽根没入，顺利戳开了花心，严丝合缝地将我整个下体撑裂般堵着，还时不时往内再钻几许，顶得我整个人一愣一愣的，两眼都在发昏！

　　太深了……

　　不行，里面要被戳坏了……

　　“说话呀，小浪娃，我说得对不对？”秀美的面孔开始变得狰狞，犹如此刻在我体内狂插猛抽的那根硬棒，“嗯……真爽，H到你的男人，哪里舍得离开你？恨不得死在你身上……”

　　他抽送的频率快到了整张大床都剧烈震动起来，我就像一滩软绵的水，化在了男人狂风暴雨似的H干之下！

　　小穴抽搐着，疯狂收缩着，一大股汁液好似从尿尿的小孔泄了出来――

　　却因为被男人的下腹死死堵着，那些水液只能勉强沿着他的小腹和大腿流了开去……

　　“啊……嗯……”

　　高潮还在持续，淫液还在喷涌，我在银发青年淫浪的侵袭之下，居然也能得到欲仙欲死般的快感。

　　***

　　“床太湿了，我抱你到外头。”

　　待情潮褪去，绵软无力的双腿终于艰难地闭拢，我被慕容笙打横抱着，移到了房外的花厅。

　　这栋建筑古朴清雅，二楼花厅的造型也甚是别致，大门不通院子，倒对着外头一处檐角斜飞的阁楼。月色悠悠，慕容笙用一件长袍将我的身子裹了，抱到了阁楼上一张摇椅内。

　　“七……”我咬住了舌尖，想想还是忍着不说话。

　　夫君他们不在，谁也难保慕容笙会做些什么，我尽量做出乖顺的样子，任由他摆弄。

　　“冷么？”他摸摸我的额角，不说那些胡话的时候，秀气的面容被一头银发衬着，显得格外清雅出尘。

　　我摇摇头，呼吸了外头的新鲜空气，人也舒服了不少。

　　慕容笙却在这时挤了进来――

　　这摇椅甚是宽大，但是同时坐两个人还是太拥挤了些。

　　“乖，你还没唤我一声呢，方才是如何教你的？”他将我的身子半放到了自己胸前，顺手又伸进袍子里，摸上了我涨涨的圆乳，推来挤去，揉出淫荡的乳波。

　　“嗯……”他开始掐那刚在药膏作用下恢复了一些的奶尖！

　　“乖一点，明天便让你见二哥。”他两手并用，一起从我胁下伸出，握着两个奶儿反复地搓，时不时以指腹刮擦敏感的奶尖。

　　此刻不断诱哄的慕容笙，比之方才又要温柔了些许，我心房稍稍松懈，被他勾过脸去又同他亲嘴――

　　明明我同他的关系，远不够唇齿相依这般的亲密。

　　同风攸那温柔而清冷的亲吻截然不同，慕容笙的舌头一直伸进来，还在我口内反复勾舔，吸吮含咬，极尽色情……

　　这、这头小狼还真是令人招架不住！

　　“嗯……”我被他亲得气也穿不过来，感觉全身都被点燃了似的，让浓浓的情欲暖汤给泡着，怎么也无法挣脱。

　　这时尚湿滑的小穴又被掰开，男人赫然又将那根肿胀的肉物插了进来……

　　我，就这样半躺半坐地依附在他身上，再一次让自己的小叔给入了！

　　就好像同他是亲密的爱人一般……

　　这般姿势，真的是，太暧昧了！

　　况且，虽然此处庭院僻静，到底阁楼脚下是随时可以有人走动的院子，雕花廊柱也不密实，随时能被人看了去……

　　“真听话，让笙哥哥好好弄弄你……”

　　根本没什么羞耻心的小狼崽开始挺胯，往上重重插着我的穴。已经足够湿润的蜜穴，这回非常轻易就接纳了肉物的插干。

　　随着慕容笙开始发力，两人身下的摇椅也开始微微震颤起来。

　　我被夫君的弟弟亲着嘴，揉着奶，“咕唧咕唧”干着原本只有夫君才可以弄的穴……禁忌感升腾而起的同时，我发现身下的摇椅“咯吱、咯吱”摇摆得愈来愈快……

　　“啊……嗯……这……别……啊……”

　　这椅子，一定不是什么普通的摇椅――

　　慕容笙一定是开了什么机关，让它自动摇摆了起来……这头小色狼，竟在随时可能被楼下之人瞧见的阁楼上，大喇喇摆放着专门“助兴”用的淫巧玩意儿！

　　不，更荒唐的是，他就这样肆意地奸淫着二嫂的阴穴，一点也不顾及会不会被人发现，会不会让人知道了我与他们兄弟的关系……这玄武国人，难道真的丝毫也不在意，叔嫂通奸这种事？

　　又或许，伽蓝城里，早就没有我这个二王子妃了。青龙国的人不是说了么，太子夫君身边，另有一个端庄大方的女子，她才是堂堂正正的太子妃……

　　“嗯……真舒服……啧……这水流的……小抡婊岢浴…”玄武国的七殿下紧紧抓着我两团软乳，疯狂地随着摇椅的节奏H弄着我的下身，“舒服么？乖，别夹那么紧，啊……小心把我夹泄了，待会儿我把你这小屁眼也给H开了花！”

　　“……”我瑟缩着小穴，勉力让自己放松下来，彻底沉沦进又一场欲海波澜之中。

　　明日，明日我便能见到慕容允了……

　　前路如何，是死是活，只盼他能给我一个发落。

　　第13章 蚀骨温柔 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7927875

　　第13章 蚀骨温柔

　　慕容笙的索需无度，倒是令我一时忘却了，战争的酷烈，和被人抛弃的心伤。

　　次日醒来，我才得知，临潼关早已被攻陷，而四叔……竟然不知所踪！慕容笙当日就已将我带出了临潼关，于隐蔽处安置下来――

　　明知道临潼关失守，他居然还能若无其事地与我交欢，而绝口不提战败的消息……

　　如今他又带我启程，辗转了一日，终到了玄武国另一个重要关隘，祁山镇。

　　祁山巍巍，白云缭绕。

　　祁山镇依傍于此，与临潼关呈两相遥望之势，庇佑着腹内祁临十六州……

　　看着慕容笙悠然自若的神态，我隐隐意识到了什么，却又想不出个所以然来。

　　都说“近乡情怯”，明明非常盼望见到太子夫君，然而真的到了快要相见的时候，我竟又胆怯了起来。

　　离别的时候还是冬雪飘飞的季节，如今春意渐浓，转眼新的一年已至。

　　他，会怪我吧？即便我未曾下毒害他，却……抛弃了他与别的男人……

　　我怕他眼眸中的温柔，倏然也变成得如同某人那般，淬着令人绝望的寒冰！

　　这般忐忑地等待着，焦虑着，夜深人静，我揪着帕子坐在偌大的屋子里，犹如一个紧张的新嫁娘初见夫婿，更好像是马上便要上公堂听审的囚犯，怎么也不得安宁。

　　慕容笙倒是挺识趣，或许也是因为此地人多口杂吧，一到祁山镇，将我安顿下来，他便没再纠缠着我，只叫我乖乖在此等候。他甚至没说夫君在哪里，何时会出现，我也没有多问，只老老实实地等着，直觉太子夫君，应该就在此处。

　　“汐儿？”一张清癯却美丽的面容，缓缓映入眼帘。

　　是他，真的是他！

　　“夫……”一句夫君竟然都卡在了咽喉，怎么也唤不出口。

　　那张本就比寻常人苍白的脸，比从前更显得清瘦了许多，脸颊凹陷下去，显得男人脸部的线条，愈加深刻明晰。

　　“夫……”我又试着唤了一次，眼泪却先掉了下来。

　　慕容允迈步进了屋，转而将房门关上。

　　他的每一个举动，都透着王公贵族子弟，骨子里深埋的优雅。我就那样呆呆地望着他，像是第一次见到这个男人那般的，重新审视他，认识他，继而，将曾经日日如胶似漆的那份亲密感，重新升腾于脑海……

　　我终于轻唤了一声。

　　慕容允缓缓地朝我走了过来。

　　短短几步，步伐很轻，却好像，一下一下，踏进了我的心坎。

　　“汐儿……”他的神色甚为平静，如同我们从未分别一般，仍旧露出了往常的温柔笑意，“娘子！”

　　“……夫君！！”呜呜呜……我三步并作两步地奔了上去，跳进了男人的怀里！

　　慕容允轻哼了一声，像是没有料到我会这般的热情，甚是无奈地刮了刮我的鼻子，“让为夫看看，这小脸怎么都瘦了一圈？”

　　呜呜呜……

　　身下男人几近形销骨立的身子，才是真的令人心疼不已！！

　　我从他身上爬了下来，泪水和鼻涕都哭出来了，胡乱粘了他一身……

　　“不哭不哭……娘子受委屈了。”慕容允将我拥进了怀里，轻声叹息着，“是为夫不好，没有保护好你……娘子这些日子，定是糟了许多的罪。”

　　他将我哭得乱七八糟的脸捧进手心里，“为夫的心肝肉，含在嘴里都怕化了，一夕流落到了外头，如何受得了呢……”

　　他根本不问我这些日子去了哪里，跟谁在一起，只一直温言细语地安慰着我――

　　这个男人，呜呜呜……他自己被人害成这般，竟然还待我如此……

　　我之前还怀疑过他，是否早就另娶娇妻，其实根本不想管我这枚“棋子”的死活……

　　对，在青龙国君眼里，我不过是被慕容允控制的一枚棋子而已！

　　可是，旁人怎可能知道，慕容允待我，从来都是旁人装都旁不出来的宽仁和善，乃至销魂蚀骨的无尽温柔……

　　“夫君，他们说你，说你已经……呜呜……”

　　在他面前，我忍不住哭得像个三岁孩童。

　　“嘘，乖……为夫没事，没事了……”他以指刮了刮我的泪水，后来干脆用了洁白的衣袖，轻轻擦去我满脸狼狈的涕泪。

　　“夫君，我没有下毒！真的，我发誓……”下一瞬，我急切的告白悉数被堵住。

　　温和的俊颜在眼底放大，慕容允无甚血色的唇贴上了我的，久违的温热气息缓缓倾吐在我脸颊，带着一股他独有的气息。

　　我乖巧地打开了牙关，他的舌轻轻地探了进来，慢慢地，找到我的小舌，继而，若有似无地交缠……

　　唔，我好像尝到了一股淡淡的苦涩滋味。

　　这些日子，他到底受了多少罪？！可他见了我，半个字也未提自己的遭遇和近况，只细细诉说着他的心疼和思念……

　　不光是口中说而已，他的眼眸里情深似海，说到动情处，甚至还红了眼眶。

　　这个男人……也不知道我上辈子积了多少福分，才能遇见这样一个人，还成为了他的妻子……

　　即便，即便他确有事隐瞒于我，我也情愿相信，他是为了我好。

　　毕竟，这般情真意切地去欺骗一枚“棋子”，也太过于“铺张浪费”了。即便我真的是青龙国的龙玉致，也不过是被人踩在脚底的一个弃卒而已，命如草芥，更无尊严……

　　这辈子，能做眼前这人的“汐儿”，一定是我此生得到过，最幸运的眷顾。

　　第14章 久别重逢（珍珠4200加更） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7929829

　　第14章 久别重逢（珍珠4200加更）

　　这场久别重逢，比我原先想象的各种画面，都要来得恬淡而温馨。

　　我们如同曾经在王府，那般的相敬如宾，更像是寻常夫妻一样，亲昵地诉说着最甜腻而俗气的情话。临睡，我拥着他瘦削的身子，嗅着他身上淡淡的草药气息，真正是心疼到了骨子里去……

　　对不起，夫君，我真的，太不懂事了！

　　不说与阿丑私奔一事，明知风攸是自己夫君的敌人，我还没心眼地替他“疗伤”，做了那么多没羞没臊的事……

　　他是将太子夫君害成如今这般的始作俑者，我却傻兮兮地“信赖”着人家，把人家当成救命恩人，全不知他在背后搞的那么多鬼……我真是这天底下最大的傻瓜了！

　　“对不起，夫君……”我的脸埋在他的胸口，很快泪湿了他新换上的中衣。

　　“嘘，娘子累了，快睡吧。”他笑着吻我的长发，温暖的气息洒在我的头顶，“不要胡思乱想，你安然无恙，为夫心头已落了块大石――再没什么，比你重要了。”

　　听着那样的话，我羞愧地点了点头，更用力地将自己缩进这个男人的怀里，很快，便陷入了久违的，安然的梦乡。

　　当初离开慕容允去伽蓝寺，以至于邂逅了“阿丑”，除去躲避慕容笙的纠缠，还有一部分缘由，是因为躺在太子夫君的身边，我会无法自主地夜夜噩梦缠身……

　　如今，经过了数月分别，所幸那些奇怪的梦，没有再来侵扰！

　　大概是因为，失去过才懂得珍惜，离别过，才意识到，真正值得爱的人，一直就在自己身边……

　　我与太子夫君，便这样相拥着度过了几个安宁的夜晚。

　　白日里，他好像很忙――应该是战事吃紧，他不得不分身应对。

　　我问过一回四叔的消息，夫君只说“无碍”，便不再多谈，我也就没有多问。至于青龙国的人如今怎样，就更是与我无关了……

　　“汐儿？”

　　这天傍晚，我还在埋头用晚膳，这几日一直没有陪我用过膳的太子夫君，忽然步伐轻快地走了进来。

　　比前几日早到了许多。

　　他先是检查了我的饮食情况，拉着我嘘寒问暖了好一会儿，又吃下了我喂到他口中的菜肴，方贴着我的额，轻轻地，长吐了一口气。

　　如释重负。

　　他的眼角，有淡淡的青色，可我看得出来，此刻的太子夫君，心里好像挺高兴。

　　高兴……

　　两国交兵之际，还有什么，能令他开怀呢？

　　“夫君，是有什么事吗？”我还是不敢开口询问与青龙国的战事，只小心地替他揉了揉眉心，“你总惦记着我，自己也要记得照顾好身体。”

　　“汐儿，让为夫抱抱你。”他抓住了我的手，薄唇吻了吻我的手心，紧接着忽而将我一把抱起，缓步走到了床榻边。

　　这……

　　明明先前几天都“相安无事”！我也知他身体虚弱，不宜房事，是以连亲吻都不敢过于热烈，就怕勾起了夫君的“火”，害他难以自持……现下，夫君怎么就“一时兴起”了呢……

　　我红了脸，被他轻轻搁在了柔软的床褥之间。

　　“夫君？”他俊美的脸覆了上来，贴着我的面颊，亲昵地摩挲……

　　原本我也是乐意这份亲近的，可是不知为何，这张如玉的俊颜，突然间分外扎眼――在他交叠于我身上之际，那张脸如突破了重重迷雾，倏地在我心底，刻了狠狠的一刀……

　　好像，好像又有哪里不对劲了……

　　细看这张脸，是那样的熟悉，那样的漂亮，那样的，令人心魂激荡！

　　可是……

　　脑海里居然闪过了，“阿丑”覆在我身上，一张伤痕累累的面容，冷冷望着我，低低喘息的画面。

　　第15章 夫君的权力 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7931794

　　第15章 夫君的权力

　　“啊……夫君……”

　　我的腿被打开，衣裳凌乱地挂在了腰际，两团赤裸的雪白嫩肉颤巍巍地裸露着，在男人炽热的眸光下，顶端渐渐绽放开了小小的红梅……

　　他却只用目光审视着，并没有其他举动。

　　下身也是，羞人之处整个露在他眼底，被他的目光逡巡着，缓缓流出了淫亮的露珠……

　　他，他怎么久久也不曾动作？

　　我承认自己的淫荡。几日没有欢好过的身子，已经隐隐骚动着，渴望被夫君好好地占有了……

　　可他，还是没有碰我……

　　是因为，嫌我“脏”么？

　　“夫君？”我羞愧地合拢了双腿，手足无措地从床上坐了起来。

　　确实，这样淫乱的，经历过许多个男人的我，根本就不配做他的太子妃！

　　“汐儿，假若……若为夫曾不得已欺骗过你，”太子夫君仍静静地注视着我，眸光深深，“你势必会恨为夫，怨为夫吧……”

　　嗯？我为他语中的三分落寞，两分懊恼，还有好几分的自责，而感到悸动不已。

　　欺骗？夫君会骗我什么……？！

　　对了，我的身世……难道……

　　一瞬间，心就跳得乱七八糟！呼吸也全乱了，胸口像有巨石在捶打似的，脑袋也响成嗡嗡一片……

　　“夫君，你是说……”我呆呆地看着慕容允缓缓褪去了自己的衣裳，露出了苍白而瘦削的身体，口中讷讷地，不知如何追问。

　　“兴许，你免不得还是要怪为夫，甚至，恨为夫一辈子……”我从未见过，太子夫君用这般严肃，甚至，近乎冷峻的神情同我说话，“可是，你是我的妻，今后，只能待在慕容允身侧，哪里，都不能去了……”

　　沉沉话音落下，男人屈膝，一双长腿颇为强硬地格进我腿间，将两条细腿左右分开，使得羞人的媚肉若隐若现又一次露在了空气之中。紧接着，他扶着自己胯下长长硬硬的一根“弯刀”，倏地顶开了两片花瓣，“噗呲”一下就刺了进来！

　　“啊嗯！”

　　虽然花径里已经湿润，还是一下子有些吃不消，这突然被贯穿的滋味！太子夫君从前不是这样的――

　　他总是在温言细语，情话绵绵之下，吻遍我的全身，一遍遍地爱抚、逗弄得我娇喘吁吁，情动不已，方依照我喜欢的节奏，一遍遍将我贯穿……

　　今日的他，好像真的很不一样……

　　“夫君……嗯……啊……”

　　好久没有被夫君入了，我被那股久违的快慰所迷惑，半睁着眸子，望着眼前之人――他神色紧绷，苍白的脸颊浮现了一丝欢爱时才有的魅色，一下一下耸动着下身，挺腰抽送，重重将我钉在了床褥之间！

　　“夫君……呃啊……”我没想到，向来温柔的夫君，在久病之后，床笫间还会这般的激狂。

　　他脸上那股陌生的冷峻之色，更是令我有了些惧意，忍不住攀着他的臂膀，娇声求饶：“夫君，轻点……啊……”

　　慕容允低下头来，吻住了我的唇，下身动作却一刻未止！男人虽然瘦削，却终归是带着雄性侵略的本能，此时此刻，他显然并不想掩饰自己的这股“本能”――

　　就好像是为了彰显身为“夫君”的权力，他飞速地挺动着腰身，窄臀“啪啪啪”地撞上娇嫩的花户，久未发泄的挺硬，一次次快速隐没在水淋淋的花穴之中！

　　“啊呃……夫君……唔……”当他松开我的唇，我忍不住发出更加娇软而淫媚的吟哦声。

　　“娘子可有欢愉？”他开始爱抚我不停上下晃荡的两团软乳，下体变换着角度，颇有技巧地在我穴儿里抽送，“往后只有为夫，你可愿意？”

　　“……嗯……啊……”

　　他在说什么？只有夫君？他的意思是……

　　被他那根自带弧度的肉棍，刺得淫水泗流，起初的不适感全然褪去，只余下在夫君身下不断收缩、贪婪吞吐着肉物的淫荡小穴，还有愈来愈胀，恨不得被男人狠狠吸吮舔咬的双乳，以及潮红满面，根本听不明白男人话中含义，深陷情欲波澜中的我……

　　第16章 情欲教学（来自夫君的调教……珍珠4300加更） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7933758

　　第16章 情欲教学（来自夫君的调教……珍珠4300加更）

　　淫靡的气息愈渐浓重，娇软的呻吟在屋内来回荡漾，一洞春水被搅弄而发出的“咕唧”声响，更是听得人耳朵发热，浑身发痒……

　　我迷糊间听到，似有人进了屋――

　　“主子？”果然，是照顾我饮食起居的婢女来了！

　　这时我方想起，自己晚膳才用了一半，便被夫君抱到了床上……

　　此地不若宫廷之间，太子夫君并不讲究什么排场，我也没有被称呼作“娘娘”，几个丫头只管唤我“主子”。又或许，向来将慕容允奉若神明的玄武国人，能够这般“低调”，是因为太子夫君出现于此，本身就是一件秘而不宣的事――这几日，他连与我见面都是神神秘秘的，并不通过侍女通传，而他身边经常跟着侍候的几个得力下属，也并无现身……

　　我用晚膳，也不喜欢有人站在旁边看着，几个婢女都是轮流来收走碗碟――这下可好，今日被撞了个正着！

　　“夫君……？”我小小声地嘟囔着，试图将身子从男人身下给挪出来……

　　太子夫君深深地望我一眼，还真的将那长长的肉棍给抽了出去――

　　当圆硕的顶端“卜”一声拔出洞口，我却又难耐地扭着腰儿，犹有不甘地蹙起了小眉头，可怜巴巴地闭上了双腿间依旧翕动不已的缝隙……

　　隔着一层薄薄的纱幔，两名婢女好似意识到了什么，并无多言就退了出去。

　　那转身、带门的一连串动作，干脆利落得令我脸红！

　　我眼睛还盯着那一层轻纱，估摸着被人瞧去了几分羞耻的画面，两条腿却被齐齐一抬，并腿搁到了男人细窄的腰身之上――

　　太子夫君侧躺着，将我的小屁股对准了他的胯下，那长长的“弯刀”轻松地往前一送，便再次破开肉缝，捅进了湿淋淋的小肉洞里来！

　　“啊呃……”

　　我婉转一声，又开始被H得身子一下下乱颤，嗓子里难以抑制地冒出快慰的呻吟。

　　太子夫君伸出一只臂膀，垫在了我胡乱摇晃的脑袋下头，将我连人带发紧紧圈在他的怀中，两人就用这双双躺着的姿势，深深地交合于一处――

　　他幽深的凤眸一直望着我，像是欣赏着我在情欲之间，每一个动容的时刻……

　　我被他看得愈加的羞！

　　这样的交合，比之被男人压在身下H干，又是另一种滋味……

　　就好像两人生来便该如此同床宫共枕，并且将性器紧紧结合于一处，长发交缠，肌肤紧贴，柔情似水……

　　“唔嗯……”又来了，他只缓慢而暧昧地在我体内抽送，偶尔倏然用力耸弄一下！

　　那“古怪”的肉棒，顶到了古怪的地方，顶得我穴里涨水一般的尿意升腾，一阵阵细密的痉挛不自觉地在甬道内蔓延，我收紧了下腹，哀哀地望了夫君一眼……

　　男人似有会意，枕在我手下的那只手绕到胁下，拧住一颗乳珠轻轻地拨弄，另一只手伸到了我的腿间――

　　此刻我双腿高举挂在他腰上，蜜穴里插着他的阳具，一颗小花核还隐匿在细柔的耻毛之下……夫君的长指准确地找到了那颗肉核，先是慢慢地在外围打转，而后用了几分力道，上下左右重重地揉搓！

　　“呃嗯……别……夫君……啊呀……”

　　不知道今日的慕容允，为何比往昔任何一个时候都来得霸道，即便我小手竭力抓住了他修长的手掌，只求他不要“蹂躏”那颗敏感的小肉粒，他却全然不为所动，配合着揉弄乳尖的频率，愈加用力地在我阴核上揉按！

　　太奇怪了，一边被插着穴，一边被揉着奶，一边还要玩弄着那里……啊！不行了……

　　快感就要满溢出来了！

　　“啊……夫君！！呀啊啊啊……”

　　喷出来了！呜呜……小腹里积聚的那股尿意，全都喷洒了出来，喷在了太子夫君白皙的双腿之上，更洒得满床淋漓都是……

　　虽然每次被弄穴，都很容易出水，但是如此酣畅淋漓地泄了身子，还真是令我一时回不了神……

　　双目迷蒙地望着太子夫君，见他跪坐起身，吻了吻我汗湿了的额角，继而将我软绵绵的身子掉了个方向――

　　我的双手勉强抓着床头雕花的围栏，两瓣已经湿透了的臀儿翘了起来，猛地被男人硬挺的肉物给戳了戳，还在抽搐的小肉核立时又是一阵痉挛，整个水淋淋的肉洞对着空气，有些羞臊，又有些难耐……

　　“还要为夫入你么？”太子夫君明明气息也很深重，可他就是有着比我坚强一万倍的意志――

　　忍了那么久，未再纵情抽送，还在我背后撩拨着，逗弄着，与我做着最暧昧而缱绻的“游戏”……

　　“夫君……要……”一直以屁股对着男人的姿态，实在是太羞人，又太令人不安了，我扭头看着我俊美而温柔的太子夫君，红着脸儿求道，“入、入我……”

　　“如何入你？”

　　他突然伸手抽了一掌，我那一片泥泞不堪的阴部！

　　“唔……”整处敏感的媚肉，都挨了夫君的打！我眼角冒出了泪花，也不知是心理上的羞耻缘故，还是生理上的快慰更甚！

　　“说，想要被谁入？如何入？”他如指挥着千军万马，沉着冷静，却冷硬地不肯放我一条生路。

　　“呜，想要太子夫君……用、用长长的肉棍，插、插我的……”

　　太羞耻了！我面红耳赤，终究还是说不完全。

　　“为夫教你可好？”身后男人意犹未尽，仍用那阳具挤压着我的下体，薄唇掀动，说出了床笫间最煽情的话语，“汐儿要说，想要被慕容允，被最爱你的夫君，以阳物贯穴，填满阴内，肆意抽送，爱液交融，永不分离……”

　　呜呜，太子夫君说的话，明明比我胡乱说的“文雅”多了……可我为什么，愈加的羞臊难耐，不仅是脸和脖子，就连全身上下，直到脚趾尖儿都红透了呢？

　　第17章 胤的奖赏 上 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7935805

　　第17章 胤的奖赏 上

　　一场纵情欢爱，让我与太子夫君的感情，好像回到了最初，彼时未曾分离的时候。

　　他白日里也多了空暇陪我，替我挑选新衣，乃至梳妆画眉，做尽了夫妻间最柔情小意的事。

　　说到画眉，在他勾着薄唇，饶有兴致地在我脸上勾勾画画的时候，我的脑海又是一阵白光闪过，似曾相识的感觉再次浮上心头……

　　隐隐总会联想到某个，早已与我无甚瓜葛的人身上去。我竭力装作若无其事，专心地，陪着我的太子夫君，更亲手去煎他的每一剂汤药，认真地盯着他，一口一口地喝下去。

　　希望他的身子真能完全康复，不然的话，我真的没有脸跟他回伽蓝城去，接受众人的质疑和指责……

　　没错，我们很快即将启程返回王都了。

　　仗，应该是打赢了。

　　夫君却没有同我多说。“为夫恨不得即刻回到府中……将我的小娘子好好地藏起来，再也，不让任何人靠近半步。”只这一句，足够我脸红半日，而无法多问一个字。

　　这日午后，太子夫君去打点行装，我一个人刚想出房门去散散心――

　　房门方一打开，立马被人顺势推了进来，继而关门落闩，一气呵成！

　　“四、四叔？”

　　我慌忙退开了好几步，只见闯进屋内的男人有着高大雄伟的身材，英俊跋扈的一张脸，还有一双勾人的紫色瞳仁，幽幽地泛着冷魅的光……正是消失了好几日的慕容胤！

　　“我来讨要我的奖赏了！”他倚着身后的门板，抱着臂膀慵懒地睨着我，“怎么样，准备好拿什么来‘招待’我了么？”

　　“……”

　　我瞪圆了眼睛，被他问得哑口无言。

　　男人自顾自爽朗地一阵笑，高大的身躯依旧倚着门扉，远远地望着我，并不多言。

　　我自发自动跑到他身边，假装未察觉男人促狭的笑意，动手去扒他的衣裳：“让我看看！”

　　他比我高太多，我踮着脚才勉强够着他的肩膀。男人今日倒未着铠甲，我竭尽全力将他沉重的身体扳了过来――

　　他仍旧笑着，任由我摆布，变成了面向门扉，背朝着我的姿态。

　　还好，背上不再是当日那般血淋淋的模样……我大着胆子将他的外裳褪下，又轻轻地，掀开了里衣……

　　他的肩膀上缠绕着雪白的纱布，斜扎过身体，绕到另一侧的腰上。

　　伤口应该被处理妥当了，看他风轻云淡的样子，应该是死不了的……我放下心来，正准备将他的衣裳拢回去，手却突然被一只强有力的大掌给抓住了！

　　“你还是第一次，主动脱我的衣服。”这男人居然一脸的得意，“怎么样，那天救你于水火，你应该，很感激我这个‘大英雄’吧？有没有为了我，偷偷哭鼻子？”

　　“……”我忍不住又瞪了他一眼，还暗暗踩了他一脚。

　　明明年纪也老大不小，不知道为什么，总是说一些让人来气的话！

　　“呵呵，或许是胤自视过高了。”他自嘲地笑笑，抓了我的手，按到了他的胸口，“你知道么，那日在雨中，眼睁睁地看着你被人劫走……那种滋味，胤生平未闻。”

　　这、这男人怎么突然，又装作一本正经起来！还有他的这一身肌肉，也太……太夸张了吧！

　　我说不清是为什么而紧张，只觉得两耳都热了起来。手被他抓着，紧紧贴合着那质感紧实的隆起，耳中则回响着他掷地有声的告白。

　　“我很高兴，那日在城楼脚下，能将你带回来……”

　　“宝贝，我好想你，真的……”

　　“你不知道我有多后悔，找到你第一件事，不是将你狠狠揉进我怀里，反而冷脸对着你质问了那么多……”

　　说到揉进怀中的那一刻，他依言照做了――

　　真的是将我，狠狠地，使劲地按在了他硬邦邦的胸膛上！两人的胸死死地贴在了一块儿，嗯，除了我一只手，还仓促地被卡在其中……

　　我试着动了动那只快被压扁的手，结果不经意地捏到了什么，软软的，一碰触还会变硬……

　　咳，这不会是……

　　“你这小东西，不要命！”男人低吼一声，将我一把拎起，扛在了他的肩上！

　　“四叔？？”天旋地转，我的脑袋整个朝下栽倒，脸对着男人同样肌肉紧绷的后背。

　　他也没有为难我，很快将我放在了一张八仙桌上。

　　意识到他是来真的，我面色惨白地打着商量，“四叔，不行的，夫君……夫君很快就回来了……”

　　前日太子夫君在床上说的那些，我迷迷糊糊间也有听进去些许，他说，今后都只能有夫君一个男人，再也，不会有其他人……

　　即便是亲弟弟，慕容允也不会允许他再碰我的――应该如此，没错吧？

　　我抓着男人开始撕扯我衣裳的手，连连对他软声央求。

　　“汐儿，宝贝，二嫂，我的小东西……我也求你了，就给我吧，我憋了这么几个月，就要憋废了！”

　　战场上明明是最英勇无畏的大将军，也算一个铁骨铮铮的硬汉，在闺房内居然一边亲昵地变着花样唤着各种“爱称”，一边厚着脸皮“求”着女人让他“上”……这慕容家的男人，真的是，各个都令我难以招架！

　　“谁让你‘憋’了？”我有些头疼地扶额，“你、你府中就没有侍妾……我，我和你……”

　　我和他终归不是名正言顺，他一个王爷，又是“天赋异禀”，一看便知“性欲旺盛”的主儿，怎可能还遥遥无期地守着我，等我替他“泻火”？

　　“什么侍妾？！”他紫瞳中闪过一丝心有余悸，咳嗽了一声，手里的动作倒是停了一半，可到了最后，仍旧执拗地大掌一挥，撕下了我裙底最后一件衣物，“你就是不让我干，也得让我解解馋……”

　　他将我细瘦的双腿往上一推，粉色的花户大喇喇地裸露在了彼此眼下。

　　第18章 胤的奖赏 下 （可能是最后的hhhh?） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7937780

　　第18章 胤的奖赏 下 （可能是最后的hhhh?）

　　前一日刚被夫君“浇灌”过的小花儿依旧红艳艳的，微微肿起，一副羞羞答答惹人爱怜的模样……

　　我都禁不住为自己腿间的媚色而感到意动，那个对着我两瓣屁股眼睛都看得发直的男人，不用说更是满眼的欲火荡漾！

　　“小东西，更惹人馋了……”他唇间喃喃自语，紫瞳幽暗的光芒渐渐朝下游移而去。

　　“啊呃……”下身陡然一痒一热，男人乌黑的脑袋就卡在了我雪白的屁股之间――

　　被、被他舔了！呜呜……好羞耻，被四叔舔了穴儿的感觉，既温暖又暧昧，既刺激又舒服……

　　他的舌尖来回上下轻扫着花缝，细细地剥开那娇嫩处的每一微小褶皱，尤其在有些红肿的穴口处反复地勾弄，湿润的唾液将那些敏感的嫩肉，全都熨帖得快慰极了！

　　可是，当他舌尖舔过那粒小肉核，还试着以齿轻轻咬了下去的时候……我全身都忍不住震颤起来，腰臀竭力扭摆，两腿也拼命蹬着，好似一条濒死的鱼，着实扑腾得厉害！

　　“四叔……啊……”

　　我的双腿依旧在他的掌握之中，任我两只脚儿如何地踢动，被他紧按住的身子仍是动弹不得。古铜色的手掌，与白嫩的大腿肌肤，形成了极为鲜明的色差；男人的强大力道，与我的娇小纤弱，也在这一刻对比得格外分明。

　　不行，差点就被他蛊惑了……我、我不可以……

　　“夫君若回来了，会、会……”我被情欲侵蚀的混沌思维，勉强维持着一二分的清明，竭力想要挤开腿间的脑袋，“啊……不要了……四叔……胤！嗯啊……”

　　这男人，真的就像是一个饿极了的兽，埋在我最羞人的地方，反反复复地舔还不够，居然还以唇齿覆住整个花户，用力地吸了起来！

　　“唔……呃……求你……啊呀……”

　　太羞耻了，我能感觉到自己身下涌出的汁液，悉数被男人吸入他的口内，“啧啧啧”的水声，那般的激烈，那般的贪婪，犹如在咀嚼着世间最甘甜的美味……

　　“啧，真甜……”也不知过了多久，男人方从我腿心处抬起头来，一张英挺的脸庞勾着丝不正经的笑，唇角满是羞人的晶亮液体，更夸张的是他还伸出舌头去舔！

　　“呜呜……”已经小死了几回的我，下半身还在不由自处地颤，想想却忍不住委屈地哭了起来，“你欺负我！我们不能这样……你再这样，别说夫君，就是王都那些人也容不得我……”

　　此刻的我，已经一心一意，想要与慕容允这个全天下最温柔的男人，安然度过此生，可是他几个弟弟的“纠缠”，成了眼下最令人难堪的，也是最大的麻烦和“阻碍”……

　　“宝贝，我知道……二哥眼下还回不来，我才来找你的……乖，别怕，你替我摸摸，这里要坏了是不是？”男人刚刚还算柔情地擦去了我的眼泪，悄声哄了几句，转眼就牵了我的手，按到了他的胯下去……

　　这也太、太可怕了！

　　胀得比我手腕还要粗壮的棒身，此刻硬邦邦地翘着，不时弹跳几下，真的好似一条可怕的大蟒，急于寻找栖息的洞穴……

　　“四叔！”这些时日我那阴穴被使用得过于频繁，要是被这般粗大的、看起来尤为凶悍可怖的肉物给多干几下，说不定就真的撑破了……

　　“宝贝，你现在里面很湿了，就让我进去一下，就一下，我不乱动好不好？”

　　“……”

　　我这人该死的心软！面对这个看似没个正型儿，却待我算是真诚，又救了我一命的男人，一时竟狠不下心来拒绝……

　　也就那么一下踟蹰的工夫，紫色的幽光兴奋地一闪，男人已经举“枪”便刺，往我湿哒哒的小穴里耸弄而入！

　　“嗯呃……”

　　真的是太过于粗壮了！这家伙铜筋铁骨似的，胯下更长了一根“非人”的大肉拧…饶是我湿得彻底，也是好不容易才撑开了肉壁，勉强让那巨大的阳具挤了进来！

　　“嗯……真是太舒服了……我要死在你身上了，宝贝……”

　　这、这话说的，怎么跟慕容笙说得那般的像……他们兄弟，还真是有许多相似之处……诶，不，我居然在对比，曾伏在自己身上的男人们的一言一行……这真是个糟糕的倾向！

　　又被夫君的另一个弟弟给干到穴儿里来了，我此刻已经欲哭无泪，只能强忍着下腹饱涨至极的异样快感，眼睛紧紧盯着房门的方向，掩耳盗铃一般。

　　男人的肉根只入了一截，已经探到浅浅的穴底，他果真依言埋在里头不动，舔着我的奶儿静静趴在我瘦小的身子上……

　　太重了，真是要被他给压扁了！

　　我推了推他沉重如山的身躯，非但没有推动，自己的下腹倒是被扯得更加胀得慌了。

　　“嘶……”他果然是个骗子！什么进去就不会动！还不是立马就开始抽送起来……

　　“啊……四叔……轻、轻点……好疼……”

　　我只觉下体像被插了根巨大的肉棍子，他不过几下来回，小肚子都像要被顶穿了，光洁的小腹好像一凸一凸的，实在是淫靡得可怕！

　　“好，乖……我轻轻的啊……”

　　他好像很感动于终于H到了我的穴，无论我说什么，他都一副绝对听令的姿态，然而真的干起穴来，“素”了几个月的男人，哪里真的能忍得住呢？

　　那巨物在我身子里抽捣了才几十个来回，我已经感觉花穴像要炸开了似的，袭来一阵又一阵剧烈的痉挛……

　　“嗯……啊……哈嗯……”

　　就这样躺在桌子上，被四叔动作愈来愈快地干了好一会儿，我总感觉身子软绵绵的没有劲儿，几乎就被他干晕了过去，嘴里却仍旧克制不住地发出各种呻吟。

　　“谢谢你宝贝，这是胤得到过，最好的赏赐……”他俯下身来，轻吻着我的脸，有些粗糙的青须位置，刮蹭着我小鱼似的不停张合的唇。

　　这个男人的情话技能，也是从他无所不能的兄长那里学来的么？

　　我意识模糊地想。

　　直到身子被人翻了过来，双腿被放了下去，小屁股趴在桌沿，正对着男人依旧“兴致勃勃”的巨物，我本能地紧绷了神经，等待着被突然从后贯穿的那一瞬间！

　　然而，等了几瞬也不见男人有所动作。

　　反而听到他有些怪异的呼喊：“你流血了……宝贝！你、你真的被我干出血了啊？”

　　是吗？不会那么惨吧？！可是，肚子好像真的很难受……

　　“还是，月事，月事来了？”

　　大概是记住了先前在王都里，他们兄弟对我虚弱的身子大惊小怪的“教训”，我是个会来月事的小女人这一认知，算是深深地刻在了，这几个男人堆里混大的男人心上……

　　“我不知道……你、你放了我吧……”

　　我好累呀！唔，月事有多久没来了？我都已经记不太清了。

　　第19章 国主的亲妹（兄妹党发“糖”？？珍珠4400加更） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7940042

　　第19章 国主的亲妹（兄妹党发“糖”？？珍珠4400加更）

　　“无肠之国在深目东，其为人长而无肠。聂耳之国在无肠国东，使两文虎，为人两手聂其耳……”

　　“哥哥，这是讲什么呀？”

　　“哦，就说你听不懂的嘛，还非要讲。”

　　“书里写的不懂，哥哥讲的懂……”

　　明明已经六岁多，身量也拔高了一些，因为幼时长期没什么人同她说话，语言还是不太利索，奶声奶气的，像个三岁稚子。

　　他便宽宏大量地忍了下去，耐心地解释道：“无肠国处于深目国的东面，国中的人身子很高，没有肠子……聂耳国处于无肠国的东面，那里的人能使唤两匹花斑老虎，其行走要用双手托住他们的大耳朵……”

　　讲到没有肠子的时候，小丫头吃惊地皱着眉，悄悄捂着肚子。

　　“哥哥，你说过吃饭不能乱跑，不然肚子里的肠子会打结，会烂掉……无肠国的人，都是因为不好好吃饭，没有了肠子吗？”

　　“……嗯，是啊，所以你以后还挑食吗？”

　　“明明哥哥比玉儿更挑食呀……”

　　“……哇吼！！花斑老虎来了！！”

　　“咯咯咯……哥哥，好笑，咯咯咯……”

　　小丫头笑得整张小脸都皱在了一起，圆圆的眼睛眯成了两条弯弯的弧线。

　　“真丑！”他伸指，弹了一记她的脑门。

　　她的笑止住了一半，颇为羞赧地看着他，眼睛又变回圆圆的，亮晶晶的，忽闪忽闪……

　　唔，最近个子没见长，睫毛倒是越长越长了。

　　可是脸还是很瘦，显得眼睛特别的大，看得人碜得慌……他又伸手揉了揉小丫头的脑门，那原本疏黄的头发，也长丰密了许多，柔柔的，细细的，摸起来手感甚好。

　　嗯，这个貌不惊人的小东西养在身边，还……挺好玩的！就像养了只小猫。虽然他也没有什么豢养宠物的经验，只胡乱地喂养着，她却也每天活蹦乱跳的，好像挺容易就能养大。

　　除了一开始要喂她吃饭――她总是傻呆呆地望着他流口水，他便嫌恶地将饭塞进她的嘴里，堵住她的嘴巴！

　　还除了要替她洗澡――宫里那么多婢女，谁靠近她她都不让脱衣服，除非他亲自出马，将她脏兮兮的衣裳给剥光了，“扑通”扔进池子里去，时常还弄湿了他的龙袍。

　　嗯，还有，他这日理万机的身份，抽空还得教她读书写字――她太笨了，一般的师傅哪里受得了她？况且她胆子小，被师傅吹胡子瞪眼一吓就吓傻了，他可不想养个痴呆小猫在自己身边，只能自己屈尊，用了生平最大的耐性，手把手一笔一划地教她习字。

　　噢，偶尔他偷藏《山海经》之类的志怪读物，小丫头也像模像样地捧着脑袋趴在他膝上偷瞧，他便一字一句地念给她听……她胆子小归小，在他面前却是无法无天，怎么逗她也不哭。有时夜深了她还黏着他不肯去就寝，他便坐在她床头，编出最吓人的鬼故事恐吓她，这傻丫头居然每次还咯咯地笑……啧，说不定真的一生下来就是痴傻的。

　　然而不管再怎么嫌弃，终归是这样一天一天，慢慢将她给养大了……

　　“哥哥……”

　　“哥哥？……”

　　“玉儿好想你呀……”

　　“呜呜……你带我回家好不好……”

　　“哥哥，我错了，你不要罚我……哥哥……”

　　“呜呜呜，玉儿好难受……好疼……不要欺负我，哥哥……“

　　“……”

　　是谁，是谁一直在梦里？！

　　明明从前尽是笑，为何后来，皆是哭？

　　不，玉儿……是玉儿……

　　那是自己少时唯一的光亮，是晦暗宫廷里鲜有的欢欣，是那个对任何人都不假辞色的龙司羽，用尽了不多的温情，一点点亲手养大的，唯一的妹妹啊……

　　龙榻上的男人挣扎着起身，却突然被人重重按回了榻上去！

　　“安静点，陛下……”女人一双涂着嫣红蔻丹的纤纤玉手，就扣在了男人起伏的喉结上。

　　“怎么，一直哭着喊着要谁，玉儿？你的好妹妹？”绝美的红唇轻启，笑着吹了一口气，慢慢吐在男人脸上的疤痕上，“玉儿已经不在了，她彻底，被你毁掉了……呵呵。”

　　“……”男人并不言语，一双凤眸里冷厉的光芒，却如最锐利的冰刀一般。

　　“唉，真可怜啊，这么漂亮的一张脸，就这么毁在了玄武国……啧啧，即便你回到青龙国去，百姓也不会承认吧，他们的第一美人，高高在上的大国主，如今成了这般模样……”

　　一阵娇媚而又尖刻的笑，在男人耳畔回响。

　　“给朕滚出去，饶你不死！”

　　他的眉蹙得更紧，对自己于睡梦中被人给捆住了手脚的现状，似乎甚为不悦，但也还算维持着君王的仪态。

　　“呵，是啊，你是皇帝，生下来的那天起，就拥有天下所有的一切……你这辈子恐怕也未曾品尝过，什么叫失去吧？”美丽的女子摇了摇螓首，“龙司羽，知道我为什么，要给叶楚瞻下药，好教他夺了玉儿的清白么？”

　　“……”原本还算克制的君主，在这一刻，突然间像是被触到了痛脚，周身冷冽的气息愈加重了数倍，骨节分明的修长十指捏成了紧紧双拳，仿佛随时能捏碎对方的脖子！

　　“呵呵，很难受是不是？是啊，自己唯一的妹妹，仅余的手足，即便自己不疼她，冷落她，也不能看她被人占了便宜不是……有句俗话怎么说的，‘打狗也要看主人’呢，你龙司羽的妹妹，平白无故就被人糟蹋了，很心疼吧？很愤怒吧？很想杀人吧？”

　　女人却好像丝毫也无惧于他的怒意，依旧在火上浇油，或者说，往他的伤口上撒盐――

　　“可是，那又要什么用呢？她的命运，从那天开始，就注定了……不，应该说，从她生下来的那天起，就已经注定了……”

　　“有那么一张脸，睡多少个男人，也不是什么稀奇事儿不是？呵呵，天底下男人那么多，她不可能一辈子，都被你藏在深宫里吧？”

　　“还是说，你真的以为，自己可以手眼通天到，一辈子禁锢、染指自己的妹子，也不会被人发现，不会为世人耻笑？”

　　第20章 不爱江山爱美人 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7942403

　　第20章 不爱江山爱美人

　　暗夜凄迷，一股阴沉沉的气息，笼罩着战败后的青龙国残军。

　　号称战神的云寂夜，还是第一次在战场上吃了大亏。他们已经退回了青龙国关内，做了粮草的补给，许多将士却再也回不了遥远的家乡，再也见不到翘首以盼的亲人……他在自责之余，亦对那个玄武国暗中运筹帷幄的幕后之人，产生了更大的兴趣――

　　会有谁呢？

　　慕容胤虽然骁勇，却不是能够想出这一层层细密部署的人。从临潼关，到祁山镇，一路走去，他们踩下的每一步，都是有人设下了精密的局，在引他们步步深入，直至情势急转直下，溃不成军……

　　玄武国最善用兵的人……

　　有人说，慕容允，乃不世出的天纵英才，当世豪杰。虽然他，天生病弱，多年来还不良于行……然而智计百出，杀伐决断，绝对不是可以小瞧的人物！

　　当初，伽蓝城里传出了太子病逝的消息，青龙国并不是没有怀疑。

　　然而他病危的消息数月前就已被王都封锁，探子多多少少还是带回了些消息：慕容允昏迷不醒，老国王还被人行刺，王宫里，早就乱了套了！

　　是以，青龙国此次才会存了直捣黄龙的决心……原来，这一切，从一开始，就是一个局？

　　慕容允……

　　他甚至早就料到了，只要青龙国国君一息尚存，就会有反戈一击的那天？

　　他早就，在等待这一天……

　　想到这里，云寂夜摸了摸泛起凉意的后背。

　　啧，这样的人，井水不犯河水也就罢了，如今，为了个女人，两国已势成水火，那两个男人明里暗里的厮杀较量，已成了两个大国之间的生死博弈……

　　他云寂夜，保家卫国，义不容辞，国主被玄武国人暗害，原是他出征的动力。然而眼看这一场说到底，还是儿女情长引出的血流成河，他的心里，还是存了些迟疑……他是军人，从来却向往闲适安逸的生活。

　　如今战败，本就内政堪忧的青龙国，皇权恐怕，就更是惹人惦记了……

　　就在云大将军还思虑着，如何才能消弭战祸，平息皇朝内的动荡之势时，全然未料到，当初被他想办法掩盖了过去，否则恐怕早就被“龙”之怒火，给灭掉了的幕家姐弟，如今也正“卷土重来”，掺和进了这场祸乱纷争里来……

　　就在那秘密行宫之内，守卫的人都被无声无息地放倒，一个体态轻盈的女子，带着几名黑衣人，悄无声息地潜入了国君的寝宫之中。

　　云寂夜防着玄武国人追袭暗害，却未防到她……

　　人人都高估了她对“夜王”的忠心程度……不，是低估了她的“野心”才对――

　　她日夜绸缪，为的，也许就是这一刻！

　　“龙司羽，给你一个机会，只要你答应‘退位让贤’，我便送你去见你的玉儿……怎么样，听起来很诱人吧――你可以放下青龙国的一切，找一个没有人认识你们的地方，同你心爱的玉儿，共度余生……没有人会知道你们的过去，没有人会非议你们的结合……”

　　“……痴人说梦！”

　　“呵呵，是啊，手中的权力，哪里那么容易舍得放下呢？可你要知道，从你任性逃离龙城的那一刻开始，你就已经，不配做一个国君了！如今战败，你这个‘御驾亲征’的君主，更是成了天下人的笑柄……”幕流霜嘴上在笑，一双美目却丝毫不见笑意，“就像你脸上这些丑陋的疤痕一样，注定，要跟着你一生了！”

　　被捆缚的国君面对羞辱，倒是宠辱不惊的模样。他的凤眸低垂，看不出真实的情绪。

　　“与其让群臣质疑，让百姓耻笑，让青龙国怨声载道，怨他们有一个爱美人不爱江山，甚至惘顾人伦的国主……倒不如，你早早退位，放自己自由，把国家，交到真正适合当皇帝的人手中……”那幕姓的女子，依旧在诉说着她心中惊人的打算，“你说，这难道不是最好的结局？”

　　“你究竟，意欲何为？”

　　一个女子，还想夺这皇位不成？！可她背后……若是云寂夜，那他此刻的处境，确实堪忧。

　　“我说得很清楚了，我不想六百年青龙国，就毁在了你的手中！快点决定，否则，等楚瞻来了……他还会给你机会，让你同你的玉儿，双宿双栖？”

　　“哼，叶楚瞻？果然是一丘之貉！”他显然对那个当初夺去了妹妹清白的男人，以及眼前这个卑鄙的始作俑者，皆是嗤之以鼻。

　　“看来你是放弃了你的玉儿了。”幕流霜看了看自己鲜红的指甲，欣赏着上头晶亮的光泽，仿若不经意地轻声道，“那也好，她如今在玄武国，也算受尽荣宠，不至于受了委屈……听说，肚子里，还怀了小王孙呢……”

　　“你说什么？！”一直神情冷淡的男人，眉间的冰雪似落下了簌簌碎屑来。

　　“哈，紧张了？是呢，恭喜你，你要当――舅舅了！”那女子笑得愈渐妩媚，“怎么，我们的云将军，根本不敢让你知道这消息？唉，这明明是喜事呀！我可听说，当初玉儿可真惨呢，被人关在深宫不知什么见不得人的牢狱里，而你的母亲，尊贵的太后娘娘，还赏了她一碗不知名的药物……”

　　“……”男人的脸色愈加的难看。

　　“啧啧，听说那药，药效烈得很……女子一吃下去，这辈子生儿育女的机会，可不就渺茫了么？”

　　“药……？”他显然对此一无所知，口中忍不住附和着，神色还算克制，心下已如晴天霹雳一般，比被人威逼篡位，愈加的惶恐难安！

　　地窖里，那地窖……对，当日他从母后那出来，一时怒意难消，又心生嫉恨，就，就将怨气，又一次，撒在了，彼时已满身虚弱的龙玉致身上……

　　原以为，他逞一时口快，不过也是伤她三分，自伤七分……殊不想，在那之前，那丫头早已被他的母亲折辱，还，还……

　　被绳子绑住的腕上，已经磨出了血迹来，男人像是陷入了不堪回首的记忆当中，全身关节都紧绷着，周身不自觉地发颤。

　　“要不是宫里有我的眼线，可能这辈子也没有人知道，你那位同你一样高高在上的‘母后’，背地里都做了些什么阴损的事情……想来你们龙氏皇朝，气数已尽，气数已尽呐！”

　　“……如果你们要的仅仅是皇位，朕不是给不起。”青龙国国君冷淡的双眸，此刻正燃烧着幽冥烈焰，“可是幕流霜，我龙司羽此生最恨的，便是受人要挟！”

　　第21章 古来痴情种（非常重要滴剧情！珍珠4500加更） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7944841

　　第21章 古来痴情种（非常重要滴剧情！珍珠4500加更）

　　国君话音未落，四下武士突然林立而出，刀光剑影闪过，短兵交接，几名闯入行宫的黑衣人，已被斩于武士的剑下……

　　这身手，比之云寂夜手下最好的将士，也是干净利落许多；比她从江湖上搜罗的所谓武林高手，更是高下立现……幕流霜眼中神色微闪，倒是并不太意外，看到方才被自己肆意侮辱和威胁的国君，从龙榻上起了身――

　　冷酷的眼眸居高临下俯视着已被武士按住的她，看了许久，薄唇间才挤出几个字来：“你姓幕，我本不想杀你，可你既然自己找上门来，我们可以，好好算算这笔账。”

　　他的眸底很冷，冷到任何一个跪在他脚下的人，都会不自觉心里发怵，噤若寒蝉……幕流霜隐隐为自己今夜的莽撞之举，而感到了些许悔意，尤其当她曾经小看的年轻国君，缓缓道出了下面一番话来。

　　“你害了龙玉致，那是她蠢，也是我龙司羽没用，没有看好她。叶楚瞻我也没动他――不过一颗棋子，朕不屑于做小人行径……可是幕流霜，从我出龙城的第一天起，一路跟踪，乃至于玄武国布下了一个又一个陷阱，想要我的命的人，就是你吧？”

　　国君身材很高，此刻竟屈了条长腿，半蹲在女子的面前，冷冷地望着她，“直到玄武国王都，你又一次引我去寻龙玉致的踪迹，身边的人却被你派的杀手引走――朕现身于伽蓝城内，自然早就引起了玄武国的注意，等到我孤身一人，正好被玄武国人暗杀而死……不仅可能顺利除去了令你恨得咬牙切齿的龙司羽，更可使得两国交战，动乱不断。”

　　“……你既然知道这一切，还……”

　　“还举国之兵，去攻打玄武国？”国君冷淡地勾了勾唇角，“是啊，我落下悬崖，昏迷数日，醒来记起了自己的处境，偏偏，就把与某个人有关的一切，都给忘了……”

　　他自嘲的笑意渐渐加深，平素那样寡言冰冷的人，居然说了甚为“热烈”的一段剖白――

　　“我看着她出现在我眼前，却只知道她是慕容允的女人……她想方设法地靠近我，讨好我，甚至，在我离开伽蓝城，避世于边境一隅，她也能找到我，追着我跑……多傻的女人呀！既然要接近我，为何从一开始，就要让我知道，她是慕容允的女人？”

　　叫我怎能，不嫉恨，不怨怼……不生出许多不该有的情愫来？

　　“所以，你还是为了女人，呵呵，你们龙氏的男人，看似都是痴情种子……其实祸害世人，自私自利，根本，就不配为君！”幕流霜红唇一咬，挑衅的目光再次投向了国君，带着玉石俱焚般的决绝，和难以掩盖的仇恨。

　　“你究竟，为何如此恨我？”国君难得有这般耐心与人倾谈的欲望，依旧神色冷淡地与她对视着，“还是你口中的‘龙氏’男子，曾经……”

　　“哼，就凭你那些兄弟也配！”幕流霜冷嗤一声，“杀父之仇，不共戴天……龙司羽，你那位好父皇虽然死了，可是父债子偿，我姓幕的找你算账，不至于委屈了你。”

　　“……我父亲？”听到的答案，显然令他有些意外。

　　“呵，你可知道，十八年前，你的父皇，是如何娶的龙玉致的娘亲？”

　　“……”一听到当年美貌冠绝天下的幕妃之名，国君的好奇之心不禁愈加被勾起。

　　“她叫幕颜，红颜绝世，姿容无双。当年，上幕家求娶之人快踏破了门槛，直到她的大哥，也就是我父亲幕风，告之天下，说她儿时早就许配了人家――如今找到了失散已久的定亲之人，彼此两情相悦，情投意合……”

　　“……”幕妃进宫之前，确实有过一些关于婚事的传闻。这些，他早于许多年前，就着手调查过。然而青龙国极重名节，倘若一个大家小姐真的早就与人有了确实的婚姻，不可能还被顺利选入宫中，纳为妃子。

　　“偏你父皇，闻香而来，纠缠不放……明明宫中妻妾成群，还诱骗了幕颜，让她以为他真的只是个寻常的公子哥――为了得到她，英明神武的苍皇陛下，可是用了太多龌龊的手段，以至于一心护她的大哥，也就是我父亲，有一日突然命丧黄泉……”

　　“……”

　　“我母亲刚生下我们姐弟不久，遭逢变故，心绪难平，总想要去‘找’我父亲……有一次，她掐着我弟弟的脖子，要带他一起‘上路’……呵呵，你知道，出生在这样的家庭，是种什么样的滋味么？”

　　“你父皇粉饰太平，给了本不显赫的幕家百倍荣宠，幕颜被接入宫中，人人都羡慕她宠冠后宫，艳绝天下……呵呵，可是幕家呢，外表再怎么光鲜，也盖不住，早就枯槁灰败的内里了！”

　　“我和我弟弟，在杀父仇人的‘庇佑’下长大，我们的姑母幕妃，她明知道自己大哥的死，不可能只是一个巧合，可她居然，还留在了那罪魁祸首的身边……”

　　“还替他生儿育女？呵呵……真是好伟大的爱情！”

　　“即便女儿出生的那一刻，就被那人怀疑，不是他的亲生骨肉――她也仍旧在那受尽冷落和嘲笑的宫中，无怨无悔，直到死的那天，哈哈哈哈……”

　　“……这就是为什么，我要你，要你和龙玉致，一起偿还这一份债――真妙啊！苍皇陛下如何想得到，他的好儿子，有朝一日，会因为贪恋这个根本不被他承认的女儿的美色，从无宠幸后宫，更别提繁衍子息……”

　　“你倒是事事都查得清楚……不愧是做风月生意的，专门就盯着别人榻上之事。”国君此刻已经全然镇定下来，眼中带了一丝隐约的悲悯，再多看一眼，分明就是对渺小苍生的嘲讽。“也不枉朕这几个月来的辛苦――既然你话都说得这么明白了，朕也就开诚布公。”

　　他长指一扯，在下巴处拉了拉，很快，一层薄薄的“皮肤”落在了他的指间――

　　“为了引出你，为了躲避玄武国的追兵，朕不得不成了那个‘阿丑’，呵呵，那个世间最愚蠢的男人……幕流霜，很遗憾是吧？朕也是，倘若我真的能回到那时候，我宁愿，只做‘她’的阿丑，一辈子，也不要醒来！”

　　第22章 宿敌骨肉 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7947164

　　第22章 宿敌骨肉

　　“娘娘，你真美！”

　　随侍的丫头一边替我梳妆，一边看着铜镜里的人笑道。

　　我有些腼腆地跟着笑了笑，看着镜子里的“云鬓花颜金步摇”，忍不住心情也明朗了起来――

　　“喜鹊，这么久不见，你的手愈发的巧了呢！”

　　“嘻嘻，娘娘过奖了，能继续伺候娘娘，喜鹊真是太有福气了！”圆脸的小丫头笑意满满，可是眼睛里，还是浮现出了一丝哀伤，“当初宫里大乱，太子殿下又一直……喜鹊真的以为，娘娘你，不会回来了……”

　　我心念一动，问出了从重逢之后便一直想问，却又未宣之于口的话：“鸳鸯，她……？”

　　“娘娘，鸳鸯她被鬼迷了心窍，您不用为了她费神！”喜鹊突然跪在了我的脚下，“她也不知吃错了什么药，居然敢指认娘娘……殿下，殿下早就为娘娘您做了主，宫里，不会再有人，敢乱嚼舌根！”

　　“她，已经被……”话又问到一半，看到眼前丫头的神情，我还是没再继续问下去。

　　唉，我是真的没想到，四叔口中指认我投毒的那个婢女，会是曾经日夜照顾我的鸳鸯……也正是因为她是我身边最亲近的大宫女，她所说的话，听在有心人耳里，就颇有些分量。

　　她同风攸，难道也有什么不可告人的关联？可她不是慕容笙的心腹么？当初还是她穿针引线，带我去“私会”慕容笙……

　　“娘娘，您就莫再多想了，如今殿下安好，王上那边，本来就不会为难您――您又怀了小王孙，整座伽蓝城里，不，整个玄武国，整个风月大陆，也找不出比您更更娇贵，更加受宠的人儿了！”

　　喜鹊一直试图让我放下这几个月发生的事……

　　连她都知道，这几个月的意外变故，无论是给我的处境，还是我与太子夫君之间的感情，都带来了前所未有的冲击……而我，又怎能装作若无其事，完全回到和过去一样的生活呢？

　　尤其，我肚子里怀的，根本，就不是玄武国人人期盼的，他们的“小王孙”……

　　唉，怀孕了，我居然……真的要有自己的孩子了？

　　十七岁的年纪，要说当娘也已经不算小，可我还是没什么真切感――

　　轻轻摸了摸小腹，这里，竟然真的有一个小生命，正开始渐渐孕育？

　　想到当日我下身出血，夫君凝重的神情，我就已经自觉对不住他……与他的弟弟“偷情”，还弄出了血来，这真是这世上最令人羞耻的事了，但是当我得知，自己不是普通的阴部受伤出血，亦不是来了月事，而是……身怀有孕，却有过度房事而导致的下体出血――那一刻，我完全不敢看太子夫君的面色！

　　当医侍吞吞吐吐，说出了我怀孕将近二个月时，我更是绝望地闭上了眼睛。

　　阖上眼时，太子夫君温柔而又失望的脸出现在脑海中。紧接着，便换成了一双冷漠至极的眼眸……

　　我立即又惊恐地睁开眼，对自己的处境分外忧愁。

　　这个孩子会是谁的……答案已不言而喻。

　　可我不能让任何人知道！

　　更不知道，该如何面对太子夫君？

　　私奔出走几个月，还被人当成人质丢在军前，好不容易回到宫中的“太子妃”，却怀了他人的“野种”……而且那个人根本不是一般人――

　　恰恰还是同太子夫君，斗得你死我活的宿敌……

　　慕容允，他再怎么温柔，再怎么宽容，也不至于允许自己的妻子，生下仇敌的骨肉……

　　然而，从一开始的静默，到后来的宽慰的笑，太子夫君对我有孕在身的消息，一直显得甚是平静，他待我，一如往昔。

　　甚至饮食汤药，照顾得愈加的仔细！

　　房事，自然也是完全禁止了……

　　他从未多言，却默认了我肚子里的孩子的“身份”――

　　人们都向我恭喜，甚至太子府即将添丁的消息，很快被传扬出去，不知是否到了路人皆知的地步……

　　这些，我根本不敢多去探寻。

　　我总是回避着太子夫君，不敢多看一眼他的眼睛。

　　有时我甚至想，这个本就不应该来到世上的孩子，是不是应该被……是啊，他根本就没有父亲，又怎么能，让太子夫君背上这一切，将来，这个孩子，又要以什么样的面目，却面对身边的每一个人？

　　我应该把他给……

　　想到这里，心像是被荆棘灌木扎出了血来，隐隐的钝痛。

　　抚摸着正发生着未知的改变的身体，没用的我，根本没那个勇气，最终下那样的决心……这时候，宁愿有人来推我一把就好了――宁愿有人恶狠狠地质问我，这样身份不明的“野种”，怎么能被冒认为王孙，成为王国未来的继承人？宁愿有人指责我，淫娃荡妇，根本就不配做慕容允的妻子！宁愿有人明明白白地告诉我，这个孩子，根本就不应该，在我腹中活下去……

　　然而，这世上最有立场这样做的男人都不说话，还有谁呢？

　　噢，当日闯入我房中的四叔，再未出现于我眼前；慕容笙，也人间蒸发了一般――后来才听说，他们一个府中多了无数的“侍妾”，一个被送去军中“历练”……一时自顾无暇，根本管不到我身上来了！

　　夫君……

　　他并不是真的不会动怒。他这是把气，都撒到自己的弟弟身上去了。

　　他也不是真的不会伤心――

　　当我看到月夜之下，坐在沉寂的庭院之中，静静地，饮着一壶苦酒的慕容允时……我的心，揪成了紧紧一团，稍微扯动一下，好像就疼得发颤。

　　第23章 小酌怡情（珍珠4600加更） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7950219

　　第23章 小酌怡情（珍珠4600加更）

　　月色朦胧，天上一片幽蓝，太子府的夜晚，宁静得只能听到过耳的风声。

　　我从未见过慕容允喝酒……他的自制力远超常人，既然知道自己的身体不佳，便不会有肆意妄为的时候。然而，白日里来看我时依旧温柔似水，因我不怎么肯搭理他，又显得有些落寞的男人，此刻居然一个人坐在月下独酌――

　　一杯又一杯，慢慢地，给自己斟酒……

　　假如不是我瞒着喜鹊偷偷跑出来，恐怕永远也不知道，自己的夫君，原来也有这样的一面。

　　“夫君？”我已经，有好些天没有好好同他说过话了。不是不想说，是不敢说。天底下恐怕没有哪个，怀了他人骨肉的妻子，能泰然自若地面对她的丈夫吧？

　　更何况，我的夫君，是慕容允啊……

　　他是怎样的一个人呀？看到我突然出现，面容清隽的男人先是愣了愣，而后不着痕迹地放下了手中的酒杯。他起身，对我迎了过来，嗓音带着一丝微醺后的哑：“汐儿，夜里风大，怎么穿这么少就出来了？”

　　清瘦的男人解下了自己的外袍，轻轻披在了我的肩上。

　　然后，就没有了其他的动作。只站在我面前，安静地凝望着我――一双熠熠凤眸，此刻似染上了月光的朦胧……

　　太难受了，被夫君这样看着！

　　如果，他待我不这样好，我还有理由告诉自己，兴许应该悄悄离开，才是对彼此最好的结局……

　　一阵春夜的风吹拂而过，挟着淡淡的酒香涌入我的鼻间。

　　“夫君，你喝了很多酒么？”

　　“小酌怡情，无妨。”他笑了笑，伸手理了理我被风吹乱了的鬓发。

　　“……夫君，你、你骂我，打我也好……你，不用这样压抑自己……”上天，我究竟在说些什么蠢话？！明明知道慕容允是这天底下最谦和的正人君子，可我除了这般无力的劝慰，还能做些什么呢？

　　或许，是应该下定决心了……

　　“汐儿在同为夫说笑？呵，娘子这玩笑，一点也不有趣。”他终是牵过了我的手，算是打破了这几日来，彼此一直甚为冷淡的“僵局”――

　　“回去吧，你的手好凉……”

　　“夫君！汐儿陪你喝一杯吧？”我却拉了他的手，在那石桌边坐了下来，“今夜的月亮，真圆呀！”

　　天上那一轮明月，湛蓝夜幕中的白玉盘一般，寂静地投落下圣洁的光辉。

　　一月月，一年年。

　　月月盈亏变幻，却又皎皎亘古不衰。

　　“夫君，你以前，喝过酒么？”我望着天空出神了好一会儿，才执起了酒壶，替慕容允的杯子，斟满了晶莹的酒液。

　　“嗯，年少时试过，但在军中，禁酒。那么多年，早就忘记酒的滋味了。”他眸色温柔，接过我递给他的酒杯，却并不往口中送，“直到，直到洞房花烛夜，同娘子一起饮下的合卺酒……大概是允这一生所尝，最值得回味的芬芳……”

　　芬芳？酒不都是又苦又辣？听着夫君的话，我的心揪得愈加的紧。洞房花烛夜，我都已经忘记是如何过的了，好遗憾……

　　对眼前这个男人，我处处充满了亏欠。他的似海深情，我又有何德何能，能够报偿之？

　　我给自己也倒了一杯酒，试着舔了舔最上头那层薄薄的酒液，却很快被慕容允夺了过去，放在了他另一只手边。

　　“汐儿如今不可任性了，乖，为夫也不饮了，我陪你回去。”

　　“夫君，你能否对汐儿直言――汐儿曾经，究竟，是何身份，是何出生？”不过才尝到了一丝辛辣的苦味，我就好像头脑一热，深埋已久的疑问，竟脱口而出。

　　“……汐儿？”他愣住了。

　　这还是我第一次，见到永远不会失态的慕容允，露出了一丝难以抑制的，近乎于仓皇的神色。

　　就好像演习过千百遍，成竹在胸的言辞，突然梗在了喉头，他眸色微微变幻间，教我看到了一个愈加真实的慕容允――

　　不会永远温和地笑，不会一直毫无破绽，毫无情绪的起伏，毫无为人的弱点……

　　“我不是幕汐浪，这世上，本就没有幕汐浪这个人，对吧？”我对着我的夫君，露出了一个自嘲的苦笑。

　　“汐儿……”他还是没有接话――大概是害怕，我已经记起了从前的一切？

　　可他为什么不试一试呢？试试继续对我编织着最温柔，最热切的谎言――哪怕是谎言，只要是为了对方好，对方也应该感谢他才对……

　　“夫君，我想听你明明白白地告诉我。”

　　这一次，即便你是骗我，只要你说，我就信――信一辈子。

　　“汐……”他本就苍白的面色，此刻更如染上了月辉的惨白。手中那杯酒，被他倒入了自己口中。

　　一杯饮尽，他也跟着苦笑了起来。一双好看的眉眼，带着可以令任何一个女子心碎的寂寥。

　　“为何要在这时候问……你已经，想好了……”他又将方才夺过的，我尝过的那一杯酒，也灌入了自己唇间，“要离开我了，是么？”

　　“……”我的心揪得更疼了，恨不得以指轻轻抚过他的眉眼，换他舒展的一笑。

　　“呵呵，无论我如何努力，你的心，还是……”他又往杯中续了酒，大口大口，饮入喉间，“不会留在我身上……”

　　“慕容允，不过一个蝇营狗苟的小人，总是躲在见不得光的地方，费尽心思，筹谋着他人的生死……”

　　“你永远也不会，不可能，真的爱上这样一个人……我知道，我本来就知道，呵呵……”他灌的酒越来越多，说的话，也越来越惊人――

　　“其实‘爱’是什么，如我这般年纪，早就不会奢望了……很可笑吧，慕容允人近而立，还在奢求男女情爱一物？呵呵，我自己也觉得可笑……”

　　“而立之年……他们都怕我死了，汐儿……呵呵，多少年前，就有无数的女人被送到我跟前――无非是想要我留一个种……”

　　“我偏不……在这件事上，我任性得很呢……人活一世，草木一秋，人死后，万事皆空，尽归尘土……”

　　“倘若未有人令我真心地心悦于她，为何要留下一个孩子，平白受着‘丧父’之苦？”

　　第24章 醉月闺中郎 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7952622

　　第24章 醉月闺中郎

　　这个寂静的月夜，因为慕容允酒后淡淡的一番话，而变得惊心动魄起来……

　　“丧、父……”

　　默默地在唇间，咀嚼着这两个字，我的心瞬间如遭雷击，沉重无比！

　　这一刻，心下甚至涌出剧烈的冲动，想要投进这个男人的怀里，想要捧着他的脸认真地告诉他：他不会死，他会有很多的孩子，有很爱他的妻子，陪他慢慢到老……

　　然而，除了无言地抚着自己的小腹，我还是未有其他的动作。

　　我不配……

　　甚至连他口中“不爱”的“指控”，我都没有资格去否认。

　　“直到遇见你，我才……”男人的笑愈渐苦涩，“我才知道，这世间有些东西，是那样美好，美好到令人的贪念愈来愈重，明知不可为而为之――明知不可求，却非要强求到底……”

　　一壶酒已经饮尽，慕容允的眼眸愈加的朦胧，苍白的面色，透着一股我不熟悉的，深深的清冷，和孤寂。

　　“其实一开始，我并无奢求那么多……你是我的妻，我只想在我有生之年，能伴于你左右，若我真的……真的死了，我那两个弟弟再不肖，想来应该也能护你周全。”

　　“夫君……”

　　我的泪还是忍不住溢出了眼角。

　　“呵，你敬我为‘夫君’，其实慕容允，根本不是值得托付终身的人……倘若我有一个女儿，断不会，让她嫁给这样一个男人……”

　　“夫君，别再说了！”我的心，就要跟着不断滚落的泪珠，一起碎掉了。

　　“汐儿能有自己的孩子，其实，我挺高兴的，真的……”他还是开口了，慕容允他，终于还是把我怀孕的事，拿到明面上来说了！

　　可是为什么，不是愤怒，也不是指责，反而，是这样的宽慰？

　　“汐儿可能还不知道，你的身子，曾经受过很大的伤害……很有可能，再也，无法怀妊。”慕容允眼中的醉意愈见扩散，向来温柔清雅的嗓音，也愈发透着股撩人的暗哑，如若不是他说的话太过令人震惊，此刻我的耳朵应该是红红、热热的。

　　“我二十八岁终于娶亲，他们都很高兴，又生怕这个没用的慕容允，力有不逮，无法‘人道’，呵呵……即便你我没有孩子，也不会有人责难你。”

　　他、他真的是放下了男人的尊严，无比坦诚地同我说了这么多……可我呢？除了没用地哭，还可以回敬他什么？

　　“从前，我确实是这样想的，没有孩子也无妨……我不需要，你带着我的孩子，孤单单地活着……”他再次牵过我的手，紧紧地，握在他的掌心内，“可是现在，我承认，我嫉妒了……汐儿，我嫉妒那个男人……”

　　“……”

　　“我问自己，我的妻子腹中怀的，为什么，不是我的骨肉？”

　　“……夫君！”

　　在泪光彻底模糊了双眼之前，我心魂俱碎地投进了他的怀里！

　　我跪在慕容允的脚下，头枕着他的双膝，胳膊搂着他清瘦的腰身，泪水默默地打湿了他洁白的衣袂……

　　“今生能得夫君垂怜，是汐儿最大的福分……”我趴在他膝头，闷闷地挤出了这一句。

　　擦干净了眼泪，缓缓地站起身来，我摇了摇牙，分开了双腿，跨坐到了男人稍显单薄的膝上。

　　“娘子……？”他的醉眼迷离，带着别样的神采。

　　他应是醉了。

　　如果不是喝醉了，应该不至于对我吐露那么多……

　　如果不是醉了，他不会在我吻上他的唇时，毫无犹豫便反吻过来，而后，用力倾身上来――

　　他笔直的长腿仍稳踩着地，上半身却紧压向我，直将我的后背挤到了石桌沿上……他的唇此刻是那样的热烈。曾经尝到的药味，此刻皆被浓重的酒味所取代，他捧着我后脑散乱下来的发髻，近乎狂热地亲吻我的唇舌！

　　前一刻，他清冷如月下仙，这一瞬，他是最热情的闺中郎。

　　我也不知道，是不是自己主动先脱的他的衣服……

　　总之，当那令人意乱情迷的亲吻结束后，我和他的上半身，都已经裸露在外了。噢，我身上，仍披着他给我系的外袍……浑圆的双乳却露在了月色之中，闪现着一层格外暧昧的莹莹玉色。

　　他俯身，低头，衔住了一只乳尖……另一只浑圆也落入了男人炙热的掌握之中！

　　没有多余的温言细语，没有夫妻敦伦的温情守礼，此刻的我与他，不过是一对为情所困的痴男怨女，借着几分酒劲，还有愧意……从彼此身上，竭力讨要着，最后的欢情。

　　-------

　　小活动预告：

　　群里之前有过关于理想结局的投票，还有最爱的男主的投票。

　　有读者建议在网页上扩大调查范围。

　　嗯，有兴趣的读者宝宝可以来玩个小游戏，给你最喜欢的龙城男主打call吧！！嗯，活动12点开始哈！

　　9月小游戏，来high一下：选出龙城中你最喜欢的男性角色。 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7950992

　　9月小游戏，来high一下：选出龙城中你最喜欢的男性角色。

　　游戏规则：

　　接下来几章，会依次发标有【男主们名字】的章节名称，你支持哪个男主，就点击购买他所属的章节。

　　注意这些都是【空白打赏章】！！！

　　只作为打赏章节，给最近天天熬夜写了十万字的作者君加油充电……

　　根据这个小游戏的调查结果，可能会影响龙城的大结局走向哈！

　　宝宝们有兴趣的参与下。(注意了这是个多选题，你对谁有好感全都可以选！）

　　p.s.这个“投票”的创意源自于我们的小q群，群内的投票结果……太子赢了……

　　这次，会怎么样呢？

　　嗯，人气选手，我会设置稍高的金额给他们pk，男人们加油！

　　死鱼斜眼看你们：骨科党都去哪里了？

　　习惯性点最新章的亲，请仔细翻目录看前面几章 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7952728

　　习惯性点最新章的亲，请仔细翻目录看前面几章

　　9月有个小活动需要你的热情哈！

　　PO18全站皆为限制级作品，未满十八岁禁止浏览网站内容

　　Copyright ? 2019 Cite Media Holding Group All Rights Reserved

　　建议浏览者使用解析度1024x768 及 IE9.0 以上版本浏览网站

　　第25章 贪欢娘子 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7954455

　　第25章 贪欢娘子

　　洁白的月光，洒在男人清瘦的背脊上，我搂着他的肩，弓着身子，将另一只乳儿也送到了他的嘴边……

　　“嗯呃……”他的力道，是前所未有的激烈。

　　那个永远温文的，含笑的，俊雅的慕容允，醉了酒后，原来是这般的恣意热烈！

　　他将我的双乳都给吮了个透，两团白嫩的圆乳，湿津津的，被夜风一吹，凉凉的……然而这半点也抵挡不了，我想要他的热意。

　　我想要他，想要安慰他，想要温暖他，想要，膜拜他……

　　此刻，他就是我的天。

　　我开始主动亲吻他的脸。从那漂亮的眉眼，挺秀的鼻梁，再到薄薄的双唇……我的唇一路朝下，经过男人修长的脖颈时，轻轻地，含住了微微滚动的喉结。

　　他的喉间溢出一声低喘，酒意扑洒在我额间。

　　我伸出舌，舔了舔他敏感的颈部……在被他制止之前，唇舌又迅速地下移，吻过了他赤裸的胸膛……

　　他的肌肤白皙而细致，根本不像是多年来在军中历练的模样。我一点点地亲了过去，从锁骨到心口，再到……男人胸前暗色的两点。

　　我学他“吃奶”的模样，含住一只小点，一会儿重重地吸吮，一会儿，又若有似无地舔舐……

　　“汐儿……”他迷离的醉眼里有了凶光，忍无可忍般的将我的身子拎了起来，很快放到了那石桌之上！

　　“夫君，给我！”我也不知道自己口中在说些什么，我扯住男人的手臂，重新拉近了两人的距离，唇舌贪婪地，四处亲吻着男人白玉般的躯体。

　　其实，这具身体很美，很美……

　　看似纤细易折，其实，从骨子里，透着不屈的韧劲。

　　我从来没有如这一刻，这般的心疼自己的夫君。

　　主动地吻过了他的全身――在亲到下腹的时候，慕容允将我按回了石桌上，凤眸危险地眯了起来……

　　他“反客为主”，重新夺回了主导权。

　　我的唇舌尽被他攻占，再也无法作乱――

　　他一边吻住我的嘴，一边，抚着我的腰肢，在我不自觉地扭动着下身时，他的手掌倏然用力，猛地将我一条腿儿拎到了半空中，而后，也按在了石桌上！

　　这……

　　好羞耻的姿势！

　　一条腿还挂在桌沿下头，另一条，却被高高举起，腿心处大大地分开，我甚至能感觉到下体的小穴跟着，悄悄地打开了一丝缝隙……

　　他一手仍按着我的腿，一手伸进了那大张的腿心，开始漫不经心，又充满了欲念地搅动……

　　先是“啧、啧……”的暧昧水声，不一会儿，那水帘洞处，便发出了“咕唧、咕唧”的羞人声响……

　　好舒服，被夫君玩弄小穴的滋味……嗯，不要停，希望一直，都可以被夫君这样抱着，看似霸道，其实不减温柔地爱抚着……

　　“啊……”

　　没有多久，我就小穴抽搐，死死夹住了夫君的手指，脚儿都轻颤着，口中媚声吟哦着，高潮了！

　　才几天未尝到这滋味，我迷蒙了双眼，躺在坚硬的石桌之上，居然也毫无羞意，反而，还想要夫君，可以给我更多……

　　慕容允没有令我失望――

　　他褪了裤子，释放出一根长长的肉棒来……

　　月色下，那性器原本的肉粉色，显得愈加暧昧诱人……倘若这根肉棒插进我湿润的小淫穴里搅弄久了，便会裹上一层湿漉的色泽，想来，会更淫靡吧！

　　我不自觉地舔了舔自己的唇，顿时口干舌燥起来。

　　“那么想要？”喝醉了的慕容允，流露出令我陌生的神色，可他说的话，仍旧是从前那般，把我当孩子宠似的口气，“可是怎么办呢，小汐儿……你现在是有身子的人，不可以，嗯，吃为夫的肉棒了……”

　　他、他一脸的遗憾。

　　可是明明，眼睛在笑。

　　我的心狂跳不止，那一刻我觉得，他是真心爱我。而我呢？我也是爱他的――即便他不是我的夫君，我也应该会爱这个男人……

　　“夫君，汐儿想‘吃’。”

　　我望着他的眼眸，细声细气地撒娇，一个尾音，软软绵绵的，暧昧至极。

　　他回望着我，良久……就在我以为他会放开我的那一刻，他将我的脑袋枕在他的手臂下，后腰一挺，终是将那翘起的肉棒，一举送进了我翕动的花唇之间！

　　“嗯……”

　　饱涨的快感，让我愈渐兴奋，小肚子里好像都有暖流涌动。

　　“贪欢的小娘子……嘶……医官说了，因为怀妊，你这身子的欲念，反而更胜从前了……”他将那物缓缓顶进了阴穴尽处，便半伏在我身上，未有动弹。

　　第26章 “夫君”强吻 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7957698

　　第26章 “夫君”强吻

　　“娘娘，您可得仔细着点，走慢点，娘娘！”身后喜鹊一惊一乍的叫声，已被我丢在了远处――

　　我甩开了婢女们的环绕，独自走进了一处僻静的园子。

　　春意盎然，万象更新，春风挟着淡淡花香袭来，令人心旷神怡……

　　很久没有出府走动，难得今日同几名贵夫人一起出来郊游――我在伽蓝城向来交际极少，少有人见过我这个太子妃的真容。从前或许是太子夫君将我“藏着掖着”，如今我有了身孕，他反倒放我出去见人了……

　　有一次我也问过他，那个青龙国人眼中的“太子妃”，又是怎么回事？慕容允但笑不语，握着我的手，久久也未放开。

　　想到慕容允，我的脸不禁热热的，甚至忍不住用手扇了扇风……

　　当时明明两人还在“告别”，说了好些羞人的话之后，还在那月下石桌上做了羞人的事情……酒后的太子夫君，明明跟平常那么不同，然而他到最后还是克制住了――

　　他并未在我身子里捣弄多久，便退了出去……改而，在我赤裸的双乳之间……

　　咳，真的好羞人！

　　后来我就被他抱回了房中，两人肩并肩靠在一处，他坏心地将我胸前残留的白浊液体抹了开去，沾满了整个胸脯，薄唇贴在我耳边，悄声吐气：“若娘子还想着离开，为夫只好再‘努力’一些，给娘子留下足够多的‘印迹’，浑身上下，每一寸肌肤……”

　　“……”

　　当时困倦极了的我，已经没有力气再想，要如何才能离开他了……

　　第二日醒来，两人自然而然地，好似都当昨夜，什么也没发生过。没有那酒后吐“真言”，没有那暧昧的交缠，没有那，想要同他分开的念头……

　　我们依旧相敬如宾，琴瑟和鸣。

　　腹中胎儿，也渐渐稳定下来，眼看已经三个月了，虽还不见凸起，我隐约，也能察觉一些自己身体的变化。

　　这个孩子……倘若真的生了下来，将来如何，我已经不敢去想了。但是当日太子夫君的一番话，至少让我知道，能怀上孩子，对我来说已算是“幸事”了――我暂且没有了，要让其胎死腹中的残忍念头……

　　只能走一步是一步了。

　　一边在园子里散步，一边整理着纷杂的思绪，不知不觉，我已穿过一座窄窄的石桥，经过一条长长的石子小路，来到了一处竹林边。池水静静地环绕着庭院，偶有小虫子在水面上掠过。

　　这么安静也是难得……

　　说是同那些夫人们一起出来，我同她们，其实根本说不上什么话，有人奉承我，和腹中未来的“小王孙”，我也不知道如何应对才好……后来找了借口同她们分开了，这才有了一时的安宁。

　　春天景致真好，若是孩子真的能来到世上，大概已是秋叶飘零的季节了……忽然间，湖面上似有一道黑影闪过……

　　我擦了擦眼睛，再定睛一看，身旁十步开外，已然多了一个人――

　　来人一身玄衣，衬得身材愈发纤长挺拔，一张脸更是显得白皙如玉，俊美非常……

　　他……

　　“夫君？”

　　我曾有过一刹那的惊诧。太子夫君怎么突然寻我来了，而且，今日的他，为何显得，与往常都不太一样……

　　“……”

　　他就一直站在离我几步之遥，未曾靠近半步。

　　一双凤眸直直盯着我。眼中，情绪不明……

　　“汐儿没有乱跑，真的，汐儿不会有事的啦！”我乖乖地上前几步，软声对着男人撒娇，“你不用担心，夫君……”

　　“……”他的眸中有一瞬间，闪过难以置信的光芒。

　　“夫君，你怎么了？”我问得小心翼翼。

　　他仍望着我，见我一直挂着乖巧的笑，甚为热切的眸光却垂落了下去，落在偶有叶子飘过的池边大石上，有些怔怔的。

　　夫君究竟怎么了？有些令人不敢靠近……

　　我甚至，不敢上去拉他的手。

　　“娘娘，娘娘？您在那头么？”忽而，喜鹊的呼唤声再次响起，打破了我与太子夫君之间莫名的古怪氛围。

　　这时，眼前的男人面色更沉，忽而伸手，拽住了我的手腕。

　　“夫君？”

　　他扯得好用力……

　　“……”

　　他仍旧不言语，眼角一勾，神情冷冷的，却将我的手腕松了松，手掌下移，改而牵住了我的手指――那一刻，一股愈加异样的感觉袭上心头……

　　我却说不出是哪里有问题！只更加仔细地看了太子夫君两眼：是夫君没错呀！可他身上的气息，为何突然显得这样怪异……

　　就这么仓促之间，我已被他拉到了最近的一间屋子后头！

　　那房屋侧面临水而建造，背靠院墙的一侧，有一小块空地。一棵高大的古树矗立其间，地上盘根错节，露出大树的部分根须来。

　　倘若喜鹊不往这边走得太近，是看不见站在屋后的我们的……

　　可是夫君他，究竟想做什么？

　　“唉，这个娘娘，小孩子似的……”寻不到我，喜鹊愁眉苦脸地叹了口气，“娘娘您再不理我，太子殿下可是要亲自来找您了！”

　　“……”

　　我对着近在咫尺的太子夫君本尊，俏皮地眨了眨眼睛。

　　“……”

　　这位殿下的眸色却更沉了，凤眸冷冷的，丝毫也没有笑意。

　　“算了算了，只能惊动侍卫们了。”喜鹊装模作样去找侍卫，其实还是想引我乖乖现身――因为被我戏弄过许多次，她早就习惯了我同她“捉迷藏”。

　　等了好一会儿，喜鹊才似真的死心离去。

　　“夫君，我们……”

　　我的话还没说完，太子夫君突然将我的身子一扯――未作防备的我猛地被拉进了他的怀里，两人的胸膛重重地贴在了一处！

　　咚咚咚……

　　也不知是谁的心跳……

　　好怪，好怪！太子夫君怎么一直也不说话？！

　　反常，真的太反常了……他、他难道是又生病了？！因为得了什么重病，心里不悦，却不肯对我开口？

　　“夫……”我的鼻子贴着他的胸口，半天也没喘上气来，好不容易挣脱出半个脑袋，还没来得及询问，嘴巴却又被重重地堵住了！

　　“嗯……”

　　他倾身过来，薄唇贴住了我的，紧紧地，紧紧地，好像要吸走我周围所有的空气一般，霸道得令我想哭！

　　唔……这感觉……

　　不、不对……

　　他，他不可能是太子夫君……

　　不是慕容允！

　　难道，是有人假扮夫君，特意来戏弄于我？

　　我本能地推开眼前人，想要躲开那狂风骤雨般的侵袭……然而男人的力气好大，一手环着我的后腰，一手捏着我的下巴――

　　无论我再怎么退避，也逃不开他的亲吻……躲不掉，他的入侵！

　　第27章 禁忌恶果 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7960507

　　第27章 禁忌恶果

　　“唔唔……”我试图大叫，舌头都被人死死吸住，哪里还发得出半点呼救之声！

　　眼前这个肖似慕容允之人，完完全全，就是个占人便宜的登徒子！

　　我一双手死命推打着他的胸膛，他却全然不痛不痒一般，顽固地倾身半压在我身上，将我吻得上气不接下气，两眼发晕，几乎就要瘫软在了他的怀里！

　　这人，这人……怎么那么熟悉……

　　不……怎么可能是他？

　　呵呵，我真是疯了，我竟然在想象，此刻闯入玄武国王都郊外别院的不速之客，会是某个高高在上、冷漠如冰的男人……

　　“啪！”

　　当唇舌终于被松开，已然发麻的舌根和嗡嗡作响的脑袋，都促使我扬起手儿，用尽了全身所有的力气，狠狠地朝那登徒子甩了过去！

　　“……”

　　他白皙的面皮上，很快浮现出一个淡淡的掌印。

　　这……

　　那张与太子夫君至少有八九分相似的脸，闪过了一丝疑似受伤的情绪，我心下大震――我不会，真的把太子夫君给打了吧？！

　　他、他亲了我，我却回敬他狠狠的这一巴掌？

　　“夫……”

　　当我一个“君”字还含在口中没说完，那人却又脸色一变，薄唇间溢出恶狠狠的一句――“闭嘴！”

　　“……”

　　这一刻，我愈加恐慌地后退了两步，见了鬼般望着长身玉立的玄衣男子。

　　这说话的语调，还有那不经意的蹙眉的神态，我自认为再熟悉不过……

　　不，我根本就不熟悉，我甚至，从未真正认识过那个男人……

　　“你……”我战战兢兢，又往后退了一步。

　　他睨了我一眼，长腿一伸，追上来两步。

　　我认认真真仔仔细细地审视着眼前这张脸……那眉，那眼，那鼻梁……倘若脸上的这处，这处，还有那处，都加上几道疤痕……

　　不……

　　我仓皇地暗暗惊呼一声，脚下慌乱地又往后退了开去――

　　“小心啊，笨蛋！”

　　一声低吼，男人疾步而来，长臂一捞，大力一扯……我本能地想要离他再远一些，更远一些，却被他死死抓住，狠狠地扣在了他的胸前！

　　“唔……”挣扎冲撞之下，差点咬断了舌头的我，扭头才惊觉，自己只差一点，便失足落进身后的池子里去了！

　　再次落入那人怀中，我只觉全身上下每一处都极为不适……

　　不可能，不可能是他！他怎么会有着，同慕容允这般相似的脸？！

　　他是易容成了太子夫君的模样，特意来此处戏弄于我？呵呵，一国之君，行事竟然如此的儿戏！这一刻，神似太子夫君的一张脸，敷了冰雪一般，正带着几分不耐，冷冷地打量着我。

　　他肯定不知道，要装扮成慕容允，应该再苍白病态一些，同时间，再宽厚和善一些，再……待我温柔一些。

　　“咦，太子妃？您在这里？喜鹊方才还……”女子说话的声音骤然由庭院的另一入口处响起，“啊，参见太子殿下！”

　　“……”

　　一身玄衣的慕容允，显然带着众人甚少见识到的另一番风华，那两名闯入的贵夫人微微犹豫间，已屈膝行礼，继而面面相觑。

　　“不敢打扰殿下，臣女告退。”

　　她们只看到“慕容允”将我紧紧搂在怀中，没有多说什么，就飞快地消失了！

　　“为何不出声？”

　　静寂良久，男人窝在我的颈后，幽幽问道。

　　“……”

　　他是指，我为何不喊人？

　　“还当我是慕容允么？”他将我死死抱得更紧，冷漠惯了的语调，带着一丝不自然的沙哑，“他同我，真的有那么像？”

　　“……！”他，他的意思是，这才是他原本的面目？却与太子夫君的模样，惊人的巧合？！

　　他的脸，是治好了么？

　　即使身为君主，能在短短时日间，将那些疤痕都医得无影无踪，这也太匪夷所思了！然而，这又与我，有什么关系呢？无论他是丑陋的、身无长物的阿丑，还是容颜绝世、至高无上的皇帝……都同我，毫无关联了！

　　除非……除非他是知道了……

　　我只觉小腹暗暗一紧，脑袋飞快地转了起来！

　　“可能我今日说这些，你已全然不肯信的……可我想让你知道，当日我并未下令，要将你置于军前……”他依旧将我抱得死紧，让我根本没有办法看到他此刻的神情，“是我错了，我不该不信你，错怪你……是我错得离谱，是我，对不起你……”

　　“……”

　　所以，曾经那个将我当成没有生命的玩具一般，肆意摆弄和摧残的男子，此时此刻，正在向我道歉？

　　为什么？

　　只因为知晓了，我腹中……

　　“你在说些什么？”我很努力才将男人给推开了一截，“呵呵，夫君又在同汐儿开玩笑了么？”

　　我对那张明明早已分外熟稔，今日却美丽得过分，甚至光华璀璨到令我一看就想要落泪的脸庞，努力地笑了笑。

　　“……玉致！”他的语气恢复了冷然，凤眸直直注视着我的双瞳，眸光沉沉，就要穿透我的灵魂一般，“你真的一点也不记得了么？你是龙玉致，是青龙国的……公主。”

　　呵呵，当初那个叶公子一再替我正名，都被这位国君，用最残忍的方式给否决了。如今，眼前这人跑到千里之外的国度来告诉我，我确实是龙玉致，是……他龙司羽的妹妹？

　　那么我腹中的孩子呢？是兄妹乱伦的恶果……是这世间，最不被祝福的存在？

　　所以，他来，是想要我背负上这份难堪罪业，还是想让这个本不该降世的孩子，早早消失、重投轮回中去？

　　第28章 致命枕边人（珍珠4700加更） < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7963034

　　第28章 致命枕边人（珍珠4700加更）

　　“夫君莫不是一大早的醉糊涂了！”我揪紧了衣带一角，定了定神，对眼前人展颜笑道。

　　“……若真是慕容允，你也会打他？”

　　男人的脸色很臭，一张漂亮到令女人都会生妒的面庞，此刻挂满了僵硬的线条。

　　“谁让夫君方才吓汐儿！”我镇定地继续笑着。

　　“……你真的认不出，我是谁？！”男人的自信心好像受到了莫大的打击。

　　“嘻嘻，慕容允，是玄武国人的慕容允，而夫君，就只是汐儿一个人的夫君呀。”我对他露出更甜腻的笑容来，“夫君，我累了，想回去了。”

　　我若无其事地从男人身旁走了过去。

　　一步，两步，三步……很好，没有人追上来！

　　悄悄加快了脚步，最后，几乎是以逃命一般的姿态奔了出去！

　　不是没有见识过此人乖戾的一面，今日我打了他一巴掌，指不定被他抓回去会用什么手段来“惩戒”……我一人尚且难以抵抗，如今腹中还多了个牵绊――我再弱小，终归还是想竭尽所能地，护住自己的孩子……

　　快点跑吧！趁他一时还未发作，赶紧逃开他的身边！

　　被囚禁在军营期间的可怕记忆涌上心头，我脚下愈加的仓皇，恨不得大声呼救――兴许是这般紧张、激动、恐慌交织之下，眼前突然一阵晕眩，脚就软了下去……

　　“玉儿！”

　　身后男人追了上来！

　　我心下更急了，可是脚已经全然不听使唤，脑袋也一直嗡嗡一片……怎么办？要被他逮住了！

　　“不……”

　　天旋地转间，我软绵绵地栽倒了下去。

　　男人长腿三步并作两步，恰好将瘫倒的我稳稳一接――

　　那尊贵的膝此刻弯曲跪地，而浑身乏力的我，就被护在了他的膝上！

　　“玉儿，玉儿？”男人低低的嗓音在耳畔一直回响。

　　呵呵，他究竟在叫谁？

　　玉儿……

　　我同他在一起的那些日子里，他何曾这般亲昵地，唤过我一次？

　　为何如今又要回来纠缠？我身上，还有什么值得他费心去欺骗，勉强去忍受？

　　或许，是因为青龙国战败了？他那般恨慕容允，所以又想要从我身上，压榨出最后一点价值来……

　　我身子沉重，头脑却是清醒的。如坐针毡地卧在男人膝上，待到稍缓过一阵劲儿来，我便挣扎着起了身。

　　“夫君，我没事。”我的嘴角依旧弯弯的，退开两步，对那个缓缓站直身的尊贵男子行了个礼，“汐儿要去找喜鹊她们玩了，向夫君告退。”

　　我挺直了腰杆，仿若自己毫无异常――绝对不能被他看出来，我是因为有孕才会偶尔出现眩晕的症状……

　　“你的身体……”身后男人微微一顿，还是伸手，拉住了我的胳膊，“为何如此虚弱？当初在，在军营内，我让你喝的那些药，本是给你调理身子……”

　　呵，一面死命折腾着，一面赏赐些汤药，真是皇恩浩荡啊！

　　那一瞬间，我回头冷冷地望着那虚伪的青龙国君，眼中，大概是赤裸裸的仇恨和鄙夷……

　　“玉儿你，真的……”他往我的小腹瞄了一眼，又对上我的眼眸，“真的有孕在身？”

　　“……”果然，他就是冲着这个孩子来的！

　　玄武国有了小王孙的消息，估计早就传遍了天下……或许，他来此，并不是怕我怀的是他的骨肉……如果他在乎我会不会怀孕，当初就不可能那般待我――

　　他应该，只是嫉恨太子夫君吧！听说了慕容允有后，他龙司羽，大概对此生出了不忿来。

　　那一瞬，心里闷痛难忍，让我再无法对着那人强颜欢笑！

　　我没有出声，只漠然甩开了他的手。

　　“玉儿！”身后男人的嗓音微微发颤，居然是我从未听过的隐忍姿态，“我、我不知道要如何，才能让你原谅我……”

　　脚步，终于还是顿住了。

　　“我确实是被慕容允的部下截杀，坠下了悬崖，以至于，失去了部分的记忆……”见我停驻，他愈加热切地解释起自己的遭遇，“我也不知道为什么，我会把你……把关于你的一切，都给忘了……上天一定是在惩罚我，惩罚我伤害过你，如今却用这样的方式，让你离开我……”

　　“……”

　　所以，在他失落的那部分记忆中，我又是个，什么样的存在呢？不单纯，仅是妹妹而已么？

　　“你可以恨我，但是，慕容允真的值得你托付终身吗？”他果然，就是嫉恨太子夫君吧！

　　我根本不想听他再说，再次迈步向园子外走去。

　　“你会失去记忆，是因为你的脑袋里，被人施下了一根针，封住了过往的所有！”青龙国君急了，在我身后低吼道，“你既身为太子妃，能够对你做这些，让你彻底变成另一个人的，除了你的枕边人，还能有谁？！”

　　“……”我的心绪彻底大乱，脚步也更凌乱了！快点，不能被他蛊惑，不能中了他的离间之计，我要快点回到太子夫君的身边！再也，不离开他半步！

　　“龙玉致！你总是这样，遇事便逃避！便装聋作哑，故作轻松！”男人的声线又冷了下来，沉声威吓道，“你有没有想过，自己的枕边人，是个如何心狠手辣之人？他可以对我下死手，可以对你施针，可以欺瞒你一世……可是有朝一日，他若厌弃了你――你背后全无依傍，在玄武国毫无根基，他随时可以将你，还有你的孩子……”

　　“……”

　　“玉儿，你不能再待在这样的人身边，他不值得你，替他……生儿育女。”他追上前来，缓缓地伸出双臂，将已然呆愣住的我，圈在了他的胸前。

　　“跟我回去，玉儿，无论你将来选择同谁在一起，至少，在我们的国土上，没有人能够肆意伤害你……”

　　“……”这人，也未免太过可笑了吧！

　　明明这世上将我欺凌得最彻底的，就是他自己……

　　第29章 万劫不复 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7964075

　　第29章 万劫不复

　　“所以，你真的是我的兄长，是……亲哥哥？”

　　我依偎在曾经最熟悉的胸怀里，感受到曾经最令我着迷的气息……无所谓容貌，无所谓身份，只要一看到他，就忍不住浑身震颤、心疼不已――

　　原来皆是因为，他是我的兄长？是骨肉至亲？！

　　曾经我对“阿丑”的痴迷，原来根本不是我想的那种男女之情……

　　而他呢？因为失去了对我的记忆，是以，才会同我……而且还是在我的百般亲近和引诱之下！

　　“……没错，我是你兄长！”男人说这句话的时候，咬牙切齿一般，手臂将我圈得更紧，“跟我回去，玉儿，以后我会保护你，再也，不会伤害你……”

　　“……”

　　这世上，哪里会有兄长，这般拥抱着妹妹？

　　那炙热的体温，紧密无间的距离，更别说，我们还曾有过那样错误的关系……一切，怎么可能还回得去？

　　“呵呵，你早就说过……”我一根一根，掰开了他的手指，将那双圈住我的手臂，给推开了，“龙玉致，早已死了。我活着，也再也不可能，回到从前了。不是么，阿兄？”

　　一声“阿兄”出口，男人的胳膊颓然地垂了下去……

　　“你走吧。不要再来找她了……”我的手轻轻盖住了小腹，“这里，只有幕汐浪，只有，慕容允的妻子。”

　　“我不会走！”他显然不是那么好打发的人，然而，这是在玄武国的土地上，以他的身份，怎能多做停留？

　　“那你告诉我，这个，是怎么回事？”我回头，缓缓伸出了一截细瘦的小臂――

　　手腕上，一道丑陋的疤痕，盘桓凝固在上头……同男人奇迹般痊愈的脸不一样，这疤，一辈子也不可能消失！

　　“……”这回，言之凿凿的男人，喉结一梗，薄唇微启，却是什么也没有说出来。

　　显然，他知道。

　　慕容允他们不知道的，眼前这个男人却很清楚！

　　我心潮澎湃，面上却依旧冷然：“你不说，我便永远不会原谅你。”

　　“……我说了，你也不会原谅我的。”他苦笑一声，目光落在我腕上伤疤上，久久，“同我在一起，你确实，总是受伤……”

　　原来，我的过往，真的都同这个男人，脱不了干系……

　　“还有，我不能怀孕，是怎么回事？”我沉着地看着那张绝美的脸庞，仿佛已经洞悉一切般，淡然地与他对峙。

　　“……玉儿！”他定是没见过，向来懦弱的我，向来对他百般讨好、曲意逢迎的我，如今日这般的冷硬锐利，咄咄逼人――所以，他慌了。那张美丽的面孔，流露出了仓皇的神情。

　　我瞬间就猜到了大半……

　　过去那个龙玉致，定然也同这个男人，有着不清不楚的关系……结合梦里偶尔出现的一些纷乱画面，我大概拼凑出了一些可怖的前尘往事。

　　一国之君，染指了胞妹，又怕生下孽种，干脆就给她灌了绝育的药物……

　　然后龙玉致，就割腕、自尽了？

　　所以青龙国的长公主，就是这么死的……？呵呵，那个原本就要嫁给叶楚瞻为妻的女子，究竟在宫廷里，度过了怎样晦暗的“一生”？

　　可叹上天多么残忍！兜兜转转，竟然还要龙玉致遇到那个男人，竟还自己送上门去，勾引他占有自己的身体，以至于，最后真的怀上了“孽种”，让事情，走到了万劫不复的地步？！

　　“玉儿，事情不是你想的那样……那药物……”高高在上的国君，何尝需要这般向人解释？他显然不谙此道，神色慌乱之间，已将自己的心虚显露于面上。

　　“你走吧！”我根本不用再听他多说什么。

　　大错已然铸成，只可叹我腹中这块骨血……

　　一想到自己好不容易才下了决心，要将它给护在世上，然而眼下看来，它真的千不该万不该，不该投胎在我腹中……

　　“玉儿！你恨我是应该的，可是玉儿，你相信我一次，我以后都不会再让你受伤了――我宁愿死的是自己，也不想让你，再受到半分的伤害……”

　　男人的誓言，是多么情真意切啊，令人忍不住，就想要相信……

　　可是我宁愿生活在慕容允替我编织的虚假幻境里，也好过，揭开过去的苦痛伤疤……这一刻，我多么希望，自己真的只是幕汐浪，腹中怀的，只是自己夫婿的孩儿……

　　“玉儿，相信我……你的孩子，就是我的孩子，我一定会对他视若己出！”他的誓言愈发的可笑，“答应我，跟我回去，我们，回家……”

　　一个“家”字犹在他唇间，我手中的东西已经挥了出去！

　　男人犹有不甘地望着我，一双殷切的凤眸里，盛满了我难以读懂的痛意，和哀伤……

　　真可笑！

　　他有什么可自怜的？！他主宰苍生，他是所有人惧怕的皇帝，如今，他为何要到我面前，上演这样一出示弱的戏码？

　　看着颀长的身躯，慢慢在我面前倒地――我收回了锦囊，拍了拍手，又抬脚，踢了踢地上人的胳膊……

　　确定他已然没有了知觉，我蹲下身，探出手指，小心翼翼地，摸了摸那张绝美的脸庞……

　　并没有什么伪装的痕迹……

　　这的确，是他本来的面目。

　　而我与他在一起那么多日子，却一直未曾发觉……原来那个我一心眷恋着的“阿丑”，根本，就不曾存在于世上……

　　这世间围绕着我的，通通，尽是谎言。

　　第30章 为父之选 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/7965572

　　第30章 为父之选

　　心中的恨意翻涌，我的指尖摩挲过男人高挺的鼻梁，和精致到令人惊叹的下颚线条，指甲微微陷了下去……

　　那一刻，真的恨不得用力，在上头划出几道血痕来，真正地毁了这张漂亮到虚幻的脸，也彻底毁了，我对这个男人不切实际的情感！

　　曾经在阿丑身边做过的梦里，确实有这样一张脸，美丽得勾魂摄魄，眼角眉梢，皆是冷厉又迷人的风情。

　　哥哥，他怎么可以，是我哥哥……？！

　　泪水又忍不住跑了出来，我狠狠抹掉了眼泪，颤抖着站起身来。

　　看看四周，居然仍旧没有什么动静……除非，是这人来时带的人，拦住了太子夫君的侍卫，呵，他敢潜入玄武国，定然这次是做好了万全的准备。

　　所以接下来，我只要静静地离开，也会有人，把他给带回青龙国去吧？

　　最后看了一眼那张脸，我捂紧了肚子，缓慢地转身，扭头而去……

　　心里居然还有一丝半点的负疚感……

　　倘若他被太子夫君发现了……那也应该，是他，罪有应得？

　　我安慰着自己，努力大步奔了出去！

　　还没有走出多远，居然就听到了一阵莺莺燕燕的声音。

　　穿过了来时的小径，走过一片稀疏的竹林，就见到了拱形石门之下，一男几女，相谈甚欢的画面……

　　原本只想着跑到人多的地方，定定自己紊乱的心神，可是走近了我才后悔，这心绪，也是更加地慌乱了！

　　那在碧枝掩映下，背脊笔挺，玉树般的俊逸青年，正将目光淡淡地朝我投了过来……

　　是……是他！

　　唉，真的是冤家路窄！那个“龙玉致”欠下的情债，叫我该如何一一偿还？

　　不对，这人与他的国君同时出现于此，显然不会是巧合……

　　他同他，居然是一起来的？！

　　国君去“纠缠”于我，这人就在此处，替他拖住更多的外人……？

　　真是好一个忠心的臣子！

　　想到他曾经对龙玉致，那般的执着倾心，终究还是抵不过文人书生的迂腐性子――忠君爱国，是他们刻在骨子里的信仰，即便被人强占了妻子，甚至成了个“鳏夫”，依旧要对君主死心塌地，秉持着忠贞的志向……

　　我在心里鄙夷着龙玉致名义上的夫婿，面上却不动声色，勾了勾唇，假装随意地踱步绕了开去。

　　有这个大忠臣在，那个国君，应该不至于会死在这里。

　　“玉致！”

　　我刚走进一处花团锦簇的园子里，身后又有人追了过来！

　　“玉致，你能同我谈谈么？”

　　“玉致！”

　　“……”

　　他再叫下去，那些女人恐怕转眼就会传遍整个玄武国――那个声名本就不太好的太子妃，又同男人在一起拉拉扯扯，纠缠不清了！

　　我走进了一个小亭子里，“有话快说吧。”

　　“玉致……你还好吗？听说你……有了身孕？”青年一身蓝衫，神色温柔。

　　他的目光若有似无，停留在我的小腹上。

　　又是一个，为了这孩子来的吗？

　　“这孩子，同你没有关系。”我甚至懒得同他周旋，“若无其他的事，我先走了。噢，你的国君，还躺在那边地上，相信你会有办法，将他带走吧？”

　　“……”

　　无视青年变幻的神色，我一甩衣袖，漠然地与他擦肩而过。

　　“玉致，我同他，打了一个赌。”

　　赌？同谁？他那尊贵的国君？

　　“他若能劝你回心转意，我便永远消失，再不踏进青龙国半步。”清越的嗓音动人，却带着一抹不经意的伤感。

　　“你若不愿跟他走……”说到这儿，他倏地拽住了我的肩膀，逼我直视他的双眸，“我，便是你腹中孩儿的父亲。”

　　“……”

　　这人真的是胡言乱语，不可理喻！

　　“你听到了么，你以后，都只会是我的妻子――龙玉致，本就与他慕容允，没有半点关系。”

　　“……你疯了么？”

　　这青年，大概从一开始相遇时，便已是个疯子了！

　　他的意思是说，他们替我定好了，我孩子的父亲，只能在他们之间，二选其一？

　　我的兄长本就“胜算”不大，是以，叶楚瞻，才是做这个孩子父亲的最好人选……？

　　他们究竟，是从什么时候，结成了“同盟”？

　　“你可能不相信，楚瞻一介书生，如何同他们抗衡――玉致，为了你，我可以做任何事情……我想办法，调来了白虎国，魈王的军队。”

　　白虎国向来与其他国家无甚来往，但是魈王的威名，还是令曾住在边境一些时日的我，颇有耳闻。

　　传闻魈王有一支强大的军队，要么不出，一旦出世，可令山河变色，沧海桑田……

　　然而一般人，怎么可能见得到神出鬼没的魈王，更别说，调遣来这支传说中的军队？

　　“魈王信我，借我这军队，平定战乱，维护风月大陆之和平――青龙国新败，内政尽皆握在我父手中……倘若我叶氏一族要反，也不是没有胜算。”

　　“……”

　　所以在我重回玄武国的这些时日里，青龙国，和那个男人身上，又发生了多少剧变？

　　“虽然我恨他，玉致，可是我知道，若他死了，你就真的……再也回不去了。”叶氏公子狭长的眼眸中，透着洞悉一切的睿光，“虽然我对曾经自己犯下的错误，深感不齿……然而楚瞻还是希望，玉致你能想起从前――希望你可以做回，真正的自己！”

　　“……”

　　错误？这个男人，也曾经伤害过龙玉致，是吗？

　　啧，难怪她会绝望自尽……只因身边，根本没有一人，值得托付。

　　“即便你失去的记忆中，叶楚瞻是个最为不堪的存在……我仍愿意，尽我余生，弥补我的亏欠。”他仿佛知道我所思所想，握着我双肩的手掌，沉沉用力，抓得我隐隐作痛。

    　　第31章 济世之才

　　“这一切，都只不过，是你一厢情愿。”我终是挣脱了青年的桎梏，用前所未有的冷漠目光，回望着他，“我的孩子，自然有它的父亲！我的余生，同你，也不会有什么关系。”

　　“玉致！那日在军帐之中，你同我……你若对我丝毫无意，怎可能……”男人欲言又止，长眸中尽是隐忍的哀伤。

　　“我不过，是可怜你罢了。”

　　这句话说出口，我同这个俊秀公子之间，应再无暧昧的可能。

　　“玉致……”

　　“已经失去的，就不要再强求了。”我对他摇了摇头，“你还有大好年华，有满腹文才，应该也有家人朋友？莫再浪费工夫于我身上……我，根本就不值得。”

　　“若是楚瞻，非要强求呢？”

　　“……”我又摇摇头，叹了口气，没有理他。

　　原以为拒绝得已经够彻底明白了，可是很快，我就发现自己错了……

　　青年眼中压抑的颓靡伤感，已然演变成了沉沉的决绝之意。

　　“玉致，你是我的妻，你怨恨我也好，可怜我也罢……这一世，楚瞻同你，必定纠缠不清。”

　　他挥了挥手，几道暗影闪过――我只觉身子一轻，再后来的事，就迷迷糊糊不太清楚了……

　　***

　　我被关在山间小筑里，大概已有一个多月了。

　　此地极为僻静，上头是高高的悬崖山壁，下面三四间清幽的竹屋，方圆十里人迹罕至――

　　想要从这里逃出去，叫天天不应，叫地地不灵！总之是求救无门，也不知出路到底在何方……

　　从一开始的心浮气躁、指责谩骂，时日长了后，我已经变得安静下来，甚至，还学会了像个大家闺秀那样，专心地读读书、写写字。

　　时间就会变得比较快……

　　其实，这里空气清鲜，水清天碧，倒是个，养胎的好地方。

　　只可惜我肚子里的这个孩子，终究是个错误的来到……

　　我认真地打算过，要早日将它“处理”掉――

　　可是，我“隔壁”那人，将我看得死紧……但凡我在屋内有一点响动，他便急匆匆地推门而入，然后久久地凝望着我，那般的欲言又止，那般的，满目哀伤。

　　假如我要出门，他便跟在我身侧，三尺之遥，却寸步不离。

　　如果，这个孩子真的就在这山谷间出生，没有任何人知晓其来历，兴许，也不是一件坏事吧……

　　清风朗月，霞光苍穹。

　　肚子就这样渐渐凸起了一些……

　　我已经不再去想王都里，抑或是有关青龙国的那些是是非非。

　　太子夫君，还有另一个与之神似的男人的脸，都渐渐淡忘了一些去……我的心中，开始描绘自己的孩子，未来的模样……

　　然而，身边一直出现的那张面庞，倒是渐渐变得熟悉起来。

　　有时我握着笔杆，居然会想象，隔壁那人坐在窗前月下，眉眼低垂，静静写字的模样……他的手指修细，骨肉均匀，握着毛笔的时候，格外的好看。

　　许是山中寂寞，朝夕相对着，即便不是共处一室，终究还是忍不住，对那人，动了浅浅的心思。

　　到底，还是心软了？

　　亦或是，他确实曾经，在我过去的岁月里，扮演过什么特别的角色？

　　推开房门，外头，月华如水。

　　静静地站立了一会儿，这一回，竟然没有人匆忙跑出来跟着我……

　　我听着谷里萋萋虫鸣，忍不住回头，望了一眼，隔壁的那个房间。

　　窗仍旧开着，夜风呼啸进窗，吹拂过黑亮的发丝――那人趴在灯下，长眸闭合，眉头微锁，已然入睡……

　　我的脚步不由自主地迈了过去。

　　轻悄地进了屋，我看了一眼屋内摆设，一切，都很简单，除了床，便只有许多的书。

　　男人的背脊，即便睡着，依旧维持着一股倔强的姿态。

　　我走过去，看了一眼，他在写的东西。

　　不是什么风花雪月，情爱缠绵――

　　引水修渠、屯田纳粮……

　　这个相府公子日以继夜在做的，居然都是些治国安邦的策略。

　　看着那厚厚一叠纸，我眼眸一转间，大概已经了悟：他能说得动魈王借兵，对他极为信任……想必此人确有大才，方能让那魈王引为嘉宾。

　　如今他虽多了魈王军队为盾，将我带离了玄武国与青龙国的纷嚣之争，却也必须要实现他对魈王的承诺……

　　风月四大国之中，白虎国地处蛮夷，一直不若其他三国富庶，魈王纵有最骁勇的军队，也很难改善百姓的生活……叶楚瞻给他的治国之策，大概，足够完全改变一个国家！

　　这些方略，有些我还稍有耳闻，还有绝大部分，根本闻所未闻、惊世骇俗！

　　此人若真有这样的见识和才干，为何不在青龙国，大展拳脚？他不是忠君爱国么，文人们读那么多的圣贤书，不都想用来治国济世，青史留名？

　　我越想越觉得这个叶楚瞻心思难测，正欲转身离去，忽而手腕一紧，已被人用力捉住。

　　第32章正人君子

　　我挣了挣，却不料被那修长手掌，倏地握得更紧！

　　这时再看那人，眉眼舒展，眸光熠熠地正凝视着我，哪里还有什么倦极的睡意？

　　唉，都怪我一时好奇，走到了人家的屋内来，这下该如何解释？

　　“睡不着？”他的余光带了一眼桌上被我翻过的纸页，站起身来，很有风度地让座于我――

　　我就被他很自然地带到了桌前，坐在了他方才坐的凳子上。

　　“嫌闷的话，我陪你出去走走？”

　　他说话的语气也非常自然，就好像我本是他的家人，而非被他掳来软禁于此的囚犯。

　　“……太安静了，倒有点心慌。”我说出了这一个多月来，同他讲的第一句话。噢，若除去夜半，偶尔交缠于一处，情不自禁发出的那些淫言媚语。

　　他望着我，眼中幽光随着烛火摇曳，唇间勾起一抹轻笑：“虽然我琴艺不比云兄，勉强倒也能够入耳，你若不弃，以后，我弹琴给你解解闷？”

　　这时他的眸光又带过我的小腹，“孩子听了，或许也会安宁些。”

　　“……”

　　他怎知道，最近这孩子开始时不时地，在我肚子里乱动？除非也是那些个夜晚，他同我……

　　“你真的，想让我生下这个孩子？”

　　若我真的是以龙玉致的身份与他共处，这个孩儿，将来还真的，要姓叶不成？

　　“我只想你不再受伤害……”他的眉目低敛下去，关了窗户，动手收拾起被风吹乱了的纸页，“你在玄武国，我，不放心……”

　　“所以，将来呢，就在这山谷里，待一辈子？”

　　“你若不喜欢，我们可以，去找户寻常的宅院。”他将那些纸张收好，又郑重地看着我，“也不回青龙国……你说可否？”

　　“那你的父母家人呢？你不用侍奉，不用照顾？”为了替别人养孩子，丢下自己的亲人，这天下没有比这更蠢的事了！

　　“……从，从得知我你有了夫妻之实，到朝堂上突然向国主提亲――我父早就料到了，会有遭到打击报复的那天……是以，他早就做好了万全的准备。”

　　“……”

　　所以，我同眼前这位叶公子，是先有了“夫妻之实”，才有的婚约？！咳，这看起来文质彬彬的翩翩公子，不会是被龙玉致给扑倒的吧……

　　我难得有了羞意，面上却并未露怯。

　　“所以……你父亲？”

　　“待我完成了对魈王的承诺，我们便同我父亲，还有我妹妹，一起离开风月大陆……玉致，到时候，没有任何人可以打扰我们一家。”

　　一家？

　　“家”对我而言，是个太遥远的概念了。

　　原本出嫁从夫，自我有记忆以来，便只有慕容允是我倚赖的家人――如今，我被迫与他分离，却即将回到龙玉致原本的人生轨迹中去，成为另一户人家的新妇？

　　“家”，那日庭院中，某个男人也信誓旦旦地对我许诺，要带我回家……

　　“你我，还有这个孩子，都可以过上平静的生活。”青年矮下了身，半伏在我膝上，鬓发贴着我的腹部――

　　寂静的夜，他侧耳倾听着我腹中生命的动静，而我，则仿佛听到了他跳动的脉搏。

　　***

　　月圆了又缺，转眼又是一月已过。

　　我的小腹已经可见明显的凸起。

　　天也已渐温热，谷中的虫子，都好像愈加的躁动。

　　叶楚瞻在整理撰写的东西，终于已近尾声……这意味着，我离开山谷的日子，已经即将到来？

　　这么长时间以来，太子夫君，竟然都没有找到我……？还是说，玄武国里又生了什么变故……

　　明明心里还是抑制不住思念，但我面上还是淡淡的，听之任之，享受着世外桃源般的安宁惬意――

　　只有这样，叶大公子才会跟着放松下来，像个真正的翩翩端雅公子，琴棋书画，与我作伴……倘若我显露出更多几分对他人的眷恋，还有对他的不屑一顾，这人偏执起来，也是会伤害我的吧？

　　这些男人，一个个都对我说尽了动听的誓言，然而，我究竟该信谁，该何去何从？

　　心里还是放不下太子夫君，可带着别人的孩子再回他身边去，毕竟不是那么圆满……对他，也并不公平。

　　这个半途杀出来硬要抢着当爹的男人呢？

　　我看了一眼身边正拨弄琴弦的叶大公子，懒洋洋地对着午后的太阳，打了个哈欠。

　　真的是百无聊赖。

　　想到很可能就有机会与他分开，我心下倒是涌上了一股兴奋的快感。

　　脸就像是被太阳晒红了，有些热热的。

　　“玉致，怎么了？又……难受了么？”青年敏锐地注意到了我的情绪变化，停下了抚琴的动作，有些担忧地望着我，人却仍旧笔挺地坐正――全然是谦谦君子的做派……

　　是呀，他总是想要维护骨子里那份自尊。

　　他不是真的想要同我行那事……即便他哭着喊着要我做他的妻，也只是出于对妻子的敬爱怜爱，而非肉欲之爱？是以，对于床笫之事，他总是那般的克制，而被动。

　　就好像，当夜从隔壁闯入我房中的，那个如狼似虎的饥渴青年，并不是他一样！

　　也是，若非我半夜躺在床上翻来覆去，还媚叫个不停，他定然不会推门而入，继而，还爬上了我的床……

　　曾经深深烙印在我骨子里的淫媚之毒，随着孕期的一系列变化，也在产生着各种奇奇怪怪的反应……这离不开男人的毛病，大概至死，也是医不好了！

　　第33章一生一世一双人

　　我从未想过，走出山谷的这一天，竟然会遇到那样的场景――

　　从一条羊肠小道行至一个三岔路口，西面有魈王的军队来“接”他们的叶公子，这一点也不奇怪，可是东面的路上居然迅速地涌出了一波人马，就好像虎视眈眈守候已久……

　　为首之人，身形威武，紫瞳幽异。

　　我努力按捺着心下涌动的兴奋感，不去与他对视。

　　既然慕容胤在此，太子夫君，应也不远了……只是这两军对峙、一触即发的势头，这回又当如何化解？

　　还不等两边的人马有所动作，白虎国军队后头啼声呼啸，居然又有一大队人马汹涌而至！

　　虽然服饰低调，领军之人的面容也被头盔覆盖了大半，我还是一眼就认了出来……

　　是、是他……

　　我一紧张，心绪全乱了！面上神情再难压抑，就连呼吸也彻底乱了。

　　身边之人自然察觉到了我的反应。

　　他不动声色地将我塞进了魈王派来的马车里，然后亲自驾车，迅速地往我们出谷时的那条小路奔驰了回去！

　　回头两条岔路堵满了追兵，他回山谷中确实是唯一的出路，然而，逃回幽静绝僻的谷内，还不是会被瓮中捉鳖？除非……那山谷还有其他的出路。

　　那个近来同我缠绵了十数个夜晚的俊逸公子，此刻面色沉郁地握紧了缰绳，觅着一个空隙，还丢给我一个小小的包袱――

　　我接过来一摸，软软的……

　　打开，里头除了数本密密麻麻誊抄好了的治国方略，还有……厚厚一叠的，银票。

　　这……

　　他这是将身家性命都交托于我手了？

　　也是，倘若他被太子夫君给抓住了，夫君势必不会饶过他的……

　　想起了先前听闻的，慕容允暗算青龙国君的事，我对太子夫君，多少也起了一点的畏惧之意――

　　明明心底是想逃离这个叶公子的身侧，可是对自己究竟该何去何从，我已然没有了方向……

　　“若我有事，你就去朱雀国！那里以女子为尊，即便你孤身产子，也不会有人非议。”叶楚瞻清冷的声音铮铮入耳，“这些书稿，你也不用担心，我已向魈王有所交代――你怀中这些，便留给孩子，做个念想吧。”

　　“……”

　　听起来，怎那么像遗言？

　　他究竟，想做什么？！

　　马车飞快地向谷地深处驶去，我心慌意乱，又被马车颠得难受，手一松，那些纸页就有部分飘落开去――

　　我弯腰胡乱地捡了回来，埋头想将所有东西整理回包袱中，纷乱地翻看了几张下来，我的目光，突然停留在了一页纸上。

　　上头不光引经据典，标满了小字注解，还画了生动的图形……

　　这、这是些什么？

　　马车绕过了一个崖壁，后头追兵的声音减弱下去，叶楚瞻稳稳地将车停了下来，而后拉着收好包袱、一脸呆滞的我，很快下了马车――

　　再接着，我被他拉进了什么地方，还有那驾马车又被谁驱动着、驶向了哪里，这些，我全然糊里糊涂，毫无所知……

　　只隐约觉得，今日之事，身侧之人，仿佛已经预演了许久，许久……

　　“玉致，你知道吗，自我第一次在青龙国后宫中遇见你，这些年来，楚瞻心里再无它人……”他将我藏在了一个阴暗的崖壁缝隙之内，俯身，唇瓣重重地贴住了我颤抖的唇，“明知不可能，我还是想跟你，一生一世……一双人。”

　　缠绵的吻断断续续，而他话语内的悲凉之意，更令人心颤不已。

　　“你究竟，想……”我的追问被他含在了唇齿间。

　　那吻轻柔而又深入，郑重而又多情。

　　“答应我，在这里不要动，入夜之前，肯定会有人来接你走……”叶家公子松开了我的身子，临走又加了一句，“谷内多有瘴气，切勿自己乱走。”

　　“……”

　　我就这样被他丢在了山崖一线缝隙深处的小小空地内。

　　等眼睛适应了昏暗，里头居然还放好了食物，甚至有个软垫。

　　细看，均是我孕期爱吃的东西……

　　跟他在一起，感受到的，确实是比太子夫君有过之而无不及的细致和体贴。

　　别人说君子远庖厨，这个叶楚瞻，却甘愿亲自下厨，做了合我口味的吃食――

　　那是在玄武国看不到的菜色，也是我从未尝过的滋味……吃起来，居然甚是香甜，就好像，心悦已久……有那么几次，我几乎真的以为，自己对这个叶公子，早就芳心暗许了多年！

　　而这个龙玉致的“挂名”夫婿，此刻正离开了她，不知有何动作……

　　我本无意听凭他的安排，更不想真的同他这样纠葛一生，可是一想到外头的追兵，心下又有了胆怯。青龙国国君亲自来抓我……当日我迷晕了他，也不知他又想如何折磨于我？

　　纠结了许久，我缓缓地沿着崖壁坐了下来。

　　软垫很舒服，如若不是形势危急，我倒真想闭上眼睛，毫无顾念地小憩一番。

　　手指摩挲过光洁的石壁，不经意间，脑海中灵光乍现，我陡然睁开双眸，朝那崖壁缝隙出口处奔了过去――

　　不行，这里居然被什么雾蒙蒙的东西给遮住了！

　　如果是风攸会这样我不奇怪，可这个叶楚瞻，居然也会这些异术？

　　奇门遁甲……对，他会这些其实也不稀奇，重新打开了他留下的包袱，我再次翻看了那些书页……

　　找到了！硫磺、硝石……再加上多种改良的配方和制造工艺……

　　虽然昏暗的光线下看不太清晰，我却也隐约知道，他记录的多种“火器”，有着多么强大而可怕的威力！

　　难道，他想……？！

　　倘若他早就将这制造之方交给了白虎国，那么今日这谷地里，恐怕会尸骨成山……

　　即便他不造火器，只用足够多的火药……

　　那些并不多作防备的追兵，恐怕也都尸骨难存！

　　第34章奇门遁甲

　　这个叶楚瞻，究竟想……

　　不详的预感笼罩下来，我慌忙地在狭窄的崖缝之间反复摸索，就在心乱如麻之际，一阵马儿嘶鸣声仿佛自天边奔袭而来――再然后，我眼前的黑暗突然散去，那原本逼仄的空间，居然瞬间变得宽敞亮堂起来……

　　那些如梦似幻的雾气尽皆散去，我定神一看，马上一人长身玉立，淡淡蹙起的眉头，苍白瘦削的面容，还有修长白皙的手指――

　　正是他的点拨之下，此地的奇门遁甲，被破解开了……

　　“夫君！”

　　我语带七分惊，二分喜，隐约还有一分的惧意……

　　毕竟已然多日不见，我的肚子都大了起来，此刻外面的世界，兴许已是沧海桑田――

　　他也似有过一瞬的犹疑，收回了手指，淡然的目光落在我的身上。

　　也许过了良久，也许，不过短短片刻，他翻身下马，向我缓缓行来。

　　当他的手掌按住我的脑袋那一刻，我甚至以为英明神武的玄武国二殿下，正纡尊降贵准备收拾我这个数次“叛逃”的敌国公主……

　　后脑勺被紧紧地按住了，继而，狠狠地揉进了他的怀里！

　　“夫……”我倚在那片冷硬的胸膛前，瞬间有些哽咽。

　　他果真找到我了！

　　慕容允一直不发一言，只以指揉乱了我的发顶，如同曾经无数次的亲昵相拥一般。唯有微微紊乱的鼻息和起伏剧烈的心跳，暴露了他此刻内心的波澜……

　　“主子……”

　　也不知过了多久，后头有人轻声上前。

　　慕容允终于将我的脑袋松开，一双熟悉的凤眸多了些热意。我很想对他笑一笑，可不知是不是我的错觉――当他的目光逡巡我的周身，游移到我腹部时，方才敛去的肃杀之气，似乎又瞬间升腾而起……

　　“回去！”

　　他对手下沉声下了命令，很快有人扛来一顶软轿。

　　我被放到了软轿里――

　　八个壮汉抬着轿子，八风不动地朝山谷外快步行去……

　　人的速度，居然并不比马车慢多少……相反，因为训练有素，行动协调划一，坐在软轿里的我，竟几乎感觉不到颠簸。

　　慕容允……他从来也舍不得让我受苦的。

　　即便看我肚子大了，他并不高兴……

　　可他还是来接我了。

　　我也说不出自己此刻究竟是喜是忧……Q27四73 11037

　　叶楚瞻……他要我允诺，天黑前绝不能离开的……

　　“夫君？”我试图与慕容允交谈。叶楚瞻要做的事，或许已经超出了任何人的预料……

　　“……”一旁马上的慕容允，依然神情淡漠，一派疏离。

　　“太子……殿下？”我试着换了个称呼。

　　虽然慕容允被人传得下凡的神君一般，到底却是血肉之躯，倘若真的遭遇了火药埋伏……我的背脊一阵阵的发凉，试图提醒这个毕竟与我有许多夫妻情分的男人。

　　然而他听到我一声“殿下”，转过脸来，一张苍白到令人心疼的俊脸，露出了一丝我看不懂的笑。

　　“为夫此刻在恼自己……”他又转过脸去，策马望着前路，“为何明明寻着了爱妃，仍旧惴惴不安……”

　　“夫君？”他还是老样子，说起缠绵的话来，令人心颤。

　　心里再不高兴，也不会为难我。

　　也是，哪个男人见到一次又一次“丢失”，还一次又一次“失贞”的妻子，会毫无芥蒂、兴高采烈呢？

　　“汐儿莫怕，我们很快就能回家。”

　　回家？又是回“家”……

　　我的家究竟在何方，我早就已经弄不清楚了。

　　叶楚瞻说他对慕容允不放心，绝不能让我回玄武国去……而我呢，我真的可以若无其事地又回到慕容兄弟身边，生下腹中这个不会被任何人祝福的孩子？

　　经过这几个月山中的日子，我的心境，其实发生了很大的改变。

　　如果可以，我不想再倚赖任何一个男人……

　　一行人在山谷中行了好一会儿，却迟迟不见出路――

　　慕容允神色凝重，也不知用了什么方法，四周的景色倒是不时地变幻……可就是没有一条，是出谷的路……甚至，连原本随行的大队人马，都渐渐分散，锐减了大半！

　　“汐儿，你同那人在一起……他可曾对你说过什么？”

　　连我与“阿丑”私奔那么久，都不曾对我质问过什么的太子夫君，这回却是对那布下了谷中迷障的叶氏公子颇为忌惮。

　　“他……只叫我不能乱走。”我不着痕迹地紧了紧塞在怀里的那叠东西。明明方才还想要提醒太子夫君不要涉险，然而想起不久之前那个神色庄重，以世间最决绝又缠绵的姿态吻我的青年，我却一时犹豫了……

　　怕自己说错了一个字，便会使得一切万劫不复――以至于根本不敢和盘托出。

　　慕容允眸间有淡淡的寒意，却也没说什么。

　　“保护殿下！！”

　　突然之间，谷中有异样的震动声响起，两旁石壁开始有零碎的山石滚下，马匹受了惊，已是嘶鸣一片！

　　“下马，列队，所有人保护太子妃！”慕容允自己亦从马上跳下来，沉沉站到了软轿边，与我隔窗对望。

　　不祥的预感再次涌上来。

　　“夫君，那个叶公子……他恐怕……”

　　“砰――――”

　　天边一阵巨响，震耳欲聋！左右的山石更加受了震动，开始飞速滚落！

　　火药！真的是火药！

　　第35章今生不悔

　　那一刻，天崩地裂，山摇石摧，飞沙迷眼，血肉飞溅！

　　那是怎样的惨状啊……我根本不知道能如何描述。

　　明明也算是“上”过战场的人了，不是全然没见识过杀戮，可是，此刻眼睁睁地看着前方一个又一个猝不及防的卫兵，在那地动山摇中横七竖八地倒下……我仍是惊惧非常，就连肚子里的孩子也跟着乱动起来！

　　再看慕容允，到底是沙场上历练多年的人，他的神色依旧镇定，只是薄唇紧抿，做着一些我看不懂的手势。

　　说是侍卫，围绕着我和他的，其实是玄武国最精锐的部队――

　　刚开始的慌乱后，步兵列阵，气势如虹！厚厚的盔甲和沉重的盾牌，迅速地成为了这世上最顽强的“肉盾”！

　　然而，那火药引爆的山石，迅速地堵住了前方的道路，就连我们身后的来路，也已然被填塞了……

　　纵使你英明神武，纵然指挥千军万马，在这一刻，谁都知道，自己俨然已步入了，修罗炼狱！

　　“是为夫不该，让你涉险……”软轿已然置于地面，他的身躯探入轿中。

　　“夫君？”彼时，我仿佛听到了玄武国慕容允，最热烈而真挚的心跳声。

　　“对不起。是我……总那样贪心……”他的嗓音居然带了一些哽咽，“是我太贪心！”

　　却不让我抬头看他的脸，而是强硬地将我的脑袋，按在了他的胸膛之下……

　　“夫君，你没有错，错的都是我！是我……”我被他的臂膀箍得一动也不能动，眼泪却又不争气地纷落成雨。

　　是我害了他才对！

　　明明他一心待我，我却……是我与贼人同床共枕还不够，如今还成了引诱自家夫君步入贼人陷阱的诱饵！

　　“莫哭……乖娘子，为夫不悔――纵有遗憾，今生不悔！”他紧紧地拥着我，像是拥抱着这世间最后片刻的温柔――

　　“娘子，如有来生……”

　　“啊！”外力骤起的时候，我本能地发出了一声尖叫。从颈项到腰腹，突然间承受了巨大的压力，让我整个背脊一阵剧痛！

　　怎么了……夫君……

　　我想说话，却胸闷得说不出来……

　　那……是那些乱石吗？先是砸在人身上一声闷响，紧接着仿佛骨骼尽碎一般的可怕声音，跟着在我耳畔炸裂开――

　　然后是“噗”一声，有什么热烫的东西，喷洒在了我的后背……

　　那是，那是……

　　“不――！！！”

　　心里有这样一声怒吼，可我根本不知道，自己究竟有没有力气将它喊了出来。

　　天地是黑色的。浸着剧烈无比的毒药一般。

　　犹如我此刻混沌的心。

　　***

　　（下文建议配合一首bgm食用：kugou里搜Kano―古风纯音乐demo）

　　“娘子，喜欢这个吗？”男人往我发间小心地插了只簪子，“很衬你呢。”

　　“夫君，你陪我出去玩吧！”我只拉着他的袖子，一脸期待地撒娇道。

　　“总想着玩……”男人轻笑一声，“我家娘子长得闭月羞花，哪里那么轻易就能让满大街的人瞧见？”

　　“……唉呀人家不管！夫君你太小气了！”我照旧没大没小地对他不依不饶。

　　“小气？”男人这回若有所思地，“娘子大方，不如娘子疼一疼为夫，好心亲为夫几口？”

　　一张瘦削的俊脸贴了过来，唇角还噙着淡淡的笑意。

　　“哎呀，夫君真坏！”

　　“夫君……”

　　“夫君！”

　　“太子夫君，看这里！”

　　“哈哈，夫君你的脸……”

　　“不要了，不要逗汐儿笑了，哈哈哈……”

　　“……”

　　夫君，夫君，你在哪里……

　　夫君！不要走！

　　朦胧间那张含笑的脸，开始离我越来越远……

　　我一次又一次追上前去，却都是与他擦身而过……

　　“夫君！你回来啊！”

　　多少次努力之后，我才发现，他已然，成了一个幻影……

　　“夫君，你不要汐儿了吗？”

　　听到我依旧没大没小的质问，他回过眸来，眼神，是那样的哀伤。

　　“夫君！你说过会一辈子陪我的！”

　　“……”

　　话喊出口，我才懂了。他眸中哀伤之意……

　　他的一辈子，已然耗尽了。甚至，来不及等到三十岁。

　　“慕容允，你回来！你如果真的敢死，我就，我就再找十个八个男人，再生十窝八窝的孩子，让你慕容允在黄泉路上，也戴满了绿帽子！”

　　“……”

　　“允，呜呜……夫君……你不能死啊！你的弟弟，你的玄武国，都在等你回去啊……”

　　“玉儿，玉儿！”

　　“夫君，夫君……呜……”

　　“玉儿，醒醒！”

　　“……”

　　我不知道费了多少力气，才睁开了眼皮。是噩梦，一切果然只是一场噩梦！

　　然而，睁眼的刹那，我见到的，是一张与慕容允极为相似，神色却截然不同的脸。

　　……

　　无言，再次阖上了眼眸。

　　从前的我，心盲，目盲。

　　如今，我想……

　　这辈子，再也不可能会错认了他。

　　第36章叶家功勋

　　我又回到了青龙国。

　　这一次，不是在战乱的边境，而是繁华的都城。

　　龙司羽状若关心，想把我带回他的后宫，由御医看顾……我只冷冷地，从未多看他一眼。

　　“我觉得脏。”能开口说话的时候，我听到自己冰冷的声音，“亦不想，再多死一回。”

　　他惊疑地凝望着我，可能是以为我已然恢复了，过往不堪的那段记忆――那样不可一世的君主，居然也觉得心虚，不敢再多勉强。

　　于是……

　　我如愿，进了叶家。

　　没错，从死人堆里爬出来的我，被带回青龙国，做回了“龙玉致”――以这千疮百孔的身心，当上了叶府的“儿媳”……

　　呵呵，叶家人好本事！

　　明明是通敌叛国、逼宫谋反之罪，到头来，不但没有被定罪，反而加官进爵，成了平定乱世的大功臣！

　　叶家功勋卓着――

　　脚下踩的，可是玄武国太子的血……

　　对那山谷里的事，我再也没有刨根问底。

　　我只坚定地告诉了青龙国国君――

　　我爱叶楚瞻，这辈子，我只想同他在一起！

　　就好像是相信了宿命一般，龙司羽默默地望着我，只说了一句“珍重”。

　　呵呵。

　　他应该很高兴吧！这世上没有了慕容允，玄武国对他，亦没有了多少威胁。

　　见到叶楚瞻的时候，我比自己料想的还要平静。

　　我将一叠被血迹染脏了的文稿递给了他。

　　他有一瞬间的迟疑，接过去的时候，骨肉匀长的手指，居然微微有些发抖。

　　哈……大概是太兴奋了吧？

　　叶氏公子，除了诗文之名满天下，又有谁能料到，他竟能那般轻易，便将玄武国的二殿下，一夕葬于深谷！

　　“玉致，当日，我……”他像是有许多话要对我解释。

　　我对他摇了摇头，唇角勉强流露出一点笑。

　　“她真的，是我嫂嫂？”这时一个绿裙子的姑娘上前来，拽住了叶公子的胳膊，压低了些音量，“哥，你确定没弄错？这肚子……”

　　我下意识地缩了缩自己的孕肚。

　　转而，又自嘲地耸了耸肩。无谓地转身，步入了一处僻静的院落。

　　“楚瞳，今后你若敢对你嫂嫂无礼，为兄定不轻饶！”

　　“哎呀，知道了知道了，哥，我以后再也不敢惹祸了……”

　　“……”

　　身后那人沉沉的目光，一直萦绕于我左右。

　　***

　　出乎所有人的意料，我并没有对慕容允的事，抱有许多的伤心。

　　我还是照常吃饭，照常睡觉，甚至对叶家的人，我也保持了温良恭敬的姿态。

　　叶府莫名多了个人，却没有人敢议论，这大腹便便的“新妇”，究竟是何身份。

　　毕竟曾经与他朝夕相对了不少时日，我和叶楚瞻居然有股默契――

　　在他的家人面前，我与他相敬如宾，举案齐眉，倒真的如一对年岁相当、两情相悦的少年夫妻，恩爱情长……

　　所有人都以为，当年的龙玉致，确实钟情于叶府公子。

　　兜兜转转，还是回到了他的身边，与他，欢欢喜喜。

　　一生一世，一双人……

　　只有我自己知道，那不过，是一场笑话罢了。

　　至于叶楚瞻，他看我的神情，除去当初“重逢”时那般的炽热，如今更多了几分意味不明的隐忍。

　　嗯，竭力隐忍自己眼下的志得意满，一定很辛苦吗？

　　我听说，他被封了个很不小的官位呢！

　　到底是应该入仕，搅弄风云的人呐！为何总要陪在我身边，扮演一个郁郁不得志、情伤拥满怀的小人物？！

　　至于龙司羽，他就更可笑了。

　　连叶府的婢女都在议论，说皇帝解散了后宫……

　　没有了太后，整个宫廷，任他为所欲为了！

　　那些曾经不知以何缘故，被挑选入宫的女子，有许多竟是平民身份――

　　她们被赐予了不少的财富，回家与家人团聚了！

　　呵呵，真是恩泽天下。

　　那样一个刻薄寡恩、还欲望强烈到变态的男人，不过是腻烦了宫里的女人罢了，过几天再甄选一批更年轻更貌美的，也不是什么稀奇事……

　　为什么，人们都在议论，说这些从宫里出来的女子，无论是外貌或气质，都像是一个模子里刻出来的，成了龙城里一道别样姝丽的景色？

　　第37章青龙血脉

　　肚子大得连路也要走不动的那些时日，我开始有些懊恼。

　　为何要带这样一条生命来到人世间？

　　自己活下去就已然很艰难，为什么还要在这世上，多添一个注定无法幸福快乐的人呢？

　　叶府的人待我十分周到。

　　好像每一个人，都在期盼我腹中骨肉的降生。

　　叶楚瞻明面上与我共居一室，夜里却睡在隔间的小榻上。

　　如果不是想要照顾我起夜，他甚至应该不会与我待在同一个空间，呼吸着同一片空气。

　　他知道我不会让他碰我。

　　就算是身体里的淫媚之症真的发作，我也决不会，让这个男人再碰我一下。

　　然而，自从慕容允死了以后，我的病，居然再也没有反复了。

　　呵呵，再难的事情，还是会有转机的。

　　可惜，有的人消失了，就再也不会回来了……

　　“你真的打算，让那孩子姓叶？”

　　一国宰辅语气森然，分外凝重。

　　“那是自然。”

　　可惜他的儿子冥顽不灵。

　　“那……那慕容允虽然身死，他背后的势力可从未偃旗息鼓！光是一个‘四殿下’就很难令人招架了，如今还多了个‘七殿下’手段雷霆……”

　　“你把那人带回来，我就不说什么了。”

　　“可你要养慕容家的种，也真的是疯了！”

　　“你听到没有？！”

　　……

　　人前从不露声色的老相国，此刻气得吹胡子瞪眼，却只换来对方一句――

　　“那就是我的孩子。”

　　“……你……可不要做糊涂事！”叶荣臻一时语塞，半天才道，“他玄武国一窝的怪胎，到时候生出个白头发绿眼睛的，你可不要怪我翻脸无情。”

　　“……生出什么我都会养。不留在叶家也没事。不姓叶，也无妨。”

　　“……”

　　不经意间听了墙角的我，倒是难得为这一对父子的对话而生出点“感动”。

　　呵呵，这个叶相耳目众多，老谋深算――他就没算过，我腹中这孩子，会是他们青龙国伟大的皇帝陛下播的种吗？

　　无论如何，叶楚瞻要当这个便宜爹，谁也不能拦着他不是？

　　***

　　腹中那块令我纠结了大半年的血肉，终于在一个初冬的清晨，降临了人世。

　　是个男孩。

　　还好，不用做个孤苦飘零的女子……

　　还好，手脚健全，并无残缺。

　　也没有什么天生异象。

　　他甚至，长得白嫩又标致。

　　唯一不好的，就是他长得太过于标致了。

　　还在襁褓之中，便初露了令人惊叹的样貌……

　　尤其是他的眉眼和鼻子……

　　看着那小模样，我既是难受，又是心酸。

　　慕容允，倘若我们能有一个孩子，大概，也是长这般模样……

　　可这孩子，终究是青龙国的血脉。

　　据说他出生的时候，龙城各地，都出现了百年一遇的祥瑞之兆……

　　呵，我倒是真没想过，这世上还有如此玄乎的巧合――

　　这个男孩，同青龙国苍皇的祖父一样，出生便引得一场瑞雪……这在几乎从不下雪的龙城，几乎是“神迹”般的“征兆”了。

　　就是因为这可笑的巧合，皇宫里那人，开始频频骚扰于我。

　　他像是刚刚才揣测到这个可能――

　　如我这般被他轻贱的草芥般的女子，居然胆敢生下了他的孩子？！

　　呵呵，此刻纠缠这个，还有什么意义呢？

　　只要他愿意，这世上要得多少女子替他生儿育女？为什么，还偏偏要故作难以置信地来逼问我？

　　还好，叶楚瞻倒是聪明，一眼也没让那人瞧见我的孩子。

　　任杀任剐的姿态。

　　叶府也闭门谢客，不让任何人登门拜访。

　　我总算是做了个清净的月子。

　　无论是孩子哭闹还是要吃奶，都由乳母解决――

　　我不是不喜欢这个孩子，只是看到他的眉眼，我就忍不住心里阵阵的发疼，因而，我并不怎么去管他。

　　在叶府将养了一个多月后，我的身体大致恢复了从前的模样。

　　就好像，这将近一年的岁月，都只是大梦一场。

　　梦醒了，我又回到原点。

　　孤寂冷清。

　　余下，身心俱疲。

　　第38章封妻荫子

　　那一天，我看着镜中赤裸的自己，第一次觉得，青龙国的龙玉致，或许真的是个足以颠倒众生的美人。

　　否则的话，怎生惹来那么多男人,同自己百般纠缠？

　　经过怀妊变形的身体，如今虽不比少女时候，却更多了几分丰满的艳丽……

　　双乳中偶尔还会有奶汁溢出来，在这幅看起来还年轻鲜妍的身体上，勾勒出几分愈显淫艳的成熟来。

　　利用这具肉体，我可以做些什么呢？

　　试一试……

　　反正也没什么可惧怕的了。

　　缓缓地套上了一层轻薄的纱衣，再用腰带扎紧了，将那并无抹胸包裹的双乳托得呼之欲出……镜中那雪山般的两峰突起，显得愈加淫荡至极。

　　在外头裹了一件厚实的披风，我就那样推了门出去。

　　还是寒冬腊月，凉薄的空气袭来，逼得我瑟瑟发抖。

　　可是趁着叶楚瞻暂时不在府中，我，只有这么一个时机了。

　　我裹紧了披风，跨出了院落，一连迈过几进院子，方在自己并不算太陌生的某处停了下来。

　　那是青龙国宰辅的书房。

　　我曾经借着散步之名，偷偷靠近过这里。呵，我曾是多么天真，就在孩子未生之前，我甚至还想着，能从这书房间觅到一丝半点的机会，证明叶家的罪大恶极――

　　好让天下人都唾弃叶家！

　　令皇宫里那人，都不得不对叶家痛下杀手！

　　但是很快，我便知道此法，根本不可行。

　　一个在青龙国身若飘萍，毫无根基的女子，要以政治手段斗垮一国之相，和他才名满天下的儿子，无异于蚍蜉撼树，痴人说梦！

　　“父……父亲？”

　　我站在那书房外，犹豫了许久，终于还是试探着，轻轻推了推门。

　　说时迟那时快，口中底气不足的一句称呼还没完全发出去，推门的手却已经被人一把扣住，继而整个身子被狠狠拽到了数步之外――

　　披风在拉扯间松开了系带，里头的春光几乎暴露在了傍晚斜斜的残阳之下。

　　“你！”那人恨铁不成钢一般，对我目露凶光。

　　然而很快，又换成了一副惊疑之色。

　　“龙玉致，你，是不是疯了？”

　　“……”

　　我没有与他多做口舌之争。

　　知道他必不甘心吃闭门羹，只不知道，一国之君，居然还亲自“监视”着相府？！

　　只不知，在我未察觉的时候，他有否悄悄接近过那孩子……

　　转念一想，瞧了又或者没瞧，有什么大不了的呢？

　　叶府如果覆灭了，这孩子……

　　我冷冷地与青龙国国君对视。

　　长着那样精致的五官，却偏生冷厉得令任何人都不敢亲近……

　　慕容允是多么温柔的一个人呐，为什么天命说他活不过三十岁，他就真的活不过？！

　　既然老天真的有命数，眼前这样一个冷酷无情的人，早晚也会有他的因果报应――

　　作为一个母亲，我甚至幻想了有朝一日叶府家破人亡，这个跟着姓叶的娃儿，会被国君亲手杀死……

　　这般歹毒的设计，全天下，应该再无第二人能绸缪出。可我，不是疯了吗？他说得对――从慕容允死在我身上的那一刻起，我就已然疯魔了！

　　“玉致，你恨我没关系。”那国君一张冰玉似的面庞，握着我的双肩，躲在叶府一片不起眼的树丛里，对我柔下了声线，“不要做伤害自己的傻事，好不好？”

　　“……”

　　那虚假的片刻柔情，难道就为了欺世盗名？

　　想让我也对他歌功颂德，让他这个“皇兄”，可以活得更加心安理得？

　　“……谢谢陛下。”我最终只得顺了他的意，“我过得很好，陛下日理万机，不必为我费神。”

　　“你……过得很好，会穿成这般，去，去勾引一个年过半百的老头子？！”男人又开始按捺不住，长眉蹙了起来，“你的身子还未全养好，本就不应出门受冻……”

　　他脱下了自己身上的大氅，将我紧紧包裹起来。

　　“陛下说笑了。”我感觉身子确实一下子暖了起来，心里，却无半点暖意。

　　“玉儿，你有何难处，尽管告诉……为兄。”他松开了禁锢我肩膀的手掌，语气又开始柔了下来。

　　真好，龙玉致，你有天下最有权势的男人，做你的兄长。

　　可此刻的我能说些什么呢？

　　拜托这个男人，替我杀了叶府满门？

　　我爱叶楚瞻，对他来说，倒是比我爱慕容允，来得更好接受一些……没到最后一刻，我还不想逼得这男人又发了狂。

　　“陛下今后可以给我家官人，多些照拂么？”违心的话说出口，我对自己的厌恶，又多了一层，“他当父亲了，更多些功名，方能封妻荫子啊。”

　　“……”

　　我显然太高估他了。

　　才三言两语，他已经被激得濒临发狂的边缘。

　　第39章乱伦罪证

　　曾经在军营间的那些晦涩记忆又涌了出来，我下意识地往身后退了半步――

　　他的神色冰冷，周身气息又那般的冷冽肃杀，令人忍不住就暗自打颤……

　　可我倔强地勾了丝笑意，望着男人身后的树影，计算着叶楚瞻是否能及时回来。

　　叶相那个老狐狸，此刻就算是知道龙司羽在他府中，也必然不敢声张。唯有叶楚瞻回府来，发现我不见了，才会出来寻我罢。

　　如果他见到我同他的国君又纠缠到了一处，会作何感想呢？

　　大概，要谢主隆恩罢！

　　想到这里，我忍不住又笑了起来。

　　“龙玉致，你……不要这样待我……”眼前的男人跟脸色一样冰冷的声线，居然有了些微的沙哑，透着股令人迷惑的情愫，“我是愚不可及，罪不可恕……可我……也想做点什么，至少，能让你往后，稍微好过一点……”

　　“我空有这一国城池，却真正是个孤家寡人！玉儿，你听见了吗？只要你愿意，我绝对不会再伤你分毫，你就当我的妹妹就好……”

　　“我……我以前错得荒唐，从今往后，除了怜你、疼你，龙司羽的余生，也没有什么更能做的了。”

　　“玉儿，当为兄求你……不要再如此执着了好不好――伤敌一千，自损八百……你若有个什么万一，你的孩子，又当如何？”

　　“……”

　　好一番纡尊降贵的言辞，循循善诱，情真意切！

　　听到他说孩子，我心下还是忍不住泛起一阵惊惧。

　　“我知道，你想替慕容允报仇……”青龙国国君就那样望着我，削薄的唇，吐出愈加令我惊诧的话来，“只要你高兴，叶家，随你想要怎样处置，可好？”

　　“……”我果然，太小看了一国之君。

　　他能坐在那个位置上多年，便不会只是个光有一张皮囊的空架子。

　　“玉儿，你若愿意，为兄现在就带你走，你想去哪里，都可以。”他试着，想要牵我的手。

　　男人的指尖是热的，并不如他的外表那般冷漠。

　　可我还是本能地飞快躲开了！

　　甚至来不及多给自己思考迂回的时间。

　　“还有孩子……你真的，想让他姓叶吗？”

　　“……他，他当然姓叶。”我开始紧张起来，“姓叶，名抒怀。”

　　“他是朕的儿子。”

　　“……陛下说笑了。”那话由这人亲口说出来，不啻为晴天霹雳一般，轰得我脑袋都嗡嗡作响，强撑着应对道，“您、您是他的舅舅才是。”

　　“……”

　　他总算沉默了下去。

　　“玉儿，让我看看孩子。”他盯着我，强大的压迫力笼罩了偌大一个僻静的宅院，“既然是舅父，自然也该给孩子一个见面礼。”

　　说着，他就拉着我开始往树影外头走！

　　这人！私闯民宅还不够，还光明正大在人家府中穿梭起来……舅父……是啊，总之无论如何，那个孩子，都与他摆脱不了血缘的干系，我又何必挣扎呢？

　　平素人员众多的相府，今日却安静得连只麻雀也不见飞过……

　　国君拉着我走了一路，居然半个人影也没瞧见！

　　眼看着他居然熟门熟路地进了乳母所在的院子，我还是惊出了一身冷汗！

　　“他真的，是叶楚瞻的儿子。”

　　“也、也可能是慕容允的……总之……”

　　我害怕起来。

　　我无法揣测这个男人，他究竟知晓多少事情。

　　虽然有时想想，对这个孩子，也有几分道不明的恨意……毕竟却是自己怀胎十月、走了鬼门关才生下来的――

　　埋在心底的那些阴暗谋划，还是抵不过天然的母性。

　　说到底，我还是怕……

　　怕龙司羽会将孩子夺走！怕他不会善待这个孩子……毕竟，这是他与亲妹乱伦的罪证……

　　一旦这个孩子的身世大白于天下，对他来说，或许是史官都洗不掉的污点。

　　“哇――”

　　一声嘹亮的啼哭，却在这时候响了起来。

　　青龙国国君，冷淡的面色在那一霎那稍霁，显出了几分难得一见的柔意来。

　　第40章拨乱反正

　　“让朕抱抱他。”

　　当着乳母的面，国君对那还在哇哇啼哭的娃儿伸出了手。

　　我已经放弃了最后那点挣扎，任由他将孩子接了过去――

　　那小鼻子间还有串鼻涕冒着泡泡，胖胖的小手挥了挥，一双腿儿更是踢动个不停……不过那哭声倒是瞬间止了。

　　这……

　　明明叶楚瞻待其无比的耐心，甚至比乳母还要来得细心，可这娃儿倒是个鬼灵精――

　　就像知道我不喜欢姓叶的一样，他对着叶家人，通通没有好脸色……

　　可这第一次见面的冷酷国君，分明也是我厌恨之人，这个小娃儿却是不怕生，一双晶亮的眼眸，直直盯着来人瞧。

　　一大一小两张几乎一模一样的脸，还有一进那人臂弯便停止的哭泣……

　　龙司羽也不是傻瓜，这下更加笃定眼前是他的骨肉无疑！一双凤眸氤氲着潮湿之意，唇角渐露出了笑意来。

　　……

　　他笑起来，让我怀疑春天是不是提早来了。连雪山，都融化了。

　　不行……我心底筑起的那道道坚冰，却永远也不会化，也不能化！

　　这是我最后的铠甲了。

　　一旦我将最后这一层坚硬给剥下，一定会被豺狼虎豹给吞得连渣都不剩！

　　“玉儿，他……真好。”国君轻声叹了一句，“谢谢你。”

　　他正柔情又欢喜，抬眸见我仍旧一脸漠然，这才收回了臂膀，将孩子，放回了乳母的怀里。

　　“看完了，该走了。”

　　淡淡地下了逐客令，我敛眸看着虚空，再不敢多看他一眼。

　　这国君的美貌过盛，连个奶娃儿都难以抗拒，我也不知道向来没什么定力的自己，能够在他人的虚情假意攻势下坚持多久！

　　“叶抒怀……是他给起的？”国君却意犹未尽，仍看着那孩子，语气温柔，“倒也不是不行……你喜欢就好。”

　　转眸又瞧我，见我不为所动，这才敛袖负手，出了门去。

　　“以后，再让我有机会，看看你们，好么……”

　　最后又回过头，三分命令，七分乞求，恰到好处的不容抗拒……

　　也是，他本就是多么会演戏的一个人呐！我在他身边那可笑的数月，早就领教得清清楚楚。

　　这人的“演技”出神入化到，兴许连他自己都信了――他待我，确实有过真心……

　　毕竟，脸上的疤痕可以作假，可他身上那些疤痕，尤其是为了救我所挨的那刀……我曾经真真切切地感受到过，温热的血液流淌于我的指间――

　　那些，总不能是假的吧？

　　那么眼前这人，究竟有几分是真……

　　他说他忘了我，只当我是敌国细作，带着任务接近于他……可是一国之君，怎还要亲自为了一个细作挨刀？

　　……除了他也是个疯子，我想不出什么更合理的解释。

　　不想了，再想下去，我怕自己又会做出什么更傻的事来。

　　他终是走了。

　　而我思绪纷杂地步回了房中。

　　一开门，一个挺拔端方的身影，就矗立在余晖已近的窗前，俊秀的侧脸上，只落着淡淡的阴影，一时看不清神情。

　　原本是该心虚的――可我懒得看他，径自回了里间，倒了杯茶水。

　　茶是新烹好的。

　　他回来，应该好一会儿了。

　　那又怎样呢？反正那人是国君，在臣子家中穿梭自如，叶楚瞻他爹都没说什么，他这个大忠臣，更不会有什么置喙的余地了吧！

　　可先前，不是这样的……想到那人曾经抱着我的孩子，一脸小心翼翼，视若珍宝般的模样……他是不想被人抢了这个“便宜儿子”的。

　　真傻……

　　哭着闹着要夺回他的“妻子”，顺便还养别人的孩子……如今他已然如愿，应该开心才对！

　　就算我日后在叶府中同他人寻欢作乐，或是一起抱着娃儿“共聚天伦”，那都是他叶楚瞻自找的，怨不得任何人！

　　心里这般狠狠地想着，倾泻的茶水早就溢出了碗沿，我却浑然不觉――

　　直到有人拿过了我手中的茶器，搁回了桌上……

　　我回眸，看见男人一双深邃的眼眸。

　　他的眼中，永远涌动着似海的深情，和刻骨的哀戚。

　　他开始解我身上的衣裳――

　　这时我方反应过来，我身上还套着……

　　国君那低调而华贵的大氅被卸下，连带着我原先的披风也被解散了系带――

　　里头那暴露的衣着，这下尽数出现在了他人眼前……

　　青年眼中的那分哀戚，愈加深沉了。

　　我毫无愧色地望着他，看着他的痛苦，我心下才能多几分快意！

　　原本是想与他父亲多一分瓜葛，真假都好，只要能让叶楚瞻厌弃，让他恶心，我便高兴。如今，他显然以为我是特意穿成这般，去与国君幽会……

　　呵呵，也好。

　　怎么样，是不是很想剥下这层透明的轻纱，亲手检验一下，这具身体，有没有背着“夫婿”偷欢？

　　我用目光挑衅着他。

　　他自诩正人君子，断不会做禽兽之行――

　　可他害了慕容允啊……难道不是为了私欲，做小人行径？！

　　卑鄙，恶毒，阴险狡诈！

　　伪君子！

　　我在心底痛骂着他，泪水却难以抑制地落了下来。

　　“玉致，玉致……”他靠了上来，将我拥进了他的臂弯，“我知你怨我，玉致……当日，我不曾想……是我的错，你哭吧，哭吧，哭出来就好了……”

　　“……”我的指尖狠狠地陷入了他颈间的皮肉，恨不能就这样将他给掐死了――

　　他们都说慕容允才是那个狠绝的小人，才是我最该远离的人……可他们又有谁能体谅，失去了记忆的我，根本无法将那样的慕容允，从我的脑海里生生剜去？

　　叶楚瞻，他却用这种最残酷的方式，拨“乱”反“正”……

　　我不会原谅他，永远也不会！

　　第41章踏青变故

　　我原以为，道貌岸然的上位者，满足了自己伪善的那一面以后，也就不会多浪费时间于我母子二人身上了……谁曾想，青龙国国君自那日后，便得寸进尺――

　　不但我在叶府中的一举一动，他能了如指掌，就连孩子哪个时辰喝的奶，他都一清二楚……

　　那无孔不入的“呵护”令人毛骨悚然。

　　是不是连我跟姓叶的有没有房事，他国君都能看得分明？

　　面对如此滑稽的形势，叶楚瞻自然是自作自受，可他父亲呢？堂堂一国之相，能容人操控至此？

　　可我根本也指望不了那叶相――

　　多日之后，我方从侍女口中得知，“相爷被圣上请去宫里，说是有要事要处理，给赐了住所，就没得空再回过府……”

　　……

　　这难道是巧合？

　　还是龙司羽那变态打的鬼主意？呵，他怕我再去寻老的，那年轻力壮的呢？我同叶楚瞻就住在一道，真要做点什么，他还能拦着？

　　想是这么想，可真要我做些什么……我亦不愿。

　　得过且过吧！

　　日子转瞬就过去了三月。

　　春暖花开，正是缤纷时节。

　　龙城地处江南水乡，春光明媚，比之玄武国，更多了几分细腻柔情。

　　除去“贵人事忙”几乎脚不着家的叶相，叶府上下在叶大小姐的相邀下，齐齐出门踏青，同行的还有叶楚瞻的两三好友――也包括那个得了闲的“战神”，云寂夜。

　　我原本是不想去的。

　　可是天性还是爱热闹，在深宅大院里待得久了，难得出门的机会，最后还是舍不得错过……

　　叶楚瞻很高兴。

　　他给我置办了簇新的衣裙，还有与裙褂色彩相称的珠钗……如果不是我格开了他的手，他甚至，还想动手替我梳头……

　　那是慕容允才有资格做的事。

　　“叶抒怀”也跟着被抱出了门。

　　坐在马车上，叶楚瞻仍一手抱着他，一瞬也不曾放下。

　　那娃儿到底也是被他给打动了，如今见了他，只会咯咯笑……

　　叶楚瞳同我们坐一辆马车，时不时也逗一逗小“侄子”：“姑姑，叫小姑姑，嘻嘻……”

　　大概是知道了自己姓叶，那小子对着叶家千金也是乖顺得很――

　　叶楚瞳刁蛮任性，是个古灵精怪难伺候的主儿，对这娃儿却像是投缘，时不时找些小玩意儿来哄他，演些夸张的“戏法”来逗他……那本就对美色没什么抵抗力的小子，还不对人家漂亮小姑娘乖乖“听命”吗？

　　呵……孩子能生在这样一户人家，其实，也还算是幸运吧？

　　就算是跟在慕容允身边，这孩子，也注定难以享受如寻常人家的轻松和欢乐。

　　如果，我是说如果，日子能一直这样过下去，兴许总有一天，我会忘了所有的爱恨情仇，真正将自己当成叶府的儿媳，带着孩子，安安稳稳地生活下去……

　　可是那一天，难得愉快的心情，在一番变故发生后，自是荡然无存。

　　更余下了，无边的悔恨……

　　当初在边陲小镇，春月楼的大老板，那个白衣公子……他应该也是叶楚瞻的好友……

　　正是因为如此，明明应该深怀戒心的我，才会……

　　在叶楚瞳缠着云寂夜打闹，叶楚瞻不得不去解围的那会儿，我独自抱着孩子，走到了繁花的深处……继而，就遇到了他。

　　他仍旧一身雪衣，一张秀丽的面孔，手里摇着折扇，风流倜傥贵公子的模样。

　　我本是惧他的。

　　当日在春月楼，他对我……

　　如果不是阿丑……不是龙司羽恰好救了我这个“细作”出那青楼，我的下场，还不知如何。叶楚瞻同他，也不知究竟是何关系？

　　然而，既然云寂夜等人都同行，再多一个其他的朋友，想来也不是什么异事，不必大惊小怪――

　　那一刻，或许连我自己也未发觉，口中对叶楚瞻多有恨意，心里，却竟还信任着他……连带着对他的朋友都……

　　我真后悔呀！

　　如果不是自己仍这般傻，怎会被那人三言两语，就骗取了信任――

　　以至于连孩子都落入了他的手中！

　　“我要你亲手，杀了龙司羽。”

　　这就是他以孩子威胁我的目的。

　　“对，你没听错，我要你，杀了国君……不相信自己？呵呵，你可以的，玉儿，这天下，唯有你能办到。”

　　“你不是恨他么？他待你，可是真的绝情呐……啧啧，当初在皇宫里，他是如何折磨你的，你都忘了？那么后来呢，你在那边陲之地跟着他，可得到了什么好下场？”

　　“你还指望着，他能和你有什么将来吗？”

　　“杀了他，你们之间的禁忌罪孽，才不会报应在这个孩子身上……”

　　“你听我的，我自然不会同一个孩子作对――可你若胆敢将你我今日的对话，让第三个人知晓，我会第一时间就要了这个孩子的命……”

　　“相信我，要捏死这样一个娃儿，对我来说，比捏死一只蚂蚁，还要简单。”

　　……

　　彼时，正在酣睡的叶抒怀，甚至还来不及哭叫一声，就已经被那歹人掳走，彻底，消失在了旷野之中！

　　我疯了一样地尖叫起来！一边叫喊，一边狂奔追了上去……

　　可是没有用……

　　叶家的人围聚上来，云寂夜都追出去老远，最后，依旧没能逮到那人。

　　他是有计划，有组织的……

　　显然，早就筹谋已久。

　　第42章海晏河清

　　叶家有位小公子丢了的消息，迅速通传遍了龙城各大府衙！

　　碍于那人的威胁，我却迟迟没有说出，他掳走孩子的真实目的是什么――

　　旁人只当是有不长眼的歹人为了勒索钱财，胆大包天绑到了相府的公子身上去了！

　　叶府上下呢？叶相赶回了府来，却不想招来自己儿子一通质问――

　　叶楚瞻怀疑是他的父亲，早就对这孩子不满，如今派人上演了这一出……只要不是在叶府出的事，断不会有人联想到叶家自己人身上去。

　　我看着他们父子反目，本应是快意的时候――为了这么一个同他叶家并无血缘关系的孩子，连叶楚瞳都哭得眼睛肿了……可我，还有余力去高兴吗？

　　那个曾经被我无数次以最阴暗的念头，去揣度过人生的娃儿，如今还不知是死是活――

　　就算是已经死了，何时，以何种方式离世，我可能，永远也揣度不到了……

　　我的眼里没有泪。

　　只觉得叶府上下的人聒噪得有些可笑。

　　可又完全笑不出来。

　　一方面是盼着寻找孩子的势力再强大些，另一边，却又担忧着那歹人被逼得穷途末路，会将这孩子早早害死，毁灭证据，销声匿迹……

　　毕竟，他并不求财，也不求利。

　　此刻要叶楚瞻的“人情”，显然也是无用的。那人既然敢绑叶府的人，便没有将叶楚瞻放在眼里――毕竟是个企图弑君的人呐！他眼里狂热和阴冷交织的光芒，简直令人胆寒……

　　那显然，也是个疯子！

　　比我，比叶楚瞻，比龙司羽，都来得更为疯癫……

　　弑君……

　　如果他的目的仅仅如此，为什么，不呢？

　　龙司羽这种冷酷小人，仇家遍布天下，也丝毫不是什么稀奇事！

　　如果能杀了他，说不定还是造福万民，还整个青龙国海晏河清？呵呵，对啊，比起从我身上掉下来的血肉，一个高高在上，视我如蝼蚁的国君，又算得了什么呢？

　　或许，这一日，便是让仇恨有个了断的日子――

　　只不过，是有人推了我一把――

　　无论是同龙司羽，还是叶楚瞻……

　　龙司羽自然是得了消息――

　　他的耳目第一时间便将孩子丢失的事报到了宫里，也不知他是否做过些什么，我只知道，入夜的时候，国君亲自登门来访了。

　　臣子家中遭逢变故，国主竟亲临探视……这一回，叶府上下除了诚惶诚恐外加“感恩戴德”，万分殷勤地伺候着，自然也做不出其他，诸如赶贵客回宫去的事来了。

　　这尊“大佛”，先是在叶相书房里供了快一个时辰，方寻了我去――

　　那是个会客的偏厅，与他的身份极不相符的地方，国君却纡尊降贵地在那里“召见”了我。

　　“玉儿，你……先别急。”

　　“孩子一定能找到，你再给我一点时间。”

　　“我同叶相谈好了――等孩子回来，我便把他，还有……你，都接回宫里去……”

　　“玉儿，你莫再一个人自苦了。就是天塌下来，也有……有哥哥给你顶着。好么？”

　　“你小时候，最喜欢缠着我，叫哥哥……呵，等你长大了，我心里，多了些不该有的――便不喜欢你再那般唤我……可是如今，我日日夜夜梦里梦外，都反反复复地，听你在唤我‘哥哥’……”

　　“玉儿，你听见了吗？你这样，我，很担心……”

　　……

　　哥哥，他真的是我亲哥哥？

　　可那又怎样呢？我早就不记得了……就算他们喊我一万遍龙玉致的名姓，我也没有了龙玉致的感情。我此刻活在这世上，无父无母，无名无姓，连自己究竟是个甚都没弄清楚，哪里，还顾得了什么兄妹亲情？

　　还有什么接回宫去，以何身份？需不需昭告天下？

　　他同叶相商量好了――多半心底也是以为，是叶相容不得这个挂名的孙儿――无非是威逼加利诱，要叶相将人悄悄还来罢了。

　　如果真的有人要害这个孩子，哪里还等得到他们君臣“商量”妥当？

　　不行，我才是孩子的母亲，我总要为他，做点什么……

　　“陛下今夜，可以留在叶府吗？”

　　第43章凭君处置

　　听到我开口，对他冷淡的语气中，多了几分柔软的乞求――

　　国君一双凤眸中，溢出了难以言表的神采……

　　夜宿在重臣家中，显然是不合礼数的。

　　可他毫无犹豫便点了头：“朕不走――我陪着你。”

　　“……谢陛下。”

　　意识到他身边带的侍卫，今夜定然比往日更多――毕竟龙城里出了那样胆大包天的歹人，一国之君不可能毫无防备便出宫来，尤其，还是到这握有重权的国相府上……

　　我脑海间千回百转，又说了句，“为陛下准备间干净的厢房？”

　　叶府无叶夫人，我，大抵已成了唯一的女主人――虽然可笑，意识到这一点的我，却愈加镇定地起身，假装自若地调遣起府中婢女。

　　见我俨然一副少夫人的姿态，龙司羽此刻的神情，也说不清是喜是悲。

　　总归，是对我有情的模样。

　　可是，太晚了……

　　我既没有龙玉致的记忆，就连那个愚蠢的“汐娘”的感情，也早已在那冷酷的军营里，被耗尽了……

　　此时此刻，我不过一个苟延残喘，为了孩子，勉强偷生的母亲而已。

　　***

　　夜已深沉，梳洗干净的我，坐在镜子前，默默地发呆。

　　这一晚上，不仅见了国君，我还安慰了貌似比我更加伤心的叶家千金，又在叶相难以置信的目光中，对他下跪叩首――替对父不敬的叶楚瞻，求他原谅。

　　我也不知道，自己在做些什么……

　　大概因为这已是最后一夜，我还霸占着叶府少夫人的位置。总要在结束之前，做点什么――至于更远的，诸如今夜过后叶家人会有什么下场，我已然顾及不到了。

　　无论结果为何，那都是我与叶楚瞻的了断。

　　“玉致？”他原是多么聪明的人呐，一晚上守着我，一步也不稍移。就连我焚香沐浴，他也在一旁看着，温柔地，擦干我的发。

　　“你去你的书房睡吧。”

　　我难得对他说话。目光仍落在镜中。只觉得，镜中那一个容貌绝丽的女子，俨然是个我从未认识的陌生人。

　　“……我不会走。”叶大公子其实也不是没有睡过书房――

　　这几个月，我看他不顺眼的时候，便锁了门不让他进屋……反正听侍女说，公子有一个格外喜欢的房间，就在书房的隔壁。

　　我有一次进去看过，果然那里也有高床软枕，断不会委屈了叶大公子。

　　只是那里面的每一样摆设，为什么，总觉得似曾相似……

　　就连他的书房，我都恍惚间觉得，自己以前是不是曾经去过……

　　当然，这些迷惑，对眼下的我来说，早就若浮云一般。

　　“你走不走？”我就是仗着这个男人对龙玉致的情深意切，总给他气受，“你不走，我走。”

　　将长发半挽成了髻，我随手在上头插了只簪子，站起身来，披了件干净的外衣，便推门走了出去。

　　“玉致！”他语带悲凉，“你究竟，想……”

　　“我想做什么，你不知么？”

　　我回眸，目光虚浮地望着他，形同路人。

　　“不，你不能去！”他上前来拉我，“玉致，你不能这样，玉致……他、他能给你什么名分？你进了宫，那便是宫门深似海……想再得自由，便难了……”

　　“……”听到这里，我才了然。

　　国君同叶相的“约定”，叶楚瞻并不是一无所知――

　　他以为，我是要借孩子被掳这一事，当做他姓叶的无能的借口，就此离开他，同龙司羽双宿双栖去了……

　　“没错，我同他是什么关系，叶公子，你再清楚不过了。”我冷然挣开了他的臂膀，以言语狠狠地，再往他心上，多碾了一脚，“我进你叶府，不过是一时权宜，如今他后宫空虚――你问‘什么名分’？便是皇后，他也能许我！我的孩子，会是未来的国君――到时候，天下又有什么是我得不到的？”

　　“……”我清楚地看到了他的痛苦之色。

　　可是心底却没有了先前那般报复的快意。

　　不仅不欢喜，反而，心如刀割。

　　龙司羽说得对――伤敌一千，自损八百……我已然，没有那样强大的内心，去支撑自己的仇恨了。

　　“怎么，不让我走？那待如何，将我捆起来，将我，绑在你叶公子的床上？绑一辈子？”

　　此刻我只想逼他放手，莫要扰了我今夜的事。

　　我伸出了双腕，就举在叶公子的眼底。

　　凭君处置的姿态。

　　“……”他的眼底湿湿的，像只被虐待了的犬。

　　他可是恃才足以傲物，光凭一生所学，就足以纵横捭阖，搅弄天下风云的大人物啊！

　　为什么在龙玉致面前，要一直放以这般低的姿态？

　　简直令人看他不起！q274七3110 37

　　“叶楚瞻，你还是不是男人？”明明应该在此刻干脆利落地走掉的，可我竟忍不住，又一次出言讥讽，“你口中的‘爱妻’要去找别的男人了，说不定今夜就要上床呢！怎么，你除了乞求，还会做什么？你不敢是不是，你怕你的国君砍了你的脑袋！明明，你还那么尽心尽力养人家的孩子呢！”

　　“……玉致！”

　　他终是被我激怒了，双眸赤红，拳头紧捏到青筋凸起。

　　“你若是男人，便找个正经的妻子，老老实实生个自己的孩子，不要，再浪费光阴在一个，永远不可能对你有情的女人身上了。”

　　这是我对他最后的忠告了。

　　假如，他还能有将来的话。

　　“……”

　　其实有过那么一瞬，我也以为，叶楚瞻还是有几分血性的――我以为那一刻被逼急了的他，会出手将我拽到床上，真的绑着我，狠狠地强奸我，堵住我的嘴，干软我的腿……

　　他眼里，确实有过那么几分危险的光。

　　可是不知道为什么，叶大公子的这几分男人血性，最终还是被硬生生地压抑了下去――

　　这个男人，被我伤得遍体鳞伤，照样没有对我做什么……

　　他只松了拳头，转过身去，肩膀微微起伏，却再无言语。

　　……

　　好。这也是今夜他替我选的路。

　　我踏出门去，便不会回头。

　　第44章侍寝试探

　　春夜的风，挟着一丝冬末未尽的寒意。

　　我一路走向了那人所在的院落――

　　天地寂寂，星月无光，整个叶府安静得很，好像所有人都已在这混乱的一天将尽时，沉沉入寝。可我知道，国君的侍卫，隐匿在这院子的各个角落。

　　房门口只站了两个。

　　见我来，两人一齐退开了两步，从回廊移到了台阶下站着。

　　就像，早知道我会来……

　　咬了咬牙，还是推开了那道门。

　　烛火被我带入的夜风拂过，微微跳跃。目光流转，只见到床榻上斜倚着的人。光彩照人。

　　那人已然褪了外袍，发髻也散了下来，身为国君的那份冷傲疏离弱去了不少――借着烛火，我第一次，放肆地，欣赏起眼前这张脸。

　　不带有任何排斥、惊惧、愤恨，又或者欢喜。

　　只不过，像是第一次认识这个人般，在脑海中，重新记忆这副面孔。

　　青龙国第一美人，确实美得惊心动魄。

　　而我，竟然叫了这样一个人，几个月的“阿丑”。

　　呵……

　　我忍不住，轻笑出了声。

　　一直闭目养神的男人微蹙了眉，睁开了一双凤眼，整个人，便立即多了几分凌厉之气――

　　我敛了笑，只默默地望他。

　　“玉儿？”他这才像诧异我会出现一般，起身，用眼神询问着我的来意。

　　兴许，我真的错过了方才，趁他小憩，一击得手的机会？

　　还是美色误事啊……我自嘲地勾了唇角，看了看四周，过了好一会儿才开口：“怕陛下纡尊降贵的，难以适应寻常人家住宿……”

　　说到这，立即又顿住了――

　　当初他“落魄”时，可是连青楼柴房破院都住了许久，我此刻说这话，听起来就如嘲讽他一般……心下却又忍不住问自己：一个人，究竟何以将戏，演到这种份上？

　　堂堂国君，深入敌国，忍辱负重，连他尊贵的肉体都“出卖”了……

　　呵呵，真是好笑。

　　“玉儿……”

　　他朝我走了过来，脚步沉沉，停在了离我一步之遥。

　　“陛下，可需要……”我盯着他洁白的中衣，欣赏着上头惊人细致的绣工，“找人侍寝？”

　　“……”

　　我似乎看到男人起伏的胸膛，有那么一瞬的停滞。甚至，喉结一滚――好像还不自觉咽了一口唾沫。

　　“叶府，也有几个姿色不错的侍女，若是陛下不弃……”我说着半真半假的话，揣测着，这个男人真正的心思。

　　他的城府太深，根本，就不可能是表面看起来那般，待我，毫无戒心。甚至，情深得快要从那双眼里溢出点什么来……

　　说是曾经那点露水姻缘，彼此情分早就断尽。说是兄妹情深，他也显然不是在乎同胞死活的人――

　　我听说，青龙国国君确确实实是孤家寡人，一个兄弟姐妹，乃至叔伯兄弟也无了！

　　我一点也拿不准，他对龙玉致，或者说，对眼前的我，究竟是怀着怎样的念想……

　　“不，朕不用。”

　　他忽而叹了口气，终是上前一步，将我，揽进了他的怀里。

　　“玉儿，这天下除了你，什么女人，我都不需要。”

　　“……陛下，又在说笑。”我两耳倏地一热，居然好像连脸都烫了起来。真糟糕，我那可怜的意志力，居然仍是这般的薄弱……

　　“让我抱抱你，玉儿……”颀长的身躯倾下来，倚在我肩头，沉重的臂膀愈加有力地圈住了我的周身。

　　那一刻，我被迫紧紧贴着他的胸口，明显感觉到了，那人深深地吸了一口气，失而复得般的，如释重负……

　　“对不起，玉儿，对不起……”

　　我看不到他的脸，只能感觉到灼人的热意，反复倾泻在我的颈项之间。

　　“我知道，此刻无论说什么，也补偿不了什么我对你的亏欠。”他的手指，轻轻地，梳着我半散落的长发，指尖带着几分惹人心动的亲昵。

　　就好像，只有最最亲近的人，才会有的自然和熟稔。

　　“只要你好好的，还有孩子……”提到那个丢失了的娃儿，彼此都是呼吸一滞，“让我做什么都可以……上天要罚，自然会罚我的――是龙司羽罪孽深重，一次又一次，伤害了你……老天爷一定知道，玉儿，不要担心，孩子，一定会平安无事的！”

　　“……”我暗暗计算着，此刻我与他贴得这般的近，能够出手刺穿他背脊的几率，会有多大？

　　他说得没错，如果一定要有个人偿还孽债，那一定，不应该是我的孩子。

　　所以，无论他眼下说的话有多天花乱坠，情深义重，我都不会头脑发热到，为了这么一个不知哪一面是真的男人，放弃自己至亲的骨肉……

　　毕竟，我在这世上，也就这么一点骨血，是真真切切的了。

　　第45章 昏君与妖姬

　　“陛下知道，我方才来的时候，同叶公子说了什么吗？”

　　听到我终于对他开口，还用那般冷淡的字眼来称呼叶楚瞻，国君渐松了手臂，改而垂眸，静默地凝视着我的唇。

　　“我说，陛下膝下犹虚――我的孩子，说不定，是未来的国君……”

　　“玉儿？”

　　他显然未料到我会说这个，诧异之下，冰玉般的一张脸，竟露出了几分隐忍的喜色。

　　那喜悦之色虽然稍纵即逝，我还是捕捉到了。

　　兴许……试一试吧，当他真的待龙玉致有情。

　　“我先前骗了陛下。”我还是鼓起了很大的勇气，才有胆量，坦然直视着他的眼睛，“我怕陛下，不会喜欢这个孩子……”

　　“朕怎会不喜？！”他以为我终于被他一番话打动，愈加急切地想要对我解释更多，“你和朕的孩子……我、我真的不能更欢喜了，玉儿！”

　　“可他是不应该存在的……”

　　说到此处，我的心真切地在发颤。

　　“不，他是真龙血脉――你和我的，不能更纯粹的血脉……”他居然对于兄妹产子一事，倒不避讳。先前说的什么上天对他龙司羽的报应，又是什么意思呢？

　　他怕的不是有一个血统污秽的孩子，他所担忧的，难道，只是……伤害了我？

　　“现下您的血脉，生死未卜。”我语带苍凉，“如他真的……真的出了事，陛下，也会可惜吧？毕竟，他也是您的第一个孩子？”

　　“……玉儿，你别说傻话！我龙司羽此生能得一子，还是你替我生的孩子……于愿足矣，此生无憾……你若不放心，我们现在就去――六部和军中所有的精锐已出，兴许现下已经找到了掳劫孩子的人！”

　　那一刻，男人眼中的冰冷和阴鸷，好像都只是我曾经的幻想――眼前他的热切、激动，和难以言表的感怀，才是这个男人真正的内心……

　　也许，龙玉致的魅力，真的有那么大？足以令这些男人都对她神魂颠倒？

　　“陛下，如果我说，只有……”看着眼前这张美丽的面孔，我幽幽地开口，“只有陛下死了，才能换回我孩儿的一条性命――您会怎么做？”

　　那一刻，我语出惊人。话音落时，甚至连自己都吓了一跳。

　　竟然就那样说出来了。

　　我还是那般的愚不可及！

　　“……你若觉得真能换得回，龙司羽的命，又有何足惜？”一眨眼而已，他已然给出了答案，语声沉沉，掷地有声！

　　“陛下真的不惜命？”可笑。这天下，哪里有不惜命的君王？恨不得多活千百年，长生不老才好呢！

　　“玉儿，你究竟还有什么没跟朕说的？！”他有些急了，“那人竟用这个来逼你？”

　　长眉一蹙间，他了然了什么，又微叹了口气，一把，将我重新拥进了他的怀中！

　　“傻玉儿，如果哥哥的这条命，你觉得有用，尽管拿去吧。”他蓦地将我圈得更紧，“这世上有任何能够令你开心之事，都值得……”

　　“我就怕，留你一人在世上心伤，更无人护你周全……”他开始吻我的颈，轻轻地，灼热又缠绵。

　　“陛下坐拥江山，岂可，轻言丧命？”我缩了缩脖子，耳朵都开始发抖。

　　“朕可是个昏君――只好美色，却无后嗣……这江山，到龙司羽这一代，兴许只能拱手易人了。”

　　他自嘲地笑了笑，那灼热的气息，蔓延到了我敏感的背脊之间。

　　他是昏君，而我，便是那倾城的妖姬？

　　兄妹二人的恶名载于史册，足以青龙国后世万民唾骂？呵，还真是天生一对呢……

　　“陛下既好美色，为何要虚置六宫？”这一夜，我想让自己心中所有的疑问，都有个答案，无论真假。

　　坊间传言，国君多年来甚好美色，网罗天下美女，却不曾立后，也不曾，有过一儿半女。如今六宫散尽，更惹得民众议论不止，猜测百出。

　　“……玉儿，那些女子于我，不过一个个影子――只要有你一分一毫的虚影，我看着便觉，得了片刻欢喜……”他于灯下望我，眼中，情深如许。

　　“那你，有临幸过那些妃子吗？”

　　“……”

　　没错，在自己的孩子被人掳走，生死尚不明的关头，我居然，同一个曾经令我恨之入骨的男人，探寻着他后宫的秘辛。

　　“玉儿……？！”

　　见我此刻目光炯炯，不想罢休的模样，那高高在上惯了的男人，居然面露一丝莫名的赧然。又像，是被人揭穿了的讶异和窘迫。

　　“……陛下莫再骗我，莫要瞒我。”

　　“朕……我……不、不曾……”他居然真的手足无措起来，一张冰玉雕刻似的俊美面孔，浮现了几分可疑的潮红。

　　后宫佳丽三千，都不曾宠幸过？

　　除了他真的是个情痴，便只有一种解释了――“陛下，对那些女子，都……没有‘兴致’？”

　　“别问了！玉儿，莫再说这个，我们，还是且去找寻孩……”

　　“孩子若有消息，定会第一时间传到陛下耳中。”我并不怀疑这一点，“所以，同陛下在此处等着，是最好的办法了。”

　　“……你真的想知道。”他像是斗败了的公鸡，长腿一跨，坐回到了一旁的床榻上。

　　我确实，有那么点好奇心。

　　当初春月楼的姑娘们说的那些话，犹在耳畔……这男人，莫不是真的对女人都“不行”？

　　偏偏，只对龙玉致“可以”？

　　也难怪，他的性癖会有些“变态”之嫌了……

　　这些，是我这几个月来闲来无事，加上一些风言风语，慢慢琢磨出来的。

　　如今看这男人的神情，竟真是被我给猜了个八九不离十？那也太可悲了--荒废了后宫粉黛无数，葬送了多少女儿家大好的年华……

　　“陛下可以不用说。”这种事，倒确实不好开口。寻常男子已是避讳得很，更何况是他这种身份……

　　“你愿意听，朕都乐意说。”

　　从一个未及弱冠的少年君主，同一个眉眼清丽的官家小姐在一处，原是初试云雨，却意外被同母异母的妹妹给撞见说起――

　　自那日起，国君便得了个“不举”之症……

　　虽然也试过各种隐秘的方法，寻医问药，但就是实打实地，对任何一个女子都“不行”了！

　　数年来，他色厉内荏地扩充后宫，却只是为了掩人耳目。

　　他百般冷落着渐渐长成少女的小公主，甚至放任姬妾们欺负她，却从不敢承认，心里心底发酵的那些越来越疯狂的念头……

　　到小公主十六岁的时候，国君意外地得知她离宫出走，失身给了叶家公子，他又是愤怒，又是嫉妒，更可怕的是――

　　他发现自己对妹妹的身体，起了最最强烈的反应！

　　那是无数次午夜梦回里，自己曾胆大包天地肖想过的无边香艳，和深深的罪孽……

　　一切，都在那一日成真了。

　　从那日起，他便知道，自己此生，只能有这么一个女人。

　　她是自己的妹妹。是自己挣扎了许多年，都不敢染指的亲妹妹。

　　于是，他用了些特殊的熏香，可以，令女子避孕。

　　他是真的打算，此生不要孩子的。

　　……

　　“你是说……？”听到这里，我真的难以置信了。

　　“没错，我损了对你的记忆，却还模糊地记得，自己似乎有此“隐疾”――可我对你，却一直……一直怀着不一样的感觉，根本，难以控制自己，想要见到你，想要听你同我说话，想要……你和我在一起。”

　　“但是猜疑和嫉妒，还是……令我莫名地，就做了许多伤害你的事……玉儿，当初在军营里，医官只验出了你脑中有根特殊的银针，却未能验出你怀妊……”

　　“所以你，根本不相信……”

　　“我相信！我只是，从未敢想过，自己竟有这般的好运……”

　　……

　　他用过避孕的熏香，我呢，更喝过绝孕的药物……

　　即便这样，上天仍旧要我有了他的孩子？

　　这究竟，是一段怎样的孽缘啊！

　　故事说到这里，他确实像是对我袒露了心扉。

　　可我呢，我该全盘接受吗？

　　我，还能，相信他吗？

　　第46章 怦然心动

　　“今夜陛下所言，我会放在心上。”沉默了许久，我福了个身，转而朝门外行去。

　　“玉儿？”

　　身后他的嗓音变得紧绷起来，“你要去何处？”

　　“……我一个弱女子，左右做不得什么，不过回房去歇息罢了。”门扉已然开了一半，料峭春寒之息扑面而来。

　　“你，还要回到，叶楚瞻身边去？”他的语气顿时变得酸涩。

　　我勉强笑了一下，回头，对上那双又渐显冷凝的凤眼，“眼下我们身处叶府，陛下，总不能真的做强占臣妻的荒唐事吧？”

　　“那我们现在就走！”他动作干脆地披上外袍，束起了腰带，整个人一下子似又变回了，原来那个凛然不可侵的高冷国君，言语间，却仍掺着几分柔意，“哥哥带你走便是……”

　　话音未落，他已然牵过了我的手，开了房门，踏入了那片寂寂夜色之中。

　　那一刻，我僵硬了不过瞬间，却还是，任由他一路牵着我……

　　……

　　这，已然完全偏离了我原先的设想――

　　在叶府杀了国君，不仅完成了那歹人要挟的事，还能顺便害了叶家满门……

　　那般恶毒的计划，到此刻，已然不可能成功。

　　跟他走……

　　也不是不行。那个掳劫了我孩子的恶人，此时很有可能，正监视着我的一举一动――我跟国君在一起，总还有行刺的机会不是？

　　夜风萧萧，过耳寂寥。

　　我的心，却怦怦直跳……

　　那人牵着我手的那只手掌，很暖。

　　这般跟在他身边，有种恍如隔世的欢喜，和心安。

　　到了这地步，居然，还是会心动……

　　再恨他，被哄一哄，还是会忍不住，贪恋那温暖。

　　真是太糟糕了！

　　两人就这般，又一次如私奔的男女，穿过重重深宅大院，一路“逃”到了相府高门――

　　与之前的阿丑带我出逃完全不一样――

　　国君的侍卫很快开了大门，守夜的叶家门房根本不敢吱声，只低眉顺目，任由国君在相府中自由进出……

　　真是荒唐啊。有了国君的身份，便是他想要带走任何一户人家的媳妇，别人都不敢多说什么？

　　可我，偏就生来是他的妹妹……

　　踏出叶府高立的门槛的那一刻，我还是禁不住心慌意乱。

　　眼前闪过的，是自己住了数月的房间，以及此前离开时，房中那人，最后的背影……

　　龙司羽发现了我的迟疑，一转身，居然直接将我打横抱了起来。

　　“你做什么？！”

　　“玉儿，今日的路，是你自己选的，出了这个门，便不能反悔了！”

　　灯笼投下的淡淡光影下，他的脸仍旧是惯常的冷峻，忽而垂眸望我一眼，那眼神，却足以令人心旌荡漾，难以自拔……

　　他就那样，当着侍卫的面，亲手将我，大步抱下了台阶！

　　我被他放进了外头久候的一辆马车里。

　　马儿轻轻嘶鸣一声，正要拔蹄奔去，脚步却突然顿住了――

　　有人拦住了马车。

　　“陛下？……”

　　有探子回来禀告了什么，龙司羽的面色瞬间变了又变。

　　难道，是我的孩子……？！

　　“没事，你先别动。”他以眼神镇住了我，很快下了马车。

　　我哪里还坐得住，开了车门上半身就探了出去――

　　这时的叶府大门外，已然灯火通明！

　　大队大队的人马，从四处的街道渐涌了过来……

　　“陛下，那贼人已经抓到，叶、叶小公子……”

　　我耳尖地在一片混乱之中听到了这么一句，再也顾不得什么，仓皇地跳下了马车――

　　如若不是有个侍卫手疾眼快扶了我一把，我定是已经把脸都摔在了地上！

　　“你说叶……小公子，如何？！”

　　我奔上前去，就站在龙司羽的身边，揪着那其中一个为首将官的衣领，声音已然抖得难以成句。

　　“呃？”那人抬头看了我一眼，又看龙司羽的脸色，却仍吞吞吐吐。

　　“呵，好一对郎情妾意啊！”这时有一人被押过来，推倒在了龙司羽脚下――

　　一张端秀又美艳的脸，在这夜色之中，显得格外妖媚……

　　她……不对，是“他”？

　　就是他，掳走了我的孩儿！

　　这人眼下却是一身女装打扮！

　　虽然身上有血迹，这一身女子装扮，仍显得此人身姿妖娆，颇有魅色……

　　竟然，隐隐有种似曾相识之感……

　　是在哪里，见过呢？

　　很久不曾有过的那些幻影又闪过脑海，涨得脑仁都发疼……

　　“龙玉致，我还真是高看你了……”那人嗓音也是时而轻柔，时而尖细，带着诡异的女气，“也是，你可是幕颜的女儿啊――只要有情郎，天下万事皆可抛……便是自己亲人的生死，又算得了什么？”

　　“……”他说什么，幕颜的女儿？

　　姓幕……？

　　那与我这个“幕汐浪”……

　　“闭嘴！”国君抬了条腿，踹了那人一脚，“果然是你这杂碎！当初放你们一马，仍是贼心不死，还把主意，打到了最不该动的人身上……”

　　龙司羽那一脚显然甚为用力，那歹人倒在地上，唇角溢出了血来。

　　“呵呵，你们尽管逍遥快活，至于那个肮脏的‘孽种’，哪里还有存活于世的必要！哈哈哈……”

　　“你说什么……？”我的心都快要停了跳动，加上阵阵的头疼欲裂，瞬间就觉得眼前一花，晕眩袭来――

　　都、都怪我……是我，是我贪恋儿女情长，是我，舍不得对那人动手……就连试一试都没有做到……

　　我的孩子……就这般，被我“亲手”害死了？

　　-------

　　其实我预计是要写肉的，然而，剧情它自己有脚，自己走下去不听我的  ：）

　　走心了，就难以走肾的缘故？……

　　第47章 别来无恙

　　“玉儿，你先别急！”国君将我拦在他身后，转而对那些将官喝道，“将这逆贼押下去，今夜不审出个结果，你们全都提头来见朕！”

　　他转回身来，正想继续安抚我――

　　却不曾料到，一根尖锐的金属，就随着他上前抱我的动作，悄无声息地没入了他的胸口……

　　那是我唯一能想到的武器。

　　我头上的金钗。

　　……

　　“玉儿？”方才还在人前操纵着他人生死的国君，并未因我的举动而震怒――他甚至，根本没有任何异样似的，继续将我拥入他的怀里。

　　就好像，我手中的金钗，被吞没在了黑夜里。

　　而不是他的血肉之间……

　　“龙司羽？”我喃喃地唤了这个陌生的名，“你……你不要再假装对我好了……你杀了我吧，你放开我……你不要再骗我了……”

　　“我不可能会跟你走的……去宫里，再被你折磨一辈子吗？”被他抱得那样紧，我说的话，就连离他最近的侍卫都听不清楚，更没有人能想象，国君竟在众目睽睽下遇刺――

　　他却毫不声张！

　　“玉儿……”他的声音有些哑，“你别急，别做傻事……”

　　“放开我，放开我！把他带回来……你们，听到了吗？”难以忍受到了此时此刻，眼前这人依旧一副情深似海的模样，我疯了一般地挣开他的手臂，对那被拖走的人高喊道，“你要我做的，我已经做了，我……我杀他，我杀了国君……你把孩子还给我，还给我啊！”

　　惊天破地的喊声，伴随着金钗被拔出人的血肉之外，逐渐涌现的鲜血……

　　一切，都给这晦暗阴沉的夜晚，披上了一层凄凄哀霞。

　　国君身边的侍卫仿佛这才惊醒过来，飞快地涌上来，将我手中的金钗击落在地，长剑更是架在了我的脖子上，剑锋近乎没入我的颈间……

　　真好，快点给我个痛快吧。

　　“玉致！”混乱中，有谁在唤我？

　　“你们放开她！”那人朝我扑了过来，“玉致，你看，你看……”

　　他脸上，像是见我剑在喉间的惊惧，又如急于安慰我的欣然。俊秀文气的少年公子，此刻脸上都沾了不少血迹，甚至连脚步都是踉跄的，他怀中，却稳稳地抱了一个婴孩――正闭着眼睛，鼻子间，还吹着小泡泡……

　　“孩儿无恙，玉致。”

　　他郑重地说着，同时小心地，将孩子放进了我的怀里。

　　周围那些侍卫在龙司羽的授意下，都收了剑。有人已经上前查看国君的伤势，却被他格开――

　　“玉儿，让我看看孩子？”

　　“……不，我不会把他给你的！”

　　我不会让我的孩子，与宫廷有一丝一毫的关系。

　　“和你在一起，只会有危险和痛苦……”怕吵醒了孩子，我将他的小脸埋进自己胸前，望着他父亲的眼神，却是格外的冰冷，“我不会原谅你的，永远也不会！”

　　说完这些，好像斩断了同他拥有最后一点旖旎将来的可能。

　　心动又如何，错的人，错的开始……

　　就要有一个决绝的结束。

　　即便孩儿无恙，我与他之间，再也，无法回去了……

　　阿丑，早就死了。

　　“今日你不放我走，便杀了我和这个孩子。”

　　“否则，我今日杀你不成，将来还会杀第二遍，第三遍……”

　　“……”

　　这一刻，所有的兵马都悄无声息地退散开去，医官匆匆奔了过来，恰好接住了原本不动如山的国君――

　　大概是失血造成的晕眩，他终是勉力难支，一口血从喉间吐了出来，赤红的双眸，却仍盯着我怀中的孩子……

　　第48章 诡谲重生

　　那晚的事，有很多细节都已然记不清了……

　　龙司羽应该是被手下送回了宫，而我失魂落魄地抱着仍酣睡的叶抒怀，穿过了重重夜色，走向了未知的远方……

　　未来的出路，究竟在何处呢？

　　“玉致，你想去哪里？”

　　身后有人应该是一路追着我，时不时想接过我臂弯间的孩子，“夜里风大，别冻着了孩儿，先跟我回府吧，什么事，等天亮了再商量……”

　　我充耳不闻，只更紧地搂住了胳膊间那个小小的生命。

　　叶府更多的人跟了过来，一路尾随，时不时唤几声“少夫人”、“嫂嫂”之类的……他们大概，都觉得我得了失心疯――

　　否则又有哪个正常女子，会夜半不归“家”，一身是血地，抱着个婴孩在大街上行走……

　　直到那人出现，一切，方有了转机。

　　仍旧是无情无欲的世外仙人般，不染尘埃的冰肌雪肤，淡漠的双眸，神鬼似的功夫――

　　是风攸。

　　他居然，会来带我走。

　　那一刻，我什么也没有多想，任由他抓着我，带我离开了龙城的是是非非。

　　……

　　我们停留在了一个荒僻的山寺里。

　　“叶楚瞻，很不容易，才把这个孩子寻回来……”他居然还替那个被我又一次抛弃的男人抱不平似的，同我讲了孩子被寻回的经过。

　　“那个掳你孩儿的人，把这娃儿，盖在了黄土之下……就在他们幕家的坟场……”

　　“……”

　　“你或许，得谢谢那个叶公子――假如不是他猜到了事情的始末，又以同他父亲相争为幌子，或许根本等不到那人掉以轻心……”

　　“如果不是他亲手找遍了整个坟场，这娃儿，也很难，安然无恙……”

　　“……”

　　为什么，他为什么要告诉我这些？

　　他出现在此地，又把我的事情摸得一清二楚，究竟想做些什么？

　　“你可能，还在为……慕容允的事，伤心？”风攸仍旧神情淡漠，好似讨论着无关痛痒的明日天气般，“我来，便是为了他。”

　　“……你说什么？！”

　　难道……

　　不对，风攸不是慕容允的死敌吗？

　　慕容允死了，他应该是最高兴的那个人……

　　可我身上，还有什么可利用的？

　　“如果，我说他并未丧命……或者说，并未彻底魂飞魄散――你可愿意去见他？”

　　“……”

　　他一定是在骗我！

　　我以为自己已然枯竭的双目，居然瞬间就涌出了酸涩泪意！

　　“可是这次一走，恐怕，你便再难回到这里了……”

　　“去哪里？他到底，在哪里？！”

　　是玄武国？

　　慕容允还在玄武国活得好好的对不对？

　　可若是那般，来寻我的，怎么也不可能是眼前的风攸才对。

　　“他尚有一丝魂魄残留，恰好，与……与我的孪生兄弟残存的魂识，融合在了一处。”风攸垂眸看着我的孩子，脸上，难得露出了一丝悲悯，“他的身体，我救活了。”

　　“……”真的？真的？？

　　太子夫君还活着，他还活着？！风攸的孪生兄弟又是谁，残存的魂识又是什么？我根本来不及探究，只慌乱地分了一只手，去拽风攸的衣领，“带我去见他，快带我去！”

　　怀里的叶抒怀被我惊得蹙了小眉头，眼皮动了动，想要醒过来的样子。

　　“人们都道慕容允活不过三十岁，如今，他有了异于常人的魂识，倒是，可以长长久久地活下去……只是，如今的他，再也不会是从前的慕容允了――如此，你也愿意抛弃此地的一切，去守着一个可能再也无法对你笑，再也，不会说话的……躯壳？”

　　“……我愿意。”

　　“如果让你必须抛下你的孩子呢，你也愿意？”

　　“为什么？”

　　“他此刻所在的地方，远离风月大陆――这么小的婴儿，根本受不得这一路颠簸之苦……更何况，你若真的去了，恐怕，届时也无法分身照顾这孩子了。”

　　“为何……”

　　“因为在那岛上的‘他’，会更需要你‘照顾’。时时刻刻，可能都令你精力难济……”

　　“……”

　　这，怎么会呢……这都是风攸的阴谋吧？

　　骗我丢下自己的孩子，跟他去一个荒无人烟的海外小岛？

　　“我知道，这很难选。”

　　“是时候，把你脑中的异物取出来了……待你想起了过往种种，再做定夺，对你，或许会公平一些。”

　　“……”

　　真的吗？他要助我恢复记忆？

　　过去十六年的回忆，即将要一瞬间回到我的脑海中？

　　等待我的，究竟会是什么……

　　“你且将孩子放下……罢了，你就躺在此处吧。”

　　见我依旧牢牢抱着孩子不放，风攸拂了四周灰尘，席地坐了下来，又伸手，示意我过去――将脑袋，搁在他的膝上……

　　“风攸？”

　　我终是害怕了。

　　“没关系，一下子就好。”他看着我，一张俊美不似凡人的面庞，在初露的晨曦间，似显出了几分模糊的柔意。

　　第49章 刻骨爱恋

　　“哥哥，为什么玉儿不能跟师傅学写字呀？我听说，有专门的大臣，是教皇宫里的孩子学习的，后宫也有教导公主的女官，对吗？”

　　“……这天底下除了我，哪还有人愿意教你这个笨蛋呀！”

　　“可是……”

　　“没有可是，我就是你的师傅，知道吗？！”

　　……

　　彼时，少年凶神恶煞地恐吓着已经七八岁大的妹妹，握着她软绵小手的那只修长手掌紧了紧，小人儿立时不敢吭声了，乖乖地任由他亲手教导着写字。

　　玉、致。

　　她到快八岁才勉强，能把这两个字写得入他的眼。

　　她确实，是天底下最愚笨的妹妹……

　　可他凡事亲力亲为，从她五岁后，衣食住行，读书习字，没有一样，不是亲自料理。

　　……直到，她十二岁。

　　一切，戛然而止。

　　其实，在那之前，是有预兆的。

　　那一两年，他看她的眼神，渐渐多了些当时青涩懵懂的她，全然读不懂的内容。

　　她还是习惯了缠着他，同他亲近。

　　还早就学会了对他耍小性子。

　　仗着他的疼宠，她是整个皇宫里最无法无天的小公主。也是，青龙国唯一的长公主！除了她，他再未这般疼爱过任何一个人……

　　她是幸福的。

　　只要有他在的地方，她就是最无忧无虑，肆无忌惮的。

　　以至于任性到，那日冒冒失失硬闯进了他的寝宫内殿……

　　然后，就见到了令彼此都窘迫至极的一幕。

　　对，那就是她少女时期最可怕的噩梦的开始。

　　也就是从那一日起，他不再疼宠她。

　　就好像彼此七年的相依相偎，都是幻影一般――随手一戳就破，毫无情面可言！

　　后宫日渐充盈，而她，却像是那偌大的宫廷里，唯一一个住在冷宫的嫔妃……嫔妃？不，她根本没有这资格。她是多余的……

　　也就是在那几年里，她变得自怨自艾，无比的自卑。

　　自卑到平常连照镜子都不敢。仿佛会透过铜镜看见他的影子，对她冷冷地讥笑。

　　……

　　后来呢？

　　后来的故事，就变成了她与一个又一个男人的纠葛……

　　而他，也成了其中一个。

　　与她曾抵死缠绵，肉欲纠缠……

　　即便，他是她的亲兄长。

　　一切，都如上天的玩弄一般。

　　她一次又一次想要离开他，却又一次又一次，回到了他的身边去……

　　直到，生下了他的孩子。

　　真的，是兄妹孽缘的结果……

　　我的孩子……

　　“哇――――”

　　嘹亮的婴孩啼哭声，打断了一阵又一阵汹涌如潮水的回忆。

　　“……”

　　我睁了眼睛，望着叶抒怀小小的鼻子眼睛皱成了一团，不禁泪如雨下。

　　叶……叶楚瞻……

　　瞻、哥哥……

　　我，竟然，那般待他……

　　而他待我……为何，会如此……

　　从前总以为龙玉致与他，是有过特别的感情的。可是如今看来，我同他除了那女扮男装时短短几日的相处，也就只余……只余那一次意外的肉体关系了。

　　他就是为了这个，硬要娶龙玉致为妻？

　　还认定了一生一世，至死不渝？！

　　这也，太傻了……

　　明明他也是被迫的……

　　还有，骗我的人……幕姐姐……幕焚雪……以及，灌我喝下药汤的人，太后……

　　还有后来……

　　慕容笙……

　　再是，慕容允。

　　慕容允……他，他是从何时起决定，要除去我所有的记忆？

　　对，就是那日，我在雨中，恍惚间像是看见了龙司羽的影子……

　　哥哥……

　　哥哥…………

　　剜了心一般，也无法剜去的，刻骨的爱恋……

　　那是从我幼时，便种在我骨子里的。

　　永远，也割舍不掉的东西……

　　所以，慕容允不光狠心对他下了杀手，还，毁去了我的记忆，让我，成了一个没有过去的玩偶……让我，在他们兄弟三人胯下，成了个只供慕容氏亵玩的淫娃。

　　……

　　这一切，这一切的一切，要我如何一夕间接受？

　　哥哥亲自去玄武国寻我，而我，却嫁给了一个对他狠下毒手的男人。

　　直到，一切都走向了万劫不复……

　　“风攸，你高兴吗？”

　　我也不知自己此刻脸上是笑还是哭，“看着我被人这般玩弄，还这样愚蠢地伤害身边的人，你高兴吗？”

　　“是不是，从未遇见我如我这般蠢的人，所以，很好玩是不是？”

　　“……”

　　“你从头到尾就冷眼旁观，不，你也是帮凶……不对，你才是那个推动这一切的人！”

　　“……”

　　“你为了自己不可告人的目的，就那样一次又一次地利用我，利用慕容氏，以至于……”

　　还引发了两国交战，死伤无数！

　　“你说话啊！”

　　叶抒怀仍在啼哭，我却忍不住声泪俱下地控诉，控诉着这个亲手毁了我记忆，也毁了我人生的男人。

　　为什么直到现在，还要来利用我？既然要利用，为何还要恢复我的记忆？！

　　太痛苦了……

　　我的脑袋要炸开了！

　　龙司羽……哥哥……我、我居然……会动手杀将我养大的哥哥……

　　我还说了，永远也不会原谅他……

　　“风攸！你若还有一丝半点的良心未泯，便帮我救他――救龙司羽！只要看到他无碍，我……便跟你走。”

　　第50章 身不由己

　　“陛下，陛下……”

　　“将军，这――该当如此是好？陛下高烧不退，一直在说胡话……”

　　“他都说什么？”

　　“就，就说什么‘哥哥不好’，‘是哥哥令你伤心’……还有，‘谁都不许伤害玉儿’？大概能听清就这么几句……”

　　“……唉，还真是痴情种。”

　　“将军，陛下……趁着人还清醒的时候，已经连，连诏书都拟好了……”

　　“诏书？”

　　……

　　诏书，是……遗、诏？

　　遗诏……

　　我只觉气喘艰难，周身血液都在胡乱游走，头脑嗡嗡一片……

　　如果，如果他真的死了，我……还能在这世上，若无其事地苟活下去吗？

　　身边那人抓住了我的手，像是怕我从高高的宫墙上跌落下去。

　　“慕容允我都能救下来，你那小小的一簪，应是无碍。”

　　风攸挥了挥手，下头那些人好似都陷入了无边的沉睡。

　　我同他落在了皇宫内苑。

　　这里，曾经是我最熟悉的地方……

　　我的童年，我过往几乎所有的回忆，都与这座宫殿有关。

　　在我触景生情之际，风攸已然查探了龙榻上卧着那人的伤势――

　　“你倒是……没有手下留情……”

　　难得挑了下眉，风攸很快又恢复了从容不迫的表情。

　　“好在，他求生的意志，很强。”

　　“被你那般所伤，我以为，他丢了个遗诏，便想撒手了……”

　　“……”

　　“抱歉，是我多言了。”

　　掀眸看了我一眼，风攸手下动作片刻未停，在那人身上好几处，都布满了银针。

　　龙司羽被褪了衣袍，被包扎过的伤口此刻完全裸露着，血液仍在一点一滴地渗出来，胸口赫然，一湾刺目的朱红……

　　他是龙司羽啊，他确实，是那样金尊玉贵的人，当初他是“阿丑”的时候，便受尽了人世的磋磨……后背那道为了救我留下的伤痕，更是破坏了那副堪称完美的身躯。

　　如今，我又亲手，在这个人身上，留下了那样的印迹……

　　“他无碍了。”风攸起身，收了针，又看我一眼，“大概过不了多时便会醒――你，要留在此地？”

　　“……”我还是没有吭声，只默默地望着榻上那人。

　　“那我先去外面守着，至于地上这些人，会睡到天亮……你若好了，便跟我回去接孩子。”风攸此刻倒是通情达理，留了我与龙司羽独处的时间――

　　他显然不担心我会变卦……叶抒怀，还在他的控制之中。

　　风攸离去后，我又扫了一眼晕倒在地的云寂夜，以及一众侍从医官……他到了这时候，身边也并无一个亲人……

　　甚至，连个侍疾的女眷都没有。

　　一阵又一阵的感伤汹涌而来，我一步步慢慢走上前去，手指，缓缓地，触到了他的胸膛……

　　“哥哥……”

　　唤出这一声，我就哽咽了。

　　再也说不出其他。

　　原来，我喜欢阿丑，是因为……我爱龙司羽。

　　无论有没有过往的记忆，我的血肉，我的身躯，都早已铭记着，要去爱他……

　　无论何时何地！

　　可我从来不敢去想过的是……龙司羽，他、他也爱我……

　　甚至，比我能够想象的，更加，歇斯底里……

　　倾尽了一切。

　　我从来只顾着自己所受的伤害，却从未去思考过，他那扭曲挣扎之下听起来伤人的话语，可藏着，什么样的深意……

　　当日在那地下冰窖里，他说，这世上除了他，再也不会有人爱我……

　　他爱我……？！

　　而我，却选择了结束自己的生命，就在他的眼前！

　　手腕上的疤痕好似又隐隐作痛起来，但是一切，都比不过此刻心底的疼。

　　“哥哥，你会没事的……”

　　我拢了他的衣裳，脑袋靠了过去，轻轻地，搁在了他的肩上。

　　“我知道，你不想死……你不愿意留我一个人在世上，你怕我将来后悔……你怕我，一个人照顾不好我们的孩子……”

　　“哥哥，我错了。我不怨你了，真的……我以前不懂，你为什么会去救一个你眼中的细作，你为什么要，要去拥抱一个自己根本不相信的人……”

　　“你和我一样，根本没有办法，控制自己，对不对？”

　　“可叹我们，都是老天爷手中操纵的傀儡……”

　　说到这里，我不禁笑了起来，“就像小时候你给我演的傀儡戏一样……我们，都身不由己。”

　　第51章 少女心事 妇人肉体

　　我就那样依偎在龙司羽身侧，如同幼时靠在他身上听他读书，倚在他肩头看星星月亮……

　　时光流转，此刻真真恍如隔世。

　　直到他的胸膛起伏加剧――我泪眼模糊间，抬起头来，对上了一双我再熟悉不过的眼眸……

　　“……”

　　他真的醒了……

　　前半夜，我还对他那般决绝……

　　天尚未全明，我已然跑回到他身边，趴在他身上哀哀地哭。

　　“玉儿……”他的唇色苍白，脸上覆着一层前所未有的虚弱，和深浓的倦意。

　　“我，对不起……”我一时语塞，好半天，只能喃喃吐出道歉的话来，“对不起，哥哥……”

　　“你……？”

　　“我都想起来了……是我错了，哥哥，是玉儿，害了你……”

　　“……傻瓜，胡说些什么？”他的唇角勾了起来，语气，如同曾经漫长的无数岁月里，龙司羽对龙玉致说的话。那份惯常的霸道之下，隐藏着，无边的宠溺。

　　也许，这就是他爱一个人的方式。

　　虽然很不体贴，虽然，听起来总是令人沮丧，虽然，看似他一点也不在乎我……

　　可我终于明了，他确实，是这世上，最爱我的人。

　　“哥哥……谢谢你。”我望着他的眼睛，下巴贴住了他的下颚，“我爱你，龙司羽。”

　　如果再不说，怕是此生，都没有机会了。

　　“我爱你……”

　　那一刻，我的唇贴住了他的，像要于瞬间吐尽我多年来的少女心事，反复以唇摩挲着他苍白的嘴唇――

　　“从懂事起，我就知道了‘爱’的感觉……可我，不敢让你知道……我怕你，会更加讨厌我……”

　　“怕你会更瞧不起我这个妹妹……”

　　“玉儿？”

　　他的胸膛起伏得愈加剧烈，唇却僵硬着，任由我主动“冒犯”着国君尊贵的龙体。

　　“从十二岁起，我就尝尽了嫉妒和思念的滋味……”

　　“我爱你，龙司羽……我不想让你碰任何一个女子……即便，那个人永远也不可能是我，我仍是不愿，不愿你与别人成婚，不愿你，去抱任何一个女人……”

　　一边吻，一边一字一句地，倾诉着我此生隐埋最深的爱恋，我的泪落在他的脸上，同他眼角涌出的湿意，混合在了一处。

　　“玉儿……”他开始回吻，唇紧紧覆住了还欲开口的我，再下一瞬，我便被整个人一翻转――

　　已然被他压倒在了龙榻之上！

　　“哥哥……”

　　他的吻愈加热烈地覆了下来，封住我的口，夺去了我的呼吸！

　　真好……能够确定彼此的心意，是天下最幸运的事了。即便，我们兜兜转转了那么久，即便，沧海桑田，物是人非――

　　我至少，找回了他，也找回了自己……

　　“玉儿，谢谢……”他的唇开始蔓延在我颈项之间，喉间暗哑，语声低回，“我此生，真的没有遗憾了……”

　　黎明的曙光已然洒透了窗棂，宫灯摇曳，照出我和他纠缠的影子。

　　这时，地上还躺着的人，似乎也有醒来的征兆。

　　不，不，风攸还在等我……孩子……

　　我挣扎着想从他身上逃脱，然而，看似伤重虚弱的男人，力气还是大我太多，像是没有瞧见屏风旁倒地不起的人，他开始隔着衣服，亲吻我的胸口……

　　“哥哥，我、我该走了……我不能久留……”

　　此刻我要如何同他解释？

　　他会叫人杀了风攸吗？风攸反过来想要杀了他，也是很容易的事吧……

　　还有据说被留在了荒岛的慕容允……要我全然放下他……全然不顾他的死活，我又于心不忍……毕竟，他是为我“死”的。

　　“玉儿，你还要去哪里？”他自然无法理解，明明甘愿回到了他身边的我，居然还要再次弃他而去――

　　他以唇齿褪下了我的衣裳……

　　那来不及更换的衣服上，还赫然沾染着，他的鲜血……

　　“你、你不能……”当腿间被一个坚硬的长茎抵住时，我方彻底了悟过来，他这是，真的想同我……

　　“哥哥，你的伤！”

　　我推着他的额头，试图阻止他不断蔓延的深吻……“啊呃！”

　　乳头被他含住了……

　　那久违的快慰，令我一时间意乱情迷。

　　阵阵酥麻，从那对比从前更涨大了不少的浑圆间传到了四肢百骸……

　　他像个孩子一般，吸吮舔弄着我的奶儿――

　　连叶抒怀都未吃过几次的奶子，被龙司羽反复流连，轮流吸了个遍……

　　“真的有奶水……玉儿？”他像是见了什么从未见闻过的新鲜事，舔去自己唇边一滴乳白的汁液，“好香。”

　　“……哥哥，不要了！”

　　从前都是他教导我各种事情，如今，我却像个专供教导妇人之事的女官一般，让尊贵的皇帝陛下，在我的肉体之上，探索着所有神秘的未知。

　　生了叶抒怀后，我虽很少亲自给他哺乳，这奶，却还是断断续续地保留了下来，偶尔受了刺激，比如听到孩子大哭的时候，依然会本能地流淌出来……

　　如今，叶抒怀很可能还在挨饿，我却……

　　“真的不行，你的伤口会裂开的……”

　　“让我喝点奶水，补一补。”龙司羽，不，此刻的他，分明是当初白虎国碧落村里，那个无赖的阿丑，没羞没臊的，惯会在我身上占便宜。

   



第52章 极致欢愉

阿丑，阿丑……

他不是我哥哥，不是一国之君――而只是，我的情郎。

他总对我耍性子，总是流露出孩子气的一面，总黏着我，在我身上索需得贪得无厌……

可我还是喜欢他。

不同于对兄长的眷恋，不同于对国君的敬畏，那是男女之间，最单纯最炽烈的爱意……

“啊……”

他一边吃着我的奶儿，一边将手伸进了我的腿间。

恍惚之间，仿佛又回到了那时候，朴素的农家小院里，我和阿丑，如一对寻常的青年夫妻，除了日常的柴米油盐，便只余下了床笫间这点事儿……

他贪恋我的身体，亦熟悉我的欲望。

他的手指在我最脆弱而敏感之处，颇有耐心地撩拨……在我下体湿润得自己都能感觉到羞意时，他的胯下粗长已然顶入了我腿间空虚之处――

太久没有被填满过了……明明上一刻还在抗拒，眼下被他猛地一入，我已然找不着东南西北，只能大张了双腿，让他顺利入得更深！

“啊……哥哥！”

真的又被他给入了……此刻的滋味，却又不全然同于与阿丑欢爱――

脑子里又充满了……龙司羽，龙司羽他爱我，他正在我身体里，他只要我一个女人……

那种感觉溢满脑海的同时，令我的四肢百骸迅速遍布了阵阵酥麻……

下身更是不受控制地花液狂涌，小穴裹紧了久违的阳根，无比兴奋地一收一缩，已然是到了高潮了……

“玉儿，我的玉儿……”他叹息般又吻住了我的唇，下身开始大力地耸弄，延长着我的快感。

其实他根本不用动，我也觉得快乐。

被他这样占有，被他这样填满，就像彼此生来就如此，水乳交融……

“嗯……啊……”

被他吻得七荤八素的，我喉间却还是忍不住发出浪荡的吟哦。

他的伤……

待他的攻势稍缓，我咬了咬牙，反将他推倒榻上，转而自己两腿一跨，坐在了他的腰腹处！

不好意思看他此刻的眼眸，我闭了眼睛，开始挪动腰臀，小穴夹着他的肉茎，寻找着让自己更舒服的角度……

他那物真的粗壮，如果不小心，就像戳穿了肚子似的，贯得我喉咙都发干！

可是，这是龙司羽的阳物，就插在我的小穴里，任由我左右研磨，前后吞吐……他的整个人，也都是我的――

我的手放在他的腰上，可以任意感受他的每一寸肌理，他身体的每一分震颤……

“哥哥，你，你可……爱我？呃――”

花穴突然被猛地一顶，他那物以前所未有的深度，插入了我久未经欢爱的身子，H得我眼泪都冒了出来，本能地睁了眼，却对上他幽暗的双眸。

他开始不断地挺胯往上，沉重的囊袋啪啪地拍在我的臀间……

是我，不该问吗？

却仍是那样幼稚地，想要听到他亲口的承认。

即便，他早就对我表白了过去的种种情愫，我却，仍贪心地，想要听到他亲口说出那个字……

“傻丫头……”他伸手撅住我乱跳的双乳，凤眸半阖，唇角已然恢复了些血色，颇为享受的模样――

伤重之下的美色，依旧足够诱得我神魂颠倒，却迟迟不给我答案……

我有些羞窘起来。方才，自己那样大胆地对他倾吐了爱意，此刻还主动骑在他身上，任由他审阅着我的身体，审视着我沉浸于他带给的欢愉时，最妖冶的神情……

“哥哥……”

突然又有了些委屈。他总是这般，爱欺负我，看我难过。

明明他说从未要过那些后宫的嫔妃……

他只要我的。

“你只爱玉儿对不对？”我趴了下去，按住他的身体，小穴换了个角度吸吮着那昂扬的粗长，唇瓣贴住了他赤裸的胸膛……

“嗯……”

在我伸出小舌，缓缓舔过他的乳尖时，龙司羽终于忍不住，溢出了一丝愈显暗哑的呻吟。

他的身体僵硬着，却没有将我推开。

我想，他应该从未试过，被人如此对待……

从前我与阿丑最亲密的时候，也未这般舔弄过他的身体。

想到这里，我愈加放肆地品尝起这副躯体――

石雕般的身体线条，一切都是恰如其分的完美……青龙国第一美人，如今就在我身下，任由我摆布……

“哥哥……”我吻着他的周身，探寻着他身上隐秘的敏感之处，下体时不时地包夹紧裹，反复吞吐着他的昂扬……

此时的我，不再畏惧他。

那个从前冰冷的，拒人于千里的，别扭又残忍的他。

因为，我曾经见过这个人，最暖的样子……





第53章爱欲终曲上

我放肆的亲吻遍布了整片玉似的胸膛，除了受伤的那一处外，龙司羽身上到处都沾满了我的口水……他的腿间，则流淌着我下体的花液……

那情景，一定是格外的淫靡。

以至于，地上的人醒过来时，忍不住喟叹了一声――

医官显然能以想象，原本命悬一线的国君，怎的突然就“龙精虎猛”了？

虽然龙榻上还有一层薄薄的幔帐遮挡着，有个女人正坐在本该虚弱的国君身上，做着男女间最淫靡的举动，弄出了最羞人的声响――这一点，外头的人不至于看不出究竟……大概是震惊过度，医官很快又晕躺了回去……

那个云将军武艺超凡，早在我发觉之前，殿内已然没了他的身影。殿外，却隐约有打斗声――是他同风攸打起来了？

“专心点……”

龙司羽对这些事却不甚在意――

眼下他在意的，显然只有，同我肉体纠缠的爱欲之欢……

他大概，也是很久未得纾解了，挺腰贯穿花穴的动作愈渐激狂，那速度快到我都担心，他的伤口会否乍又裂开！

“哥哥……”

在人前纵欲不管不顾，对自己的伤势也不管不顾，真的成“昏君”了……

而我，可否放肆到底，做那魅主祸国的妖姬？

不行……我是个母亲，我是叶抒怀的娘亲，我不能……

大约是察觉到我的退缩之意，龙司羽将我身子一推，拎住我两只手腕，迫我以臀朝着他――

当初被他插入后穴的恐惧突然弥漫开来……

“哥哥，不要！”

“……”

回应我的，是他的昂扬猛地再次顶入花穴，噗呲一声，汁液四溢！

我哑了嗓子，被那惊天的快感激得双腿直颤，再也逃不开欲望的控制……

他就那样扣着我的双臂，下身坚挺直直贯穿于我体内――

那姿势深得不可思议……处于跪姿的我只觉整个人都被他操控着，周身的感官只余下了被深深插入、满满撑开的那一处！

“玉儿，玉儿，嗯……好舒服……”

青龙国第一美人阖着眼眸，一张如画的面容倚在我肩窝处，双掌从胁下伸过握住了我的两乳，一边大力地揉搓，一边挺腰抽送，一遍又一遍，顶进我的最深处！

“太、啊……太深了……哥哥……”

我很勉强才说出这一句，身体被开凿到了不可思议的程度，连灵魂也好像虚浮于半空了。

“玉儿，让我爱你……”龙司羽依旧不肯放手，握着我比往昔更圆硕了不少的奶儿，十指狠心地掐出了深深的印迹――

下体那物更是癫狂了一般，飞快地耸弄抽送，噗呲、噗呲的插穴声中，我只觉下体花液留得更快，自己大腿下已然湿了一片……他咬着我的耳朵，毫不松懈地加紧了贯穿花穴的动作……

“啊啊啊……”

前所未有的高潮席卷而来，我哑着嗓子尖叫着，小穴死死夹着粗大的阳根，好一阵子后方身子一松，瘫软在身后那人胸前。



***

我原本，是想等龙司羽睡了，我再悄悄离去……

可是，等我醒来的时候，一切，早就不在我掌控之中了。

可恨这没用的身子，太久未尝欢爱，早早就捱不住晕倒了……

风攸，消失了。

叶抒怀，却被人放在了叶府大门――

叶楚瞻抱着他来寻我的时候，我简直不敢相信自己的眼睛……

那太像一对，被抛弃的可怜父子了。

瞻哥哥……

想到从前我对他那傻傻的、又单纯的仰慕之意，如今的我，到底该如何面对他……

一想到自己在叶府，对他颐指气使，反复给他气受，肆意践踏他的一片真心……我便不禁羞愧至极。

我给哭闹个不停的叶抒怀喂奶的时候，瞻哥哥就在殿内――

从前他知我不喜，总会识趣地退避……

如今他人进了皇宫，却像是下了什么决心似的，目光直直的，一直黏着我，一瞬也不曾稍移。

“玉致……”当孩子被宫里的乳娘抱走，瞻哥哥迈步上前，将还在整理胸口的我一把拽住――

我蓦地被吓了一跳！

我以为，他是真的没有脾气。无论我怎么气他，他也不会有失控的时候……

可是这一刻，我心惊了。

他，他眼中的占有欲，浓烈得快要溢出来了……

“玉致，我知道，你心中，一直恨我……”他的身体整个半压下来，手臂就撑在我左右床榻上，将我的上半身，笼在了他的阴影之下――

“对不起，玉致，我一直想对你说……那一夜，我，很抱歉……让你有了很不好的回忆……”

“……”那一夜？他、他是指……

“所以，我从来也不敢，再唐突了你，再，对你放肆……”他身上独有的清冷气息落在了我的额前，他的唇，突然覆住了我的眼睛，“可我，还是放不下，玉致，你若真的不能原谅楚瞻，此刻，便杀了我……”

天呐，瞻哥哥……

接下来，落入我手中的，是一柄触手冰凉的匕首。

“杀了我，你便自由了。”

他仰起头，脸上，难得露出了一丝笑意。

“我也，解脱了……”

他脸上的苍凉之意，却令人心惊。

他、他是知道我回到了龙司羽身边，他知道，我对龙司羽的情意……

“动手吧，玉致。”这个男人，居然以死相逼――

他见我捅了龙司羽一次便原谅了对方，所以，也用这种幼稚的方式，来逼迫于我吗……？

不，他不是儿戏，他的神色，是认真的……

也是，无论我同他之间，是种什么样的感情，我名义上，仍是他的妻子――比起被我就此“抛弃”，他宁愿死，来换得我的“自由”，也换得，他自己的安宁……

瞻哥哥……

我该怎么办？

明明不久之前，还在筹谋着，如何让他替慕容允偿命，如何让他叶氏家破人亡……

短短时日过后，我却，陷入了这般愈加难堪的境地――

手里握着匕首，面对近在咫尺的“仇人”，一副引颈就戮的从容模样……我的心揪成了一团，手抖如筛糠……

咣当――

匕首掉在了床沿。

“瞻、哥哥……”

唤出了那个有些陌生的称谓，我直视着他，终是决定，要同他说清楚。

“从前的事，根本就怪不得你，我也，从来都未怨过你……”

“还有慕容允……我也，不怪你了……我现在是龙玉致，不再是，以前那个没有过去，连自己的姓名都不知真假的女子了……”

“……”

“瞻哥哥，从来就没有人怨你，你不要，这般自苦……”

“你是个好人，真的，我、我一直都很……”

很喜欢你。

只不过，同对龙司羽的喜欢，是不一样的。

这句话，我没来得及说出口。

他已然封住了我的唇。

缱绻而热烈的吻……

“玉致……”

半晌之后，我听着自己如鼓擂般的心跳，又见眼前人湿润了的唇一掀，对我展露了笑颜――

“你心里，并非没有楚瞻。”






第54章爱欲终曲下(正文完）

一年后

今日，是叶抒怀周岁生辰。

对，我还是习惯叫他叶抒怀……

虽然，他父亲给他取了个字，叫怀瑾。龙怀瑾。

但他，终究是身世特殊，我不想，让他姓龙……

如果可以，我宁愿他永远待在寻常人家，安安稳稳地长大，平安顺遂过一辈子，不用如他父亲那样，总是不得不为了国事忙碌。

“抒儿，笑一个，来，走哟，走到小姑姑这儿来！”

叶楚瞳在专心逗着孩子，让我得了片刻清闲――

脚踩着薄薄的积雪，我循着叶家清幽的内苑小径，缓缓向曾经熟悉的院落行去……

虽然，叶抒怀大多数时候仍“寄养”在叶家，但我确实是很久，也未再回过这里了。

瞻哥哥……

如果叶抒怀能一直得他栽培，我相信，一定也能，长成一个很好很好的男子。

他不用有经天纬地之才……只要有叶公子一半风采，也是芝兰玉树好儿郎了。

“玉致？”

有人拂去了我鬓角一片雪花。我回头，伞斜了斜，望见一张熟悉，又陌生的脸。

说是熟悉，我有那么多日子，曾与他朝夕相对。

说是陌生，我和他之间，连话也很少说过。

“瞻……哥哥……”

我仍有些羞赧。

却又不知该唤他什么好。

说起来，我这连生的娃都快能说会跑的人了，却还是同那青涩的少女一样，见到了曾经敬仰的男子，仍旧会忍不住小鹿乱撞……

“你，还好吗？”

他静静地凝视着我，唇角浅浅一弯――他，他又对我笑了。

这……这笑容从前我见得太少的缘故吧，偶尔见一次，还是惹得心慌意乱的，手里的伞都快要撑不住。

“好……瞻哥哥，辛苦你，还有楚瞳……”

我赶紧想了个话题，“谢谢你们，对抒儿那么好。”

“我是他的父亲，本就理所应当。”

一身青衣的俊逸青年立于雪下，仍在对我笑，“玉致，你能把他交给我――是我要谢你才对。”

“……瞻哥哥？”

“你不用多想，叶家人，从未当抒儿是别人。他只是叶抒怀而已。”

“……”

如果这个孩子，能让瞻哥哥释怀一些……让他开心一些……很好。

更何况，只要想到孩子当初遇险，是眼前这个男人，经了什么样的艰难险阻，才拼命将命悬一线的他救了回来――

我便没有不让叶抒怀跟在这个“父亲”身边的理由……

龙司羽，对此也并不反对。

他对瞻哥哥，其实也抱了几分欣赏的。只是要从他口中听出什么好话来，几乎是不可能的――

“让他替朕养儿子，我替他养媳妇儿，挺公平的。”

这是龙某人的原话……

说这话的时候，某人的阳根正插在我的花穴里，不知餮足地奋力冲刺――

“如果你嫌宫里寂寞，我们再生一个……”

……

他倒是很努力地“浇灌”了我不知多少个日夜。

偌大的皇宫，除了一些侍人宫女，便只有我同他二人，百无聊赖的时候，便只有在皇宫各处欢爱――

在我们一起长大的地方，肆意做着只有夫妻才可以做的事……

过着，只有夫妻才能过的日子。

虽然，我在后宫并无名分，前朝和民间的流言蜚语也很多――

但我，终究是得到了，此生从未敢梦想得到的东西……

只不过，心底终究，还是有隐隐的不安。

玄武国……

每次偶然听到这个词，我都不禁心情低落。

老王去世，取而代之为王的……是慕容笙。

他确实，比他四哥，更适合当君王。

而他二哥……

一想到慕容允，我的心，还是会有些蛰痛。

我甚至不知道，当初风攸对我说的话，究竟是真是假……如今，他是否还与我，活在同一片天空下？

……

“抒儿听话，雪天不好走，娘亲去外头给你买些好玩的――你同姑姑玩吧。”

想着晚些要给叶抒怀过寿辰，等龙司羽来了，“一家子”气氛微妙的，必然很不好过……又难得能出趟宫，趁着午后空闲，先在龙城内四处逛逛，给孩子挑件特别的小礼物也好――

我拒绝了本想要同行的瞻哥哥……

我怕自己同他多待一阵，便忍不住心猿意马。

于是只身出了叶府，轻车简马，身边，也就跟了几个内廷侍卫。

“老板，这个怎么卖？”

大雪天，难得见到几家还开着门的杂货铺子，我正觉新奇，忽而眼前雪花乱舞，一个颀长身影从天而降。

“我多给了你许多时间，让你与心系之人共处……”

他的声音淡淡，冷冷的，像雪花一般清冽。

“如今，是你兑现承诺的时候了。”

那一枚老虎头小挂件，掉在了雪地里。

……

前路漫漫，后事如何，又有谁知道呢。

（正文完）

作者的话――

写了十余年的文，今日终于写到尾声。

兄妹党不知是否心满意足了…

不喜Np的可能看到这里就可以了？

后面番外也许就替玉鹅释放天性随便乱来了（玉儿：是我的天性，还是作者君的？？）

有个小小预告。我准备写一篇1ｖ1的新文，男主是……………叶抒怀！

但也不确定有没有时间和精力，攒文先。有缘再见！


    　　番外 岛上荒淫 之一 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/8257810

　　番外 岛上荒淫 之一

　　来到这远离尘嚣的岛屿，已经有大概半年光景了。

　　从冬至夏，季节变迁。岛上的景色却常年无甚变化，连天气也总是一样的晴朗，温热。

　　这半年，我每日听着海风呼啸，看着海鸟扑棱着翅膀，数着海天之间的星星有几颗……

　　余下的，便只有想念。

　　想念孩子，想念龙司羽，想念在人间的岁月……

　　说是“人间”，不仅因为曾经的生活中，一直有熙攘纷杂的人群，与此地的渺无人烟比起来，绝对是天壤之别；更因为――

　　现下我身边，根本就没有“活人”。

　　一个风攸，本就是高冷出世的，在这荒岛之上，他更是多少天也不用吃喝，甚至不用睡觉……

　　还有一个……便是“慕容允”。

　　说是慕容允，其实，也早不是最初的那个他了。

　　虽然，脸还是我无比熟稔的那张脸……可是骨子里的，如今究竟是谁？

　　我也说不清楚。

　　……

　　手里的小石子被远远抛进了海中，瞬间被海浪吞没，无声无息。我拍了拍手上的沙砾，看见一身素衣朝这边行来的人――

　　明明海风拂面，温暖宜人，我却禁不住打了个寒颤……

　　“开始吧。”

　　依旧那样冷冽，不含任何感情一般。

　　是风攸。

　　他将我轻轻推倒在了沙滩上――

　　这时我才醒悟过来，他、他是想在这里就……

　　明明之前才做了一整夜啊！

　　白日里在床上躺了一天，我的腿都还是软的！他们要不要这么“饥渴”……

　　可是，风攸的脸变得再完美无瑕，仍旧是一副死人脸――

　　我同他待在一起也这么久了，从来没见他有过什么表情。就连上床，也是不得不为一般，从不见什么情绪外漏。

　　看似，比从前还要冷漠了……

　　是被慕容允给同化了？

　　跟在他身后的，毫不意外的，还有一个慕容允，或者说，应该是风攸的孪生兄弟――

　　当初风攸去玄武国当国师，就是为了“救”出圣塔之下，被禁锢在骨灰坛中的孪生兄弟的魂魄……

　　原本以为事败之后，再无希望的他，才会做出了刺杀国王，还有同慕容氏相斗，以及，将我带离了玄武国的那些行为……

　　可是未曾料到，慕容允当日在山谷中“气绝”之时，风攸竟发现了自己孪生兄弟的最后一缕魂识，附到了慕容允的身上――

　　肉身被他给救了回来，这人也“活”了过来，只不过，眼前这个人，不会说话，也不会笑……更不能再运筹帷幄，做什么举国敬仰的大英雄。

　　也不再是太子。不会是君王。

　　但他确实还活着。

　　慕容允还活着……活过了，三十岁。

　　我也不知是喜是悲。

　　如果他本身的意识还在，不知道，能否接受这样的命运安排？

　　至少，他大概也能体会到，我当初被迫失去了记忆，成了一个没有真正的自己的傀儡，是种什么样的滋味？

　　当我还在替自己，替他感到悲哀的时候，慕容允已然躺到了沙地上――

　　面无表情地褪去了自己的裤子，他握着自己胯下那柄微翘的“弯刀”，修长的手指覆住那肉色的棒子，上下搓弄起来……

　　这……

　　这大概就是三十岁的慕容允，除了吃饭睡觉之外，唯一会主动做的事。

　　他需要不断地与人欢爱……

　　这就是当初风攸来找我时候，所说的“照顾”――

　　我需要一直“照顾”这个重生的慕容允，满足他那永难餮足的欲望……

　　我还没来岛上的时候，他根本就不会动，只能躺在床上。

　　等到我来了，风攸开始……与他一起，同我行那淫靡之事！

　　而那欲望一旦开启，慕容允，便成了个只会“行房”的淫乱傀儡……

　　但他至少，慢慢地“好”起来了。

　　从不能动，到渐渐会走路。从眼睛都不怎么会眨，到眼眸会静静注视着你……

　　这就是我，为什么一直坚持，待在这荒岛上，而没有跳海寻死逼迫风攸的缘由。

　　只要我再坚持得久一些，慕容允说不定会同我一样，找回最初的自己，也未可知。

　　番外 岛上荒淫 之二 < 龙城风月【兄妹 NP】(泡沫梨)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/617863/articles/8259910

　　番外 岛上荒淫 之二

　　“怎么了？”

　　风攸大爷难得开口。

　　再听不见人声，我都要怀疑自己的耳朵是不是废掉了。

　　可他并不是关心我的意思――

　　他只是奇怪，早就听天由命任由他们兄弟胡来的我，怎的突然不肯乖顺了！

　　“我好累，‘那里’好痛……”

　　我难得吐露心声，却也不奢望眼前这人，真的能给我什么回应。

　　不，回应是有的――

　　他眼睫一掀，左右掰开我的两腿，头就埋了下去……

　　咳……

　　可怜我那饱受摧残的腿间密地，被个看似无欲至极的，长得还姿容绝世的大美人给……给那样亲密无间地舔弄、吸吮着……

　　真的，太刺激了！受不了……

　　“风攸……你、你放开我……啊呃……”

　　我极力想合拢双腿，却全然抵不过男人的力气――

　　他像是饮着山泉甘露一般专注，“啧啧”吸食着我腿间，那不自觉便潺潺分泌的蜜液……

　　“嗯……不要了……”

　　身体明明快乐得想要飘起来，可是我的灵魂还是不允许――

　　同一个与自己无甚感情，甚至几乎无甚日常交流的男人，做这般亲密的事……实在是太羞耻了！

　　可是风攸根本不理，舔完了整个阴户，他的舌头还钻进了我的体内，暧昧地抵弄抽送……

　　“风攸……啊……”

　　我无助地揪着他的头发。那丝缎般的长发从我指尖流泻而下，男人一张不似凡间人物的俊脸，仍旧痴缠地埋在我最羞人的地方，不知疲倦似的反复舔弄。

　　海浪一阵又一阵地打过来，我身下的浪潮，也一阵又一阵地堆积――

　　我摇头晃脑，几乎要晕厥在他的掌控之下，却在这时迷离的双眸恰好对上了一双沉静的眼……

　　慕容允，就那样静静地躺在一旁，“观赏”着我被男人玩弄……

　　夫君……

　　“呃啊啊……”

　　高潮了……被风攸舔到高潮了！

　　可是在那一瞬间，脱口而出的“太子夫君”这个称呼，令四周好似都静寂下来。

　　风攸从我腿间起了身，一张仙气十足的脸，此刻却沾染着尘世间，最淫靡暧昧的气息。

　　慕容允，就在这时候，将我扯了过去……

　　“啊！”

　　几乎没有给我准备的时间――身下静躺的男人动作熟稔地将我双腿分开，搁在他身体两侧，屁股对准了他仍然高翘的肉根……只听“噗呲”一声，坚挺的肉根结结实实地H进了肉穴，将仍在抽搐流水的阴穴，顶得汁液四溅！

　　饶是我被慕容允插了再多次，此刻正在干我穴儿的，几乎却是个陌生人――

　　虽然朝夕相对快要半年，却一句话也未说过，比之风攸与我的交集还要少的，完完全全的陌路人……

　　说不定，他的意识里，早就没有慕容允的一席之地了……苏醒的，完全是风攸那个夭折了的孪生兄弟的魂魄……？

　　想到这里，我的阴穴抽搐，愈加紧张地将体内那坚挺的肉根推挤着――

　　可他的眼眸一直专注地望着我……

　　熟悉的眼睛，熟悉的脸，熟悉的身体……

　　我实在无法拒绝他。

　　他立刻开始挺动腰身，快速抽插起肉穴！

　　“嗯呃……啊……”

　　我断断续续地吟叫了起来，再后来，自暴自弃地，趴在了男人身上，任由他的下体，反复鞭挞着我湿得一塌糊涂的花穴。

　　反正这岛上也没有第四个人，我叫得再大声，也不会有谁听见。

　　也不知是我的高声吟哦，还是我抱着他脖子的举动，刺激到了身下的人，他干穴的动作愈加猛狂，那抽送的速度，简直海上的暴风骤雨般，令人喘不过气来！

　　说到这个，我真的是佩服风攸，他不仅将一个快死透了的人救活了――

　　怎的连这体质，都好像改变了呢……

　　从前玄武国的人总担心慕容允力有不逮，连行房都困难……虽然事实并非如此，但是床笫间的慕容允，大多数时候，还是温柔的、有节制的――

　　何曾这般不管不顾地，如蛮牛般，沾着女人就拼命地干？

　　而且还精力充沛到令人咋舌……

　　我趴在男人胸口，艰难地喘息，放荡地呻吟，几乎快要忘记了，身后还有一个男子，正默默地看着这一切――

　　说到男女之事，风攸完全，是此刻我身下这人的老师……

　　我都不敢回想第一次，同这个曾瘫倒在床上不能动的慕容允，尝试着“行房”，还有个风攸在一旁掺和，接着便成了三人淫乱成一团，是一种怎样的体验……

　　以前虽然有过也同慕容胤他们一起……但是那时我没了记忆，并不觉得十分羞耻……

　　如今，咳……

　　只能说勉强……勉强让自己坚强乐观一些，不要过早羞愤而死便好。

　　当然，风攸会同我做，跟当初在山洞里那次也差不多――

　　不过是因为他有“需要”……并非生理上的，更不是心理上的。只不过因为情势所逼，不得不为。

　　这种连吃饭睡觉都不需要的人，怎么可能有正常男子的生理需要？

　　他所做的一切，都是因为如今的他，全然把重生的慕容允，当成他那可怜的孪生兄弟来看待了……

　　对于一个刚出生不久便离世的“幼弟”，如今你有了机会“补偿”，怎不尽心竭力，好好地教导他？

　　当然，除去魂识附体这样玄乎的说法，本身慕容允，也是他的兄弟……

　　风攸本名慕容悠，他也是老王的儿子，大概就是那个消失了的三王子……如果加上早夭的那个兄弟，慕容胤，其实只能排老五……

　　唉，我这辈子，看来就跟姓慕容的扯不清了！就连龙司羽都是他们的表兄弟……后来那些战乱什么的，其实根本就不应该发生。

　　你看，曾经同慕容允斗得要死要活的风攸，如今还不是安然同他待在一起，朝夕相对，“相敬如宾”吗？

　　而我的肉体，便成了他们手足相亲相爱的容器……跟当初奇迹般“治愈”了慕容笙，又“治”好了风攸的脸一样，我这个“熔炉”，能够让他们慕容兄弟的精血相互交融--

　　简而言之，风攸在我体内射得越多，慕容允便能好得越快……

　　真是，太感天动地了！

　　就是可怜了我……

　　“把屁股翘起来。”

　　就在我明明被H得晕头转向，还在胡乱想着各种有的没的之时，只听海风过耳，带来男人冷冽的声音。

　　―――

　　喜欢番外的多来点反馈哈！记得投珠哈，谢谢！





r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
