╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

金屋娇
作者
浮生七世

內容簡介:

一个是被废弃的皇后，一个是君临天下的帝王，还有一个是从小就暗恋她，一直在她身边默默无闻的男子。

她是阿娇，后人提起她多是哀怨，不得志的形象的形象:“寂寞春亭空欲晚，梨花满地不开门。”，又如辛弃疾著名的词句:“君不见咫尺长门闭阿娇，人生失意无南北。”

提起刘彻，说他是千古帝王，文韬武略，他将汉朝名扬四海，成为我们民族的代名词。却心狠手辣，薄情寡义，穷兵黩武，好色荒淫，晚年更是杀死儿女，引发著名的巫蛊之祸。

提起韩嫣，人们想起佞臣，男宠的形象。他风流潇洒，玉树临风，才华横溢，是大汉第一美男子。仅以本书写出他们的爱恨情仇。

很辣绝情汉武帝X半生凄苦陈皇后X一世深情韩大夫

簡體版 高H BG 古代

金屋娇洞房花烛

洞房花烛

繁复的婚礼走完过后，刘彻终于推门而入，打赏了一众宫仆之后，让他们退出去了，   阿娇蒙着盖头，抬眼只能看见喜庆的红，低头亦是只能看见金线密密绣着的红嫁衣，和衬得她肌如雪白的双手。一切恍惚的有些不真实。直到刘彻推门进来，掀起她的红盖头，与她喝了交杯酒，与她一起坐在那铺满了“早生贵子”的多福床上时，甚至都形怀疑自己是不是在做梦，娇娇姐，你真美，彻儿，凤冠这些头饰好重，你快来帮我拆掉，刘彻掀开阿娇的盖头，眼前的人凤冠霞帔，美丽动人，好似天上的天仙下凡，，这样的九天仙女竟然被他刘彻娶到，霎时，刘彻心里说不出的爽快。……

刘彻的吻，带着酒香，轻柔的落在她的唇上，阿娇这才回过神来，抬眼时，只看到刘彻如扇的眉睫，和那一双映有她错愕面容的眼。

繁复的嫁衣，一层层的被人轻柔的褪去。春日的夜，多少还是有些寒意。她感受到刘彻的大掌顺着自己的背脊上下抚动，因为动作过分轻柔，而带来的酥酥麻麻的痒，令她微微颤动。刘彻迫不及待的解开阿娇鸳鸯戏水的肚兜，一双饱满圆润的奶子迫不及待的跳脱出来，顶端点缀着兔子眼的宝石。刘彻吱吱称赞，娇娇姐的奶子好大好软，说完迫不及待的含住阿娇嫣红的奶头吮吸着

合卺酒中，有着少量的催情剂，是众所周知的秘密，并非春药的剂量，而是怕新婚夫妻害羞而用作助兴的作用。刘彻的舌头轻刮着她泛红的乳晕打转，弄得阿娇有些痒，不止是被他玩弄的胸部，身上其它地方也起了反应。她双颊愈发的红，除了酒劲，还有的是被刘彻撩拨。似乎不满意阿娇的“端庄”，刘彻叼着阿娇的奶头轻轻咬磨，终于让阿娇娇哼出声。

“嗯……”阿娇本是想推开他，然而因为有合卺酒助兴，且平心而论，刘彻抚弄的她确实……羞人的舒服，阿娇的软弱无力的伸过去，正好被他抓住，然后顺势就被他压倒在了塌上……紧接着，亵衣彻底被褪去，他俯身下来，带来缠绵又细密的吻……

赤裸相拥，阿娇能感受到刘彻下面的屌根似有似无的撞在她的阴户和小腹上。男人的大掌仍然罩着她的胸脯，时而摩挲，时而揉捏，乳尖上的小珠被他两指拈住，轻缓碾动。刘彻痴迷于她的双唇，这双柔软的，温暖鲜活的唇。而阿娇本能的，有些抗拒。她扭动头颅，想避开他的吻，却被他擒住下巴，吻得更加深入。

“唔……”津液纠缠，阿娇被他吻得几欲窒息，终于不再反抗，任由他索取。无论是唇间还是身上……她喘息着，胸口剧烈起伏着，眼神迷离没有焦距，不知是喝了合卺酒有些迷蒙，还是被刘彻饱含深情的吻弄得有些晕头转向。雪白的娇躯陷在翻红的锦被上，阿娇任由刘彻在她身上烙下一个有一个吻痕。

“啊……”她以为随他去，自己就能置身

事外。却不想刘彻来到她的颈，只是用舌尖勾弄了一下，便惹得她呻吟出声。想是喜欢听她这样的声音，想让她叫出来，刘彻按住阿娇的双手，埋首在她颈脖处又亲又舔，果不其然，惹得阿娇娇喘连连，被他压在身下的娇躯扭动，双手因为抗拒而揽在了他的双肩，与拥抱无异。他吻着她的雪乳，舌尖勾弄着她的乳尖，听她诱人的低喘，灵巧的手指却划过小腹，来到阿娇腿间，只见白嫩无毛的小缝紧紧的闭着，刘彻用手指挑开紧闭的屄唇，便已经沾染了许多蜜液……“嗯……”阿娇很是敏感，本能的想要并拢双腿，却夹紧了刘彻的手，便只能羞愤的又将双腿张开。刘彻拨开蚌肉，先是与那两片占了露水的花瓣纠缠了会儿，接着曲指挤入花瓣之中，用稍显粗粝的指关节上下触弄着那颗让阿娇极为敏感和酥麻的小珠，便引得她绷紧了小腹，发出阵阵呻吟：啊……啊……啊……嗯……嗯……”阿娇的手，不知道该往哪里放，只是象征性的推了推刘彻结实的胸膛，却被刘彻捉住她纤细的手腕，牵引着往下，触碰到他挺立的鸡巴。阿娇闭上眼，指尖颤了颤，只好握住，阿娇的身子瞬间僵了僵，刘彻的手指被她紧紧吸咬住，她清晰的感觉到他的手指在她体内缓慢移动，来回抽插剐蹭，一面剐弄着她的花壁，一面压磨着腿心肿胀的小珠，磨得她全身酥痒，扭动难耐。花液不断溢出，连手指的动作都有了羞人的声音，阿娇羞赧，只能闭上双眼。可闭上双眼，双眼看不见了，身体其他的感受就愈发的明显起来……“嗤嗤！”“嗤嗤！”手指带出更多的蜜液，抽送也更加快速用力，阿娇浑身无力，却又感觉自己像是一支藤萝，本能的想要攀附在刘彻身上，她忍不住的呻吟，忍不住的用曲起的玉腿攀上他的劲腰……终于，手指抽了出来，发烫的龟头顶了过来，那硕大的鸡巴头被刘彻压在她的阴唇和屄缝来回刮弄，沾满了淫水，又撩的她浑身火热。

“娇娇姐，彻儿日进来了……”“……嗯。”阿娇原是不想应他，但似乎得不到她的回应，他便只是抵在门口撩拨，却不肯进去。阿娇已然被撩拨的不行，只想速战速决，赶快纾解。得到了心爱女子的回应，在一声呜咽声中，刘彻扣住阿娇的细腰，将早已抵在屄口的鸡巴对准阿娇的嫩屄，劲腰一沉，用力一顶，同时按着阿娇的细腰往下坐——“啊！”甬道瞬间被填满，阿娇低声惊呼了一声。刘彻亦是一声低喊，那紧致湿热的小穴令他魂牵梦萦，他知道不会伤了她，便不在克制，按着娇小的身躯便长驱直入的抽插起来！“啊！啊……啊！啊……嗯嗯……啊……彻儿轻点啊，姐姐受不住了，你慢点啊，慢不了，娇娇姐，彻儿停不下来，让彻儿好好的尻尻你，我想肏你好久了，一直忍到现在连个女人都没碰过，今晚不日穿娇娇姐是不会罢休的，”说不清是臀还是腰，皆被刘彻狠狠按掐住，他扣着她，动作狂野，狠狠的在她的嫩屄里进犯抽插。床摇了起来，玫红色帷幔也飘飘荡荡，刘彻揉搓着她的奶子，舔弄着她的颈脖，下身的鸡巴大力冲撞着她的花穴，带给阿娇一阵盖过一阵的酥麻，使得她的花穴阵阵缩进，又因此引得刘彻一番更深入的埋头苦干。

“嗯嗯……啊啊……啊……嗯嗯……”阿娇被他操得起伏颠簸，刘彻烫热的龟头剐蹭着细嫩的甬道，带来丝丝酥麻的痒，一直痒到了阿娇的脚底心。阿娇蜷缩着脚趾，攀附着刘彻，一手握拳，一手在他每每深顶，带来近乎痛却又不是痛的快感时抓挠他的后背。她不痛的，甚至……很是舒服，可双眼确实蓄满泪水，欲坠未坠。

“啪啪！”“啪啪！”花液不断被粗壮的肉棒捣出，搅出浪荡的水声，肉体撞击，声响清脆，与阿娇动情的呻吟和刘彻的闷哼交织在一起。

金屋娇洞房花烛

洞房花烛

啊……啊！啊……嗯……不……太深了……啊！太快了！”意乱情迷时，阿娇大动作的扭动着腰臀想要挣脱，然刘彻却扣着她的腰不让她离开，将她用力按向自己，撞击的更加狠力。

“叫我……”刘彻将阿娇之前分得大开，架在自己劲腰两侧的美腿往上推起，压到阿娇胸前，既让她无法再使力挣脱，也让他尻的更深，粗长的黑紫色鸡巴强势的刺进她的屄心子，里面的媚肉裹挟的他的屌根舒服极了，将她撑到觉得自己难以容纳。

“太子……啊！慢啊！轻一些！啊！我……我……”阿娇显然没明白，为什么这时候刘彻要让她开口叫她。像是为了惩罚她的答非所问，刘彻用力顶向花心，并用龟头顶在那无比敏感和窄小的宫口，左研右磨。

“刘彻……啊！刘彻！”刘彻的动作加剧，速度加快，阿娇知道自己的回答并未让他满意，只好改口，而此时，她已经被他顶得晕头转向，自下腹起更是酸麻的几乎像是失去知觉。

“还有呢？”他虽喜欢阿娇用她的好嗓子，叫他的名字，这时候，他却想听到她在呻吟中更旖旎的另一种呼唤。刘彻的手抓住阿娇的雪乳，时轻时又不是很重的拉扯揉捏，逼迫阿娇喊出缠绕他的执念和梦魇。阿娇顿悟。

“相……相公。

“再叫……”刘彻的动作顿了顿，心也跟着颤了颤，眼角泛起一丝泪光，他闭上眼，起头亲吻着阿娇那被他吻肿的唇，转而更卖力的尻干，动作越发猛烈。

“夫君！夫君！”阿娇被他肏的摇晃，仿佛在潮水里沉浮翻涌。

“娘子……娘子……娘子……”刘彻低喘着，似压抑许久。他将阿娇紧搂在怀里，每一下都深戳花心，而肉棒途径之处的嫩壁，像是一张张饥渴的小嘴，久旱逢甘霖一般吮吸着他进出的肉棒。

“唔……！”他再一次深吻着她，与她唇齿纠缠，听她喉咙间的呻吟和低喘。肉棒大进大出间搅动起大量白沫，更多的淫液顺着会阴流到锦被上，将那鸳鸯戏水的绣纹装点的更加动人。快感迭起，小腹抽搐，感受到花穴的紧绞，刘彻知道阿娇此时已经达到了高潮，于是更加用力的挺腰抽插。

“啊！啊！啊！不行啊……不……啊！啊！”青丝凌乱，湿成一片，因为即将到达高潮，所以原本紧窄的小穴便变得更加紧致，大进大出的肉棒收到了媚肉层层推拒的阻力，无法轻易抽送，但紧致的包裹所带来的快感更是撩的刘彻的欲望发疯般的想要爆炸出来！终于，伴随着阿娇一声近乎惊叫的呻吟，炙热的浊白在她湿热的甬道里炸开，刘彻一声低吼，震颤着，将那烫热射进了她抽搐的宫口……阿娇精疲力竭，“阿娇，让彻儿把鸡巴放到娇娇姐的小骚屄里面睡觉，彻儿保证不乱来，刘彻是极喜欢被她嫩屄包裹的感觉，不行，你的那个太大了，阿娇嫌他太大了，胀得慌，就不愿意让他插一晚上，什么太大了，阿娇姐在说什么呢？彻儿怎么听不懂，来，彻儿教你，是彻儿的鸡巴太大了，娇娇姐的屄屄太小了，求彻儿不要插一夜。快说，不说彻儿就继续尻娇娇姐了。迫于刘彻的淫威，阿娇只好结结巴巴的说，彻儿的鸡巴太大了，求你不要一整夜都插在阿娇的屄屄里，说完羞涩的闭着眼睛，不在看刘彻。得到了想要的答案，刘彻吻吻阿娇的脸颊，将她揽入怀中，心满意足的睡去。

金屋娇拜见长辈

拜见长辈

翌日清晨，玫红色的纱帐内，两人睡的正香甜，外面的嬷嬷提醒到:太子，太子妃殿下，该去给太后，陛下，皇后请安了，刘彻悠悠转醒，发现阿娇正睡得安稳，想到她昨日定是累极了，毕竟被自己翻来覆去的尻弄，正打算起身发现两人头发接在一起，便唤来佣人，拿来剪刀，偷偷摸摸剪了她一绺发，又鬼鬼祟祟剪了自己的，结在一起，自己傻傻地念了遍那侍者念过的结发诗。只觉得自己多了个天大的秘密，心头一时不知为何滚烫不已，看着那打着结的头发许久，方偷偷摸摸藏在了外衫的荷包内，仅当做了自己的秘密。做好这一切之后，又唤人送来水，自己小心翼翼的掀开被子，被子下的阿娇玉体横陈，满身尽是被自己狠狠疼爱的痕迹，那饱满圆润的奶子上点缀着红色的宝石，俏嘟嘟的挺立着，脖颈上，肩头上都是自己的吻痕，白嫩无毛的嫩屄上，沾染着自己昨夜射进去的浓精，竟然还在汩汩流出，沾湿了阿娇的小阴蒂，大阴唇，刘彻，绞干了帕子，小心翼翼的擦着阿娇的嫩屄，又将头埋在阿娇的腿缝间肆无忌惮的观察起阿娇的嫩屄屄起来，只见大阴唇包裹着小阴唇，用手指拨开屄唇，看见阿娇的屄肉粉红鲜嫩，想着昨晚被这些屄肉包裹的感觉，鸡巴头子插入屄心子深处的快感，刘彻只觉得浑身燥热，热气只往屌根处用去，不一会隆起大包，还好有衣物遮掩。又见阿娇的屄肉有些红肿，从袖子内掏出母后婚前给的玉露膏，说是能够养护女子蜜处，刘彻用手指沾染了些许，先是徐徐在外阴涂抹，又扣挖一些放进阿娇的屄腔内，手指即刻被媚肉裹挟，不知触摸到哪一点，阿娇突然大叫一声，蜜穴里喷出一股液体，洒的刘彻满脸都是，伸出舌头舔了舔，发现很甘甜，难道这就是娇娇的蜜水，这就是传说中的潮吹，想到在避火图看到的场景，刘彻心里很是自豪。

阿娇总觉得有蚂蚁在腿间的羞人处爬，睁开眼睛才发现刘彻正在自己的腿缝间，一时羞耻及了，想起要去拜见长辈，将被子裹在自己的身上，便唤青玉将衣物，水放在门口。彻儿，你先出去等着吧，我来洗漱下。娇娇姐昨晚累坏了吧，让彻儿帮你穿衣吧。不用了，我自己来，别害羞啊，娇娇姐哪里是我没看过的呢。阿娇扭不过他只好任由刘彻拿起她并蒂莲肚兜，刘彻趁机摸了一把阿娇挺立的雪峰，引来阿娇一阵娇吟，阿娇姐姐别叫床了，听得彻儿好想尻你。刘彻，你怎么这么下流，我只对阿娇姐下流，说完还在她的脸颊上偷香。羞死人了，阿娇不在理会刘彻，在刘彻的半强迫下，阿娇又羞涩的张开腿任由刘彻帮她穿好亵裤。

两人折腾好后，已经辰时，来不及用早餐，梳洗罢，陈阿娇起身，刘彻迫不及待地牵了她的手，两人往长乐宫而去。太子宫偏北，长乐宫在东，虽不至一南一北，却路途也远了几许。

窦太后年过花甲，本就觉少，且又逢陈阿娇出嫁，是故在寅时初便已醒来，终于熬到卯时，听闻太子和太子妃已然起身洗漱，便早早穿上吉服，将要赏赐给他二人的礼物摸了几遍，方等到了他们来。

宫人唱和，二人已到殿，孙儿孙媳拜见祖母，祖母长乐未央。快些起身，哀家的孩子。这是哀家送你们的礼物，同心玉佩，愿你们恩爱白头，齐心协力，儿女满地。孙儿孙媳谢过祖母，还没用膳吧，祖母准备了一些，快用些。两人用完早膳才前往椒房殿。

陈阿娇同刘彻刚到椒房殿中，便有内侍笑脸相迎再侧，连等都不须等，便迎了进去。

殿内，刘启坐在上首，王娡坐在右下首，其余贵姬皆无资格来。一时这殿中便有些空旷，只王皇后虽喜静，却仍从善如流让人铺红结彩一番，方能有个喜气模样。

依礼拜见陛下，又得了礼物，两人方转向了王娡。

王娡挺直了腰，也便是昨夜和此刻，她才算能享受被陈阿娇叩拜的感觉--须知，这跪礼却不是每时每刻都要行的。那是重礼，非重要时刻不得行之。

王娡挺直了腰，待陈阿娇跪下去，刚说了一句，忽然又有些不安起来：万一跪了太久，刘嫖知道了……

她笑的有点不自然，她这一辈子小心翼翼惯了，临到事成，却仍旧小心翼翼，生恐一步行错，功亏一篑。

她一笑，人送上礼盘：“快起身，快起身，你们昨晚都累坏了，我的礼物虽比不过阿母，却也是一番心意，只盼着娇娇你快些为阿母生个大胖曾孙啊。”

她脸上笑的十分温和，心头却有毒蛇嘶嘶吐信：陈阿娇，女人无嗣在这后宫中便是一个死字。我便要让你尝尝无嗣的滋味，待这窦太后死后，我彘儿继承皇位，我看你到时候怎么跪地求我。不独你要跪地，你那阿母也该跪下给我磕十个八个的头才算爽快！

“皇后这话说的悦耳！”陛下哈哈笑道，“娇娇你要努力，不过也别太憋紧了，这事儿啊，急不来。”

“阿娇谢过阿父，谢过阿母。”陈阿娇从善如流地改了口，起了身，接过王娡送上的礼物，看了眼，是一套赤金的凤凰饰品，虽不是什么值钱的东西，也还勉强凑合。

再一想到王娡口中的‘孩子’，他脸上也带了笑容，仿佛已看到有孩子缠绵膝下喊他阿父了。想到这些刘彻心里一阵暖流流过。

甘泉宫养人，不若，便叫两个孩子去甘泉宫住一段时间吧，甘泉宫风水养人，说不定娇娇去甘泉宫便能有孕了呢，两人齐齐跪下，谢陛下隆恩。

金屋娇甘泉宫

甘泉宫

拜见完长辈后，阿娇和刘彻手牵手走过长长的宫道，回到太子宫用膳，阿娇和刘彻跪坐在桌几旁，长长的桌案上摆满了膳食，主食上，有麦粥和米粥，米粥中又分糯米粥、黄米粥、小米粥、大米粥。面食，统称为饼，有烧饼、烙饼、汤饼、蒸饼。至于菜肴，汉代皇室仍主要以肉类为主，熊掌、鹿筋、牛肉、羊肉、狗肉、鹿鸡、鸭、雁、鹌鹑、斑鸠、鲫鱼、鲤鱼等等，阿娇认识的不认识的都上了。刘彻看了一眼她，满意地说：“娇娇姐第一次正式在太子宫中用膳，不知道你爱什么，他们就都做上了。明天我叫少府令来，你喜欢吃什么想吃什么尽管告诉他们。”她点点头，就着一碗菰米饭，不过吃了些炒时蔬，黄瓜柿子青菜这些不应时节的蔬菜在汉朝皇室中却还是供应的，汉代宫廷，太官在园子里面种植葱、韭等蔬菜，用廊屋遮盖，从早到晚点着蕴火，用暖气使蔬菜生长。再用了一碗牛肉芜菁汤就停筷了。她去看刘彻，他对吃的似乎没有什么偏好，就着离他最近的枸杞子炖小猪肉、韭菜炒鸡蛋、驴肉脯、牛脊炙、油炸濯鸡吃了好几张饼。用过膳，因为睡的晚白天又累，她便有些思睡。想到昨晚娇娇实在是累极了，再加上等会还要去甘泉宫，便和阿娇一块去榻上休息了。

马车里，阿娇目不转睛的打量着刘彻。只见阳光从他背后耀开，使他整个人被包围在灿烂柔和的金光中，更显轮廓分明，俊美非凡，看到如此英俊的面孔，刘彻倚在厚锻靠垫上，阿娇靠在他怀里，刘彻搂着她，温柔的说道:娇娇姐，在休息一会儿啊，昨晚你累着了，今晚可能还会累呢？毕竟祖母，父皇母后都等着抱孙子，孙女呢。阿娇听着他的话，娇羞的闭着眼睛。

马车缓缓地前进着，发出咕噜咕噜的声音，差不多赶了一下午的路，在傍晚时分，两人才到达甘泉宫。幼年的阿娇随母亲馆陶长公主，窦太后来过甘泉宫避暑。

甘泉宫附近的山巍峨高耸，险峻挺拔，悬崖峭壁，峰峦重叠；在于云蒙树梢，雾流涧谷，绿林扬风，白水激涧；在于草木青翠之上，好鸟相鸣其间，晨曦中那一缕微光，暮色中那一抹晚霞。

傍晚，太阳收敛起刺眼的光芒，变成一个金灿灿的光盘。那万里无云的天空，蓝蓝的，像一个明净的天湖。慢慢地，颜色越来越浓，像是湖水在不断加深。远处巍峨的山峦，在夕阳映照下，涂上了一层金黄色，显得格外瑰丽。过了一会儿，太阳笑红了圆脸，亲着山峦的头，向大地、天空喷出了红彤彤的圆脸，这就是美丽的晚霞。太阳显示了自己的美容，快活地一跳，消失在西山背后了。

阿娇刘彻就是迎着这样的夕阳美景走进了甘泉宫正殿明光宫，奴婢，奴才参见太子殿下，太子妃殿下，愿两位殿下长乐未央。平身，去准备晚膳吧，刘彻说道。阿娇轻声吩咐青玉去明光宫后殿，将温泉浴池清理一番。

刘彻在用完膳后便去书房看书了，阿娇用完晚膳，在青玉的陪伴下散完步，阿娇走进后面

的温泉池沐浴，池周环绕着重重浓重水汽，让她看不清眼前的路，阿娇双手微微环胸，一时间不知道该怎么办，过了一会阿娇，解开外衣，中医，小衣，亵裤，踏进温泉池里，“

这时一阵水花被掀起的声音忽然传来。

有人？她吓了一跳，下一秒，从温泉低跃出一具修长健美的男性身姿。

漂亮的水珠顺着他英俊绝伦的五官往下滑，途径突兀性感的喉结，均匀迷人的锁骨还有贲张诱人的肌肉，最后没入一丛浓密的森林里。

阿娇目光呆呆的望着，发现自己居然像个色女似的直勾勾盯着刘彻，登时脸红不已。

她发现……她还真没怎么仔细观察过他的身材，真的……挺棒的。不对，他他他怎么在这里？他不是应该正在书房看书吗？

刘彻从水底跃起，伸手揩了一下脸上的水，入目就看到一只白白嫩嫩，玉体横陈的女体站在他面前。

他一时间愣住了，双眼发光地盯在她身上一瞬不瞬，这样的场景，简直就是一只被剥干净献给大灰狼的乖乖小白兔。看的刘彻血脉喷张，险些流下了鼻血。池子里的鸡巴的一下子傲然挺立，竟然露出了水面。阿娇注意到他的目光，羞耻的转身就要走。

“阿娇姐故意一丝不挂这样来找我日？”身后传来男人嘶哑的声音，阿娇停下了脚步，“不是的，阿娇微微皱着眉，胸前的两只大奶子随着她的情绪上下起伏，风景格外诱人。阿娇姐一丝不挂不就是是来服侍男人的，阿娇脸被憋得通红，一时间又不知道如何解释的可怜样子，看的刘彻没心思再和她开玩笑，只想狠狠操死她。不逗阿娇姐了，阿娇姐姐过来吧。不料，还来不及反对，脚就被刘彻抓住，一把拉入了温泉。

“啊~”她惊呼一声，生怕会没入水底，整个人却被刘彻抱了个满怀。

“嗯——”抱到她的那一刻，刘彻发出了一道满足的闷哼。一把握住了她的大奶子，夹在双手之间用力揉搓。

“啊……啊啊不要，放手嗯嗯……”

两只浑圆白嫩的大奶子被刘彻大掌揉圆搓扁，没有半点怜惜，酥酥麻麻的感觉像过电般袭来，阿娇按捺不住呻吟起来，扭着身子想逃离。刘彻早已高高翘起的鸡巴迫不及待地顶着她肥硕白嫩的屁股，像一柄炙热粗长的利刃在水里威胁着她。整个温泉池里都弥漫着她娇吟声，刘彻的屌根瞬间又胀大了几分，小骚妇，叫床的声音真好听，孤恨不得尻死你，尻的你腿都合不拢，路都走不了。刘彻一指探进去，摸到了一股淫水，女人屄肉两侧万千媚肉饥渴的不得了，像长了眼睛似的攀附上来，把他手指越吸越紧。

光是一根手指，他就能感觉到她里面有多销魂，他等不及了。

“骚屄真会吸，来，孤给你喂大鸡巴，爽死你！”刘彻说着，挺身一下子日了进去。

“啊！”彻儿轻点，好胀，娇娇姐受不了了。操！小骚屄，别夹这么紧，松点！”“想把孤夹断是不是？都被孤尻过几次了，还他娘紧的跟处女屄似的，不，比处女屄还嫩还紧，装什么！孤今天非要把你的屄操松！”屄心子都给你尻烂。刘彻一进去就达到了极乐世界，肿胀不堪的灼热鸡巴被她吸得欲仙欲死，他咬紧牙，英俊面容早已扭曲不堪，抱着她的大屁股就开始疯狂的前后抽插起来。

“啊啊啊啊不要，慢点……轻点啊，刘彻太深了……”

“嗯嗯啊~”

阿娇一口气还没喘过来就被他按在胯下使劲日，由于在水池里，男女交媾的激烈动作带着池里的水也跟着前后摇摆。

“噗嗤噗嗤——”

“哗啦哗啦——”

肉体的撞击，抽插猛干声和水浪声一起袭来，听得阿娇前所未有的羞耻，她捂着脸不敢看这淫靡的场景，也拼命遏制住自己的叫声，可是刘彻却不知节制，一下撞得比一下猛，恨不得把硕大的卵蛋都日进她身体里。

“哦哦哦……真紧真软，阿娇姐的骚屄是想把弟弟的鸡巴吃掉吗？”

“尻松你，操烂你！”刘彻插到爽处，仰起头兴奋地操弄，阿娇却深深低着头，羞辱的恨不得埋在水里，刘彻听不到她的声音心里不快，伸手啪啪啪啪又打了几下她的屁股，逼着她叫出声。

“别他娘给我装！叫出来！不是吃的挺起劲的吗？装什么？”

“呜呜呜不要，好疼……”彻儿，求求你不要操了。

“太大了，慢一点儿，刘彻~”“不大怎么满足你的骚屄，阿娇姐姐的骚屄就是专门给彻儿肏的，不肏哪来的小阿娇，小彻儿。她转脸看着她，双目含泪，脸上尽是委屈，看的刘彻体内兽欲一瞬间又膨胀数倍，神色狰狞的掐着她的腰身，鸡巴朝她小穴里猛奸。

“骚屄，看什么看？真会勾引弟弟！”

“弟弟的大鸡巴好吃吗？操的你嗷嗷叫，爽不爽？嗯？”

“啊啊啊啊慢一点，慢一点啊……”

“好深啊，太深了，不要再插了呜呜~”求求你，放过我吧，姐姐受不了了

阿娇扶着池壁，被操的嘴都合不拢，叫床的声音犹如黄鹂婉转，迷迷糊糊间，她感觉自己就像他的性奴，承欢在他的胯下。

泪水屈辱的从眼角流下。

刘彻爱极了她这样，抱着她狂插猛干，就着她的美背一直往下吻，脸上的迷恋几乎要溢出来了，他太激动了，情到浓处时只操了半个时辰第一次射精就到来了。

男人在射精时是真的爽，也是真的动不了，握在女人腰间的手也微微松了，第一股浓精喷射出来时，阿娇却趁机拖着虚弱的身子爬上了岸。

刘彻正处于水深火热之中，准备射的她满肚子精液，烫的她窝在他怀里乱抽，却不料她居然丢下他爬上了岸。

尤其她双膝呈跪爬式，湿淋淋的屄屄映入眼帘，小屄被日的红肿，看起来可怜极了，阿娇被尻的全身酸软无力，只能匍匐在地上，靠着两双细嫩的手臂往前爬着，想要爬到前厅。

骚屄，哪里逃！”他双眸猩红，一步跨上岸，骑坐她爬动的屁股上，扑哧一声又鸡巴插入了她的屄屄里。

“啊——”

阿娇被朝前重重一干，险些酥软在地，“不要，放开我……”，求求你彻儿，不要再肏我了

她想逃走，却被刘彻掐着腰，按着头，在地上一边爬一边肏。

这场景，就像一只狗被操的在地上乱爬了。

“骚货！孤日死你！日穿你的嫩屄屄，想往哪跑？”跑了谁给彻儿尻，谁给孤装精呢？

“干烂你，干翻你！”

刘彻边操边打着阿娇的屁股，阿娇吃了疼，只好往前爬着，每走一步，都觉得刘彻鸡巴又深入了一分，好紧，阿娇姐怎么生了这么一张嫩屄，屄又紧又小又嫩，夹的孤好爽，骚屄，尻死你，尻的你满心只想着孤，想着孤的大鸡巴。

阿娇终于忍受不了他的淫弄，昏了过去。刘彻抱起她，鸡巴却半刻不肯离开她的小屄，边走边操，一下一下的顶弄着阿娇的屄心子，走到床榻边，将阿娇放在床上继续尻弄着，又淫弄了差不多一个时辰，腰眼一麻，卵蛋里面的液体呼之欲出，不多时，精关大开，精液争先恐后的射入阿娇的屄心子深处，刘彻闷哼一声，就着交合的姿势，搂着阿娇沉沉睡去。



金屋娇桃花林

桃花林

因着不用请安，两人昨晚又折腾的太晚，一直睡到午时二人才起身。在宫人服侍下用午膳后，二人才出门溜达。一望无际的绿色原野展现着春天蓬勃的生命力，远处树林吐芽新叶嫩绿，远远看去仿佛蒙着一层浅黄色的雾气令人心旷神怡。河水涨揽桥如虹，隔岸的矮坡下一树树桃花娇然盛放妩媚多姿。彻儿你看，这边的风景真美呢？不及我的阿娇姐姐美。刘彻轻出一口气，目光落在阿娇发髻的桃花落瓣上，他抬手将那瓣粉色的桃瓣取下，二指一松那轻飘飘的花瓣就随风飞向了日光下粼粼的河面。

阿娇微微抬起的眼帘又垂了下来，绯红的唇勾勒出一个淡淡的美丽笑容。

桃花灼灼，柳色青青，河水潺潺，春光明媚。耀眼的阳光落在刘彻挺俊背影上。

刘彻从旁边的树上折了一支桃花簪在阿娇的发髻上，娇娇姐真美，这桃花很衬你呢。阿娇娇羞的笑了。

刘彻搂着阿娇，两人走向桃林深处。二人走到铺满桃花的地方停下，因着温香软玉在怀，刘彻修长双腿紧绷，早已达到了临界点，就连鸡巴都鼓鼓囊囊成一团，高高凸起，欲求不满地叫嚣着。

刘彻趁阿娇不注意，搂着她的脖子，含住她的樱桃小嘴吻着，好香好软好甜，好想一口把她吞下去。

“呜呜呜呜……”

男人与女人的力量天差地别，刘彻想弄她，阿娇就像一只被人按在案板上的小羊羔，连反抗的余地都没有。

刘彻只手把她挣扎的双手钳制在了头顶，火热唇舌霸道地撬开了她的玫瑰唇瓣，扫过洁白贝齿，贪婪的攫取其中一片丁香小舌，继而拼命地吮吸、挑逗，仿佛要将她吸干。

他每动一下，阿娇浑身就窜过一股电流，酥酥麻麻的感觉卷席全身，让她忘记了挣扎。刘彻解开自己的外袍摊在地上，大手不知道什么时候探入阿娇的肚兜，揉弄着阿娇两只白奶子。

刘彻摸够了嫩奶后，迫不及待的解开阿娇的衣物，将她推到在外袍上。刘彻低下头去，一手捧着她的左边大奶子送到了嘴里，“阿娇姐姐的奶子里头会不会有奶水呢。”让彻儿把阿娇姐的奶水吸出来。不会有的，只有有孩子的妇人才有奶，阿娇脸红的说。那阿娇姐就给彻儿生个孩子吧，这样彻儿就有奶水吃了。

阿娇的胸部很敏感，两点乳头是少女含羞的浅粉色，边缘又一圈淡淡的乳晕，乳头俏生生站立着，就像山峰上最美丽的茱萸，刘彻不仅含住了她的乳头，灵活有力的舌头还围着她的乳晕转圈，转地她千回百转，不能自己时猛地一吸。

像贪吃的孩子，在疯狂的吮吸娘亲的奶汁。

阿娇在他猛然吸得那一下，大脑一片空白，几乎达到了欲仙欲死的状态。

可这对于刘彻来说，仅仅只是一个开始。

他开始大口大口地吞吃她的奶子，吮吸乳头，尖利的牙时不时还坏心眼地摩擦她的奶尖，

“啊……别吸，彻儿，彻儿，好热啊……”

“呜呜呜~，停一停，求求你了……”“别叫了！”她一声声的哀叫和求饶在刘彻耳边都化作一利剑刘彻被她叫的鸡巴都快炸了。主人正享受着美味大餐，鸡巴委屈的险些捅破裤子，叫嚣着要一起欺负面前女人。刘彻再也忍不住了，拉过她插在他发间的柔弱无骨小手，一把朝胯下按去。

“啊~”娇娇姐脱掉彻儿的衣物，将彻儿的鸡巴放出来，阿娇在他目光威胁中   解开他的腰带   褪下他的中裤，怎么会这么长？这么粗？而且……这么丑，和他英俊的外表完全不符。

男人性器是暗粉色的，通体粗壮挺直，上面缠裹着大大小小青茎，看起来恐怖极了，张牙舞爪地宣示着他的强大和嚣张，两个囊袋沉甸甸，充盈地装满了东西，龟头处形状姣好而圆滑，中间有个小孔，此时躺在她手中，享受地一点点朝外溢着白沫。阿娇姐姐，彻儿的鸡巴是不是很大，刘彻自豪的说道   阿娇红着脸点头。我想插姐姐的小逼，狠狠地日进去，日的姐姐哭喊着叫哥哥。

硕大的屌根握在阿娇的手心里，一张英俊无比的脸因欲望五官狰狞在一起，像一个没有感情的野兽，只知道疯狂操她的手，只觉得那里是个销魂窟，把他的魂都吸走了，鸡巴在小手里进进出出，不一会儿就磨得火辣滚热，表皮时不时经过她修剪整齐的指甲，一阵白光就窜上了他的脑海。

“日……”

刘彻闭上眼睛，咬着牙闷哼。

他爽的快要飞起来了，脑海里都是荤话。

阿娇姐可真骚啊，手上像长了屄，快把他吸走了……

他要日她一辈子，把她日到再也离不开他……

到达临界点时，他紧紧按着她，急不可耐，“阿娇姐，叫我的名字，叫我的名字！”

“刘彻？”

“嗯……”

一瞬间，大股大股浑浊的精液从大鸡巴马眼中喷射而出，全都落在了阿娇手里。刘彻爽的只喘气，阿娇松了一口气，只觉得刘彻应该是发泄好了吧。不多时鸡巴有一次挺立，流出掰开阿娇修长细嫩的双腿，大鸡巴再屄口磨蹭了几下，狠狠尻了进去。

“啊~”

“嗯！”两人几乎同时发出了一道刺激而满足的哼叫。

他的性器粗到把她下面完全撑满了，花穴两壁大张，平坦小腹凸起专属他的形状，随着他挺动的频率不停变幻。

圆润如鸭蛋的龟头上仿佛长了倒刺，畅通无阻地插入肉穴后再拔出来像针扎一下刺着她无比敏感的穴肉，一下一下，快感堆积起来，密密麻麻地袭来，配合着他大开大合的力度，，啊啊啊太深了，不要……停，停下，不要、停……”

她娇媚的哭声断断续续，听不清言辞。

骚货，小浪屄，孤不会停的，无时无刻心里不想着她，见到她就想尻她，看的时候最讨厌的就是射精，因为他想一直一直操着她，操到她哭喊，喷水，抱着他求饶……“阿娇姐姐和我想的一样吧？不然也不会含的这么紧，这么深……”

“看姐姐的小穴馋的，骚水流了一地，弟弟的鸡巴就这么好吃吗？”

“我没有……没有，你、你别说了……”

“没有？是吗，姐姐的身体可成事多了。刘彻恶趣味从心底升起，忽然按着她的头，逼她朝两人紧紧相交的地方看去。

阿娇看到那场景，吓了一大跳。

一条细细的屄缝被男人炙热粗长的紫红色鸡巴完全撑开，随着他快速抽插的动作，时不时翻涌出来白色浑浊的液体和粉红色的嫩肉，那液体抹在他的鸡巴上，似乎再更好地帮助他深入，时不时翻出来的嫩肉则紧紧吸附缠裹在他的鸡巴青筋上，好像生怕他离开了似的。交接处被她一瞬不瞬地盯着，刘彻心里刺激的不行，一发力又是狠狠一阵顶弄。

“啊啊啊啊嗯，轻点……喔喔……不要，太深了，要顶死了……”

小骚货，看上瘾了是吗？”

“知道自己有多骚了吗？夹着我的鸡巴不放松，就想让我操你的屄！是不是很痒痒？离开一会儿就不行了   。

“操——”

“又被操喷了！”

淫水尽数喷涌的那一刻，滚烫浇灌在男人的龟头上，万千软肉死死咬着肉棒柱身，刘彻也没忍住，精关一松，尽数射在她子宫里。两人快快乐乐的在甘泉宫休息一段时间，却不想传来景帝病危的消息，二人只好回未央宫。



刘彻登基

刘彻登基

宣室殿里，景帝半躺，靠着刘彻的肩膀气息微弱，断断续续的口吻令这个皇位的不二继承人心如刀缴。毕竟是父亲，毕竟是他最亲近的男人，毕竟是教育他指点他的亲生父亲。儿”景帝睁开眼睛，目光中已经卸去了身为帝王的冷漠和严肃，此时他的眼中满是对爱子的怜爱，“朕有时候是不是太多疑了，让你很为难。”

“父皇，没有。”刘彻的声音里夹杂着呜咽和颤抖，但他强迫自己克   制住那种发自内心的强烈悲伤尽量平和的说，“就是父皇有时太严格了，儿臣怕挨罚。”

景帝微微笑了，轻轻叹了口气：“朕真是，哎，没能看到你的孩子出生，朕真是，这件事真是太遗憾了。”

“父皇一定看的到的。”刘彻自己都觉得声音已经涩哑的难以为继，好像强忍的眼泪轻易的就可以溢出眼眶。

“自朕的父皇去后，朕就没有再哭过了。”景帝似乎看透了刘彻的心，轻拍他的手，“以后也不要再哭了，做天子是不能哭的，做天子的心只能越来越硬，离你周围的亲人越来越远，最后，成为一个，哎……

“彻儿你记住，要想坐稳皇位，咳咳，姓刘的，你都不能信任。”景帝蹙起眉心，眼中显出杀意，“通过平叛七国内乱朕已经努力裁撤了藩王势力，但是，你还要更进一步保住江山。”

“是，儿臣明白了。”刘彻抿紧了薄唇说。

“你能依靠的是你的母族和妻族，你不要担心，他们的荣耀来自于你，比士族大臣更能为你所用，但你要牵制他们，切不可让他们一家独大，朕这一生就掣肘在此。你现在还年轻凡事还是要倚靠太后不然你在朝中无法服众。”

刘彻会意的点点头。

景帝真的累了，见他点头欣慰一笑，脸上有重新出现了父亲的慈祥：“彻儿，你和阿娇关系很好，以后怎样朕不知道，但朕希望你在以后的日子里，在你慢慢变老的时候心里都能有个人，你要知道，总有那么一个人，即使你是孤家寡人也会让你觉得不枉此生。”

这时候年仅十六岁的刘彻还不能完全理解父亲的这番话，但他心中有隐隐的庆幸，庆幸他身边已经出现了这个人，这个即使他日后变成了孤家寡人也仍旧会让他温暖和思念的人。

朝政上的事朕之前已经跟你交代过了，你回去休息吧。后元三年汉景帝驾崩葬于阳陵，太子刘彻继位尊皇后王氏为太后，尊祖母窦都氏为太皇太后，遵妻子陈阿娇为皇后。次年改年号为建元元年，从此大汉正式进入了鼎盛的武帝时期。



金屋娇阿娇封后

阿娇封后

堂邑侯太夫人在侍女的搀扶下亲自将鎏金翅十二钗的凤冠戴在陈娇的发间，大长公主随后将凤冠上精巧的八条黄金流苏整理好，也顾不得周围的贵戚，抚摸着陈娇的脸哽咽道：“过了今日阿娇就是皇后了，宫里虽然规矩大，但有什么委屈只管向太皇太后和太后说，有不顺意了就遣人回府里跟阿娘说。”到底还是疼爱女儿，陈娇的眼眶微红，若不是喜娘提醒她莫要流泪花了妆她肯定会哭出来。

为陈阿娇绞面开脸上装更衣的嬷嬷都是大长公主求窦太后自宫中挑选的，这些嬷嬷在宫中既有脸面又有经验，对陈娇服侍的也极其妥帖，这回儿只在一旁小声提醒道：“太子妃忍一忍，吉时要到了这会哭化了妆再补就来不及了，还是赶快行添妆礼。”这些礼行完时辰也差不多了，听外面的礼官在门前叫一声“有凤来仪”   陈娇起身低头，凤冠上的金色流苏映着红烛的火光光华流转在她的眼前轻轻摇曳，喜娘将一层极薄的红色菱纱盖在凤冠之上，透过绞纱陈娇的面容朦朦胧胧似乎更加美丽。

大长公主与亲贵女眷将陈娇送至司马门，早有堂邑侯并世子与几位公子在门外等候。

刘彻登基之后就行封后大典，由礼部尚书做册封的正使，御史大夫为册封的副使，册封皇后的金册文书，刘彻命董仲舒亲自撰写，行礼的前一天，刘彻亲派官员祭天、地和太庙，并亲自到永宁殿行礼。

回到椒房殿后阿娇便由青玉，连蕊等四人给自己装扮，身穿皇后的朝服山河地理裙，日月风云袄！头戴风冠前往太庙祭祖，

阿娇下了銮驾来到太庙，在台阶下就望见高高在上刘彻身着皇帝的朝服，玄黑色呈现着帝王的威严，上面以金线绣着九龙图腾，领口袖口都有金线龙飞的式样，

头上戴着皇帝的冕旒，每旒贯12块五彩玉，按朱、白、苍、黄、玄的顺次排列，每块玉相间距离各1寸，每旒长12寸。汉代冕服的垂旒却不限于五色，根据后汉书。舆服制的记载，十二旒为白玉串珠。天子的大裘冕和天子吉服的衮冕都是用12旒，莫不是都透着天子的威严，与皇权的不可侵犯。

阿娇一步一个台阶的缓缓来到刘彻面亲，行大礼跪拜：“陛下长乐未央！”

刘彻伸出手来，阿娇将手递给他，刘彻在握到阿娇手的那一刻不自觉的加重了力道，直到此刻他见到了阿娇，她的一颗心才放下来，阿娇有那么真实的站在自己面前，手上传来阿娇的体温！

阿娇盈盈的看着刘彻，随他一块款步行至太庙正殿，阿娇跪拜在祖宗的排位前行大礼！

礼部尚书宣读圣旨：“奉天承运，皇帝召曰：朕妻陈氏德才兼备，宽厚仁孝，出身名门，秀外慧中。先皇赞曰：俱又柔明之质，又有贤淑之德。朕知其人品贵重，性资敏慧，嫔嫱之间，未尝迕目。圣情鉴悉，每垂赏叹。故树芳名于宗室。仰承天命册封为中宫皇后，入住椒房殿！钦此。”

阿娇跪拜行大礼道：“谢陛下圣恩。”

刘彻扶起阿娇与她并肩站立在太庙之上，文武百官跪地朝贺：“参见陛下，皇后娘娘，陛下，皇后娘娘长乐未央！”

刘彻右手挽着阿娇左手虚扶道：“平身！”

“谢陛下。”

两人凝目注视着对方，手挽手看着群臣贺拜与太庙之上！

刘彻登基继位，成为历史上与始皇帝齐名的汉武帝。刘彻建立了中央皇权，重用董仲舒，罢黜百家，独尊儒术。并重用主父偃实行“推恩令”经济上又采取桑弘羊的主张，盐铁官营。太初改历，以正月为岁首，并先后进行了六次币制改革，成为历史上第一个使用年号的皇帝，公元前一四零年改年号建元。


金屋娇帝后合欢

帝后合欢

房殿是因为宫殿的墙壁上使用花椒树的花朵所制成的粉末进行粉刷。颜色呈粉色，具有芳香的味道且可以保护木质结构的宫殿，有防蛀虫的效果。

又一说，是因为椒者，多籽。取其“多子”之意，故曰：“椒房殿”。

刘彻登基后又对椒房殿进行了整改，重修，以白玉为阶，黄金为饰，到处透露着华丽高贵，印证了刘彻“金屋藏娇”的诺言。

“杨得意，将东西拿进来。”

一直在殿外候着的杨得意，听到刘彻的吩咐后，便对着殿内的刘彻回禀道。

“是。陛下。”

话音落下后，杨得意便打开了殿门，走了进去。

“陛下。”杨得意走入殿中，便将手中的盒子交给了刘彻，然后便行了礼，转身离开了了室内。

“娇娇，你看看可还喜欢？”刘彻从杨得意的手中接过盒子，便将其递到了阿娇的面前，对着阿娇开口说道。

“娇娇你看看不就知道了嘛。”刘彻听到阿娇的话语后，便对着阿娇开口说道。

阿娇笑着接过了刘彻手中的盒子，轻轻的将其打开，便见那盒子里面躺着一支簪子。阿娇轻轻的将盒子放在了面前的桌子上面，将发簪从盒子里面拿了出来。

放在眼前仔细的看了起来，那发簪上面一朵桃花，淡粉色的桃花羽羽如生，煞是好看，旁边还点缀这绿色的枝叶。

阿娇看着发簪对刘彻开口说道。

“彻儿，我很喜欢。”

“娇娇喜欢就好，我来给你戴上。”刘彻一边对着阿娇开口说着，一边拿过阿娇手中的发簪，将其插进了阿娇的发髻中。

阿娇看着刘彻，笑着开口问道。

“好看吗？”

刘彻本来还有些看呆了，听到阿娇的问话后，便回过了神，对着阿娇开口说道。

“好看，我的娇娇戴什么都好看。”

“彻儿，这个样式之前并没有见过呢。”阿娇笑着对刘彻开口问道。

“可是彻儿自己设计的？”

“嗯。我的娇娇还真的是聪明呢。”刘彻看着阿娇满是自豪的开口说道。

“外边那些平凡的发饰怎么配得上我娇娇的绝美容颜呢？这发簪是我专门绘了图，找能工巧匠打造的。”

“谢谢彻儿，我很喜欢呢。”

刘彻看着阿娇满是娇俏的脸庞，心中生出了无限的欢喜。他无比的希望自己可以将阿娇的笑容永远的留住，让她这一辈子都没纷扰，平安喜乐。

丧期过后，刘彻与阿娇在椒房殿夜夜缠绵，玫红色的纱帐后，刘彻穿着中衣，阿娇上身穿着鸳鸯戏水的肚兜，肚兜包裹着的奶子更加傲然挺立。下身穿着系带的小亵裤，少的可怜的布料陷入屄缝，粉嫩嫩的屄肉，看的刘彻心痒难耐。呜呜呜，都怪陛下那个坏人，让臣妾穿成这样。

“真漂亮，皇后的屄屄真嫩，且让朕看看下面的桃儿熟了没？”她已是几近全裸哀哀落泪，刘彻的手指触摸在玉门上时，那屄缝间些许嫣红的屄肉便

，下面牡丹花一样娇美的肉儿闭的紧紧，刘彻眸光愈发炙热，兀自将食指插进了湿热的肉儿里，长指深入戳的阿娇轻呜。

“太紧了，听闻民间将这处唤做骚屄，倒是名副其实，小淫妇，你这里面的嫩肉又骚又湿，是不是早就想让朕来日你了？”

满是羞辱性的话，简直不堪入耳，无法挣扎现状的阿娇只能捂住自己的耳朵，将落满泪水的丽靥埋在柔软的锦被中，可是即便如此，刘彻插入在她穴儿中的手指依旧不放过她。

“啊……拔，拔出去！不要转！”

青涩花肉娇嫩的腻手，刘彻一个深插，用指尖狠狠的顶了顶内壁上的一处软肉，躺在凤榻上的阿娇便尖呼着哭喊起来。

陛下！呜呜！”

“好了，皇后下面的骚屄饿的慌了吧？来，朕喂大鸡巴给你吃。”

很难想象，高高在上的帝王会说出这样的话来，阿娇羞耻气愤的在他怀中扭动着，可惜还没动几下，滴着蜜水的屄缝间就顶了一个可怕的物什上来。他毫不怜惜的用大龟头直接戳入了她的蜜穴里，生猛的一挺，硕大粗壮的龙根狠狠的堵住了她一半的屄腔，阿娇疼的不敢动，柔弱的趴在刘彻怀中连哭声都没了，纤素的十指死死揪着他的后背。

轻拍着阿娇颤栗的后背，刘彻咬了咬她的耳朵：“才一半呢，阿娇要把朕的龙根都含住才行。”

剧烈缩动的花肉可怜的被大肉棒磨的往几面压去，梆硬的硕物持续挺进着，丝丝水液溢动

。

刘彻愉悦极了，幽窄的骚穴就快要被他毫无遗漏的占据，少女的颤栗和紧致，让他越来越销魂。

“不……”

肉柱插的太深了，几乎戳在了她的宫颈上，酸涩的酥麻在甬道里潮动，每每低头看见出进在自己腿心间的巨物，她就恐惧的慌。擒着阿娇的柳腰，将她轻轻提起来，吸附着肉柱的嫣红媚肉不断外翻，挺起的巨屌湿哒哒的泛着一股狰狞的紫红色。

“阿娇低头看看，你的骚屄和朕的鸡巴连在一起，那么多屄水，还说难受？分明就是被朕日爽了，对吧？”

套着巨龙一样的粗硕肉棒，水嫩紧致的穴肉被这突如其来的旋转，蠕动的穴肉在叫嚣着快慰，刘彻饶有兴致的从后面看着小淫娃翘起的屁股，被他尻肿的骚穴现在已是泥泞淫糜的不堪，一股又一股混合的热液从缩动的屄肉里溢了出来，顺着阿娇的腿流在锦被上，被单上。真可怜，这么嫩的屄，被朕操的又红又肿，粗沉的喘息透着一丝兽性，掐着少女嫩白的腰肢，内道的花水泛滥中，对准了更为紧窄的宫颈，生生的用鸡巴往里面肏着。

啊   呜呜。

刘彻俊美的脸上多了一丝笑，狠狠的一个用力，胯下硬绷绷的火热大鸡巴就冲进了水汪汪的子宫里，深度的嵌合刺激的阿娇尖叫失常，刘彻俯身压在了小娇娃的身上，纤瘦玲珑的雪白娇躯温润如玉，用他炙热的胸膛压制着她的惊慌颤栗，湿濡的舌淫邪的游移在她的雪颈上，这样可怕的举动无疑换来花阿娇更大的反应。    紧紧蜜蜜淫滑不堪的屄肉骚媚至极，本能的紧裹着撑满整个甬道的大肉棒，舒爽的刘彻挺起那青筋狰狞的龙根，连宫交都粗暴的骇人。

“唔呜！”

肏死你这吃着朕的龙根的小淫妇！”

最后的十几下撞击，刘彻一反常态呼吸粗重了起来，像正在交配的狼一样压住阿娇，只看见高大身形下隐隐晃动的玉体被他胯部撞的抽搐不止。

噗呲！

“唔~~”

滚烫的热液如泉水一般猝不及防喷涌在女人的子宫里，

压在瘫爬的阿娇身上，刘彻将渗出薄薄细汗的俊颜埋入了她的颈间，乌黑秀丽的发丝如瀑散乱，有女人肉体的幽香，更有一股男女交合的淫味。

待到那一波的浓精喷完，刘彻才从花肉痉挛的蜜穴里拔出了微微疲软的龙根，抱着半晕的阿娇，他餍足的欣赏着她春色盎然的玉门关。

女人平滑玉嫩的小腹还在轻缩着，娇嫩的腿儿大张，洁白的屄户上满是精液，两片红肿的屄唇水哒哒的艳丽惹人目，满满的骚靡肉香四溢。

“真是个小浪屄。”

明明紧窄的嫩处，偏能吃下他的鸡巴，被操到闭合不了的小骚屄，正无意识的涌着一股又一股淫水白灼，里面不乏丝丝淡黄液体和他射入的精液呢。



金屋娇建元新政

建元新政

建元元年初，刘彻重用儒生，听取董仲舒的建议，“罢黜百家，表彰六经。

“刘彻大力推行儒学教育，其他百家具受到排挤，刘彻又命人在长安举办太学。重用儒生赵绾和王臧，史称建元新政！

可这个消息很快就被太皇太后知道了，窦太皇太后崇尚黄老之学，对于刘彻此举大为愤怒，认为这是动摇国之根本的行为，本以为刘彻做了皇帝就收了小孩的心性，可现在确是如此胡闹，便下令逮捕了赵绾和王臧二人。

刘彻在宣室殿里听到窦太后下令将赵绾和王臧二人入狱之事，便急冲冲的来到长乐宫。窦太后看着怒气冲冲而来的刘彻道：“皇帝这会不在宣室殿处理朝政，怎么无端端的跑到长乐宫里来啦。”

“皇祖母为什么要把王臧和赵绾入狱？”刘彻带着质问的口气。

窦太皇太后眯着眼睛定定的看着刘彻，刘彻知道他的皇祖母患有眼疾，看不清东西，可还是被窦太皇太后的眼神吓了一跳，但又想着自己才是皇帝便稳下神来，就听窦太皇太后不急不躁的开口：“皇帝这是跑来质问哀家吗！这两个人蛊惑圣听，妄动我大汉之根基，哀家现在只是将他们下狱而已！”

“皇祖母，孙儿举办太学是为国家选拔人才，他们也是一心报国，怎么会动我大汉根本呢！”

“哼，我大汉向来以黄老之学无为而治，天下初定尚在修生养息，他们却怂恿皇帝推尚儒家，难道皇帝想看着天下的文士造反不成！”

“皇祖母，朕是皇帝，可皇祖母却把持着朝政不放，难不成祖母想效仿吕后！”

“放肆！”窦太皇天后以手拍桌怒道：“皇帝翅膀硬啦，拿着吕后来压哀家啦！”

刘彻鲜少见到老太后动怒，也是一惊正言道：“孙儿不敢！”

阿娇听到宫人来报说皇上在长乐宫和太皇太后吵了起来，想着刘彻是初登大宝正要跃跃欲试的大展身手，上来就是大刀阔斧的推行新政，可皇祖母是个守城的女人，一心要护着文皇帝留下的基业，秉承文皇帝的遗愿，这让皇祖母觉得刘彻是要和自己对着干，便不想参与到祖孙俩的事情中来，可在椒房殿里也是坐立不安，青玉上前扶着阿娇道：“娘娘若是着急，何不过去看看！”

娇叹气道：“这会他们祖孙两人都在气头上，就是本宫去了也无事余补，倒是给二人都填些不自在，再等等吧！”乐巧扶着阿娇坐下又听阿娇说：“你去把连蕊给本宫叫来！”

“诺。”

连蕊跟着青玉进来给阿娇行礼，就听得阿娇对自己说：“起来吧！你去长乐宫看看，记着悄悄的去。”阿娇嘱咐着！

“诺。”连蕊缓缓退出。

连蕊刚进长乐宫就见刘彻气呼呼的出来！对着一干的宫人发火，因为隔得远也听不清刘彻为的是什么，可瞎子都能看出来这位皇帝的心情特别不好。

阿娇听着连蕊回来说的话，眉头紧皱，青玉看着安慰说：“娘娘不用着急，陛下和太皇太后毕竟是亲祖孙，为着朝事争吵也是常事，以前先帝不也因着朝事和老太后闹过不愉快吗？”

“本宫是怕皇祖母就此和皇上两人有了隔阂。”阿娇长叹一口气又道：“这要是心里有了疙瘩就不好解了！”

“娘娘，奴婢觉着连蕊说的在理，太皇太后和陛下是血亲，这打断骨头还连着筋呢！娘娘您也不要太过忧心，兴许过几日就没事啦！”连蕊也顺着青玉的话道。

阿娇深吸着气说：“本宫还是不太放心，也不知……”阿娇话未说完就听得宫人来报说是太后来啦。阿娇起身便出去相迎。

连蕊和青玉互看一眼，心下都知道皇后娘娘在此事中最是为难，王太后这个时候来不过是要皇后娘娘去太皇太后跟前给皇上说情，可却是全然不顾皇后娘娘的处境，这是主子之间的事她们做奴婢的主子自然说什么！便跟着阿娇出去迎王太后去了。

王娡看见阿娇就立马装出一副虚弱无力的样子来。阿娇见着王娡神色憔悴，想着她定是因着刘彻和太后之间的事而着急上火，快步上前扶着王娡道：“母后，怎么来椒房殿了，有什么事派个宫人过来说一声叫我过去就行了，这大热的天回头再中暑了！”扶着王娡行至室内坐下。

王娡拉着阿娇的手泪眼婆娑：“阿娇啊，这彻儿和母后的事哀家也听说啦，这不是着急吗？这彻儿真是太不懂事啦！唉……”

阿娇知道王娡此次来是所谓何事，她也不是傻子，她知道王娡是个慈母，从小就疼彻儿，对着她也是极好的。：“母后不用担心，这太皇太后和彻儿是因着朝中之事意见不同产生了争执，没有什么大不了的，这祖孙俩还能有什么隔夜仇吗？等过两日两人的气都消了也就没事啦。”阿娇宽慰着王娡。

“阿娇你和彻儿两人从小一块长大，你也知道彻儿速来是个孝顺的孩子，这次的事定是因为王臧和赵绾在从中挑唆！”王娡知道眼下是要顺着窦太皇太后的意思，自然而然的就拉出这两人来做替罪羊，她在这未央宫中呆了半辈子自然知道先保住自己儿子的皇位，只有这样她才能为自己的长远打算。

阿娇只能宽慰着，听着王娡絮絮叨叨的说着她和刘彻小时的事情，她也知道王太后是要自己去跟祖母说情，可这是他们祖孙俩的事，又牵着朝政阿娇实在是不想插手，可王娡说的话句句让她感动。

“记着那时阿娇跟彘儿说喜欢吃我做桂花糕，又一次我做了桂花糕后，彘儿就偷偷的拿了两块揣在怀里，冬天下着大雪他那时还是个小不点，偷偷的跑到长乐宫给你送去，谁知长公主刚把你接回府里，等彘儿冒着风雪回来时已经是傍晚时分，浑身湿透的回来就发了两天的高烧，可手里撰着桂花糕就是不松手，醒来说是阿娇喜欢要给她留着。”

阿娇从来不知道这件事，她也没听彻儿说过，小时候他们是经常打架的两人，所以她那时是经常仗着大人们的疼爱欺负刘彻，她当时也就那么随口一说。可她怎么也不知道彻儿竟然会记着自己说的话。

王娡说着斜眼观察阿娇的神情，她是拿陈阿娇没辙，可只要拿着彻儿说事，她陈阿娇就一定上道，便又拉着阿娇道：“阿娇，彻儿和你现在是夫妻，夫妻本是同心结缔，哀家不盼别的，只盼着你们小俩口好，哀家好早日抱上孙子，若是彻儿有什么事，哀家没了几年活头了，只是苦了阿娇你啊！”她这话不过是想提醒阿娇，她和刘彻是一体的，一荣俱荣，一损俱损。

阿娇听着王娡的话，她何尝不担心呢！

窦太皇太后在长乐殿里因着刚才跟皇帝的争吵而大动肝火，就听得宫人来报：“皇后娘娘求见！”

窦太皇太后看了雁荷一眼道：“这丫头是来给刘彻那小子说话的，你去跟她说哀家累啦，让她改日再来！”

“这……”雁荷面有难色的又说：“娘娘在您身边长大，还从未吃过您的闭门羹，奴婢只怕娘娘心里会难受！”

窦太皇太后叹了口气：“这丫头一心就在彻儿身上，从小又在家人的手心里长大，聪慧是不假，可确不知人心的险恶，哀家这会要是见了她少不了又跟哀家闹了，平白的让人占了便宜去。”

“奴婢这就去回了皇后娘娘，您啊也莫要太伤神啦，回头再累着身子。”

阿娇看见雁荷出来上前问道：“雁荷姑姑，皇祖母她怎么样啦？”

雁荷面有难色的看着阿娇道：“娘娘，太皇太后这两日里身子疲乏，这会已经睡下啦，要不您改日再来！”

阿娇看着天色这会才傍晚时分，她知道皇祖母这会是不想见她，阿娇才意识到事情可能真的大了，要不然不会连自己都吃了闭门羹，便看着雁荷明知故问：“姑姑，今日里陛下和太皇太后是因着何事争吵？”

“这个奴婢也说不好，当时奴婢在殿外候着，想来两人都发了火气，娘娘还是先回去，等太皇太后气消了，您再来好吗？”

阿娇自知不可能从雁荷的口中问出什么，但她还是问啦，听得雁荷这样回答，阿娇也只能叹气：“既然是这样那本宫就先回啦，烦请雁荷姑姑跟祖母说阿娇明日里再来看她老人家。”阿娇心想我明日还来，反正皇祖母早晚都得见我。

雁荷俯身行礼：“恭送皇后娘娘！”

阿娇坐在凤辇上皱眉沉思，想着刘彻罢黜百家，独尊儒术这件事，刘彻是跟她提过的，因着阿娇从小是跟刘彻在一处读书，景帝知道阿娇将来肯定是皇后，便也让阿娇跟刘彻一块跟卫绾学习儒家之学，阿娇知道刘彻推崇儒家只是为了稳固皇权罢啦，阿娇虽然对朝政不感兴趣，可从小就在窦太后和景帝身边长大，又加上刘彻为太子时，两人在一块学习，阿娇喜好论语诗经这些，刘彻喜好谋略，可阿娇尔序目然自然也或多或少的了解，权术她只是不屑而已，可这不代表她不懂。

“直接去宣室殿！”

青玉和连蕊两人看着凤辇之上苦皱眉头的皇后娘娘，两人也是忧心重重，青玉从阿娇十岁便在阿娇身边伺候，又是太后选的，对阿娇那是忠心耿耿，连蕊是个豪爽重义的女子，阿娇平日里对她很是不错，从未打駡指责，有什么好的东西也会直接赏给她们，从不因着她和莲生是后来才伺候她的而把她俩当外人，见着皇后娘娘这个样子，忆翠也是难受的紧。又听得阿娇的吩咐二人齐声道：“诺。”

阿娇来到宣室殿远远就见杨得意在门外站着，而宣室殿的宫门紧闭。

杨得意看见阿娇的到来，仿佛就像看到了天神下凡救命一般，跪下行礼道：“奴才参见皇后娘娘，娘娘长乐未央！”

“起来吧！”阿娇又问：“陛下呢？”

杨得意一张脸都快哭出来了，看着宣室殿的宫门向阿娇禀报：“陛下从长乐宫回来就自己呆在宣室殿里，谁也不让伺候，奴才差了宫人进去送糕点茶水，都被陛下给骂了出来，娘娘您进去劝劝吧，陛下都在里面呆了两个多时辰啦！”

阿娇望着宣室殿的门淡淡的开口：“你们都在这候着，本宫进去看看。”

阿娇推门进了宣室殿，刘彻听见宣室殿的门被打开，把手中的竹简摔了出去怒吼道：“都把朕的话当耳旁风啦，滚出去。”

阿娇掩上殿门就听着刘彻的怒吼声，看着一地狼藉，刘彻就差一把火把宣室殿给点啦，阿娇缓缓走过去捡起刘彻扔在地上的竹简。刘彻怔怔的看着阿娇进来，他本以为是宫人呢！可进来的却是阿娇，他看着阿娇把地上的竹简放到自己面前的书桌上，便又蹲下收拾地上的狼藉，刘彻就那么盯着阿娇，等阿娇收拾好地上的狼藉，就用刘彻眼前的茶水盘将刘彻摔碎的陶瓷杯盏放在了旁边的一方卧榻上的小桌几上，走到刘彻跟前道：“彻儿，陪我出去转转吧！”

刘彻看着阿娇，他觉得自己太没有面子啦，前几日他与阿娇彻夜长谈他的雄伟大志，他的治国方针，可现在确实这个样子，他觉得自己这个皇帝当的真是窝囊！阿娇拉起刘彻边走边说：“彻儿，有些事不能操之过急，我们可以先放一放，现在你什么都不要想，跟我出去走！”

阿娇打开宣室殿的宫门，杨得意，青玉，连蕊和一众宫人都跪地叩拜行礼：“参见陛下，皇后娘娘，陛下，皇后娘娘长乐未央！”

“平身。”刘彻和阿娇一块出了宣室殿，刚走没几步回头就看见一众宫人跟着，一脸阴郁道：“朕和皇后走走，你们谁都不许跟来！”

杨得意，青玉，连蕊和一众宫人看着皇帝一脸的不高兴，立马跪下：“诺，恭送皇上，皇后娘娘。”直到看着两人走远之后一帮人才敢起来。

阿娇带着刘彻来到御花园中的桂花林里，可现在才是五月天，桂花还没开，刘彻看阿娇似乎是在找什么东西，东张西望的便问：“找什么呢？”

这是阿娇和刘彻从小最喜欢来到地方之一，因着这个桂花林比较僻静，只有中秋时节才会热闹些，是以两人经常在这里玩耍，有时刘彻还会带上韩嫣一块。阿娇看了刘彻一眼笑笑说：“再找我们小时候刻在树上的字呢！你也帮着找找！”

刘彻想着小时两人经常来这里玩耍，有时还会躲在假山洞里，和阿娇一块看着宫人找他们找的着急的都哭出来了，两人就在里面哈哈大笑。刘彻记得他们小时候第一次在这里刻上他俩的名字，比看谁高时刻下他们的身高，刻下他们学的第一个字，刻下他们的愿望，刘彻刻下若得阿娇为妇，当以金屋储之。阿娇刻下执子之手，与子偕老。从小到大这个林子里，甚至整个未央宫里都有他们的一切美好的童年，两人弯着身子寻找幼时的印记，寻来寻去阿娇道：“怎么没有啦？”

刘彻也起身看着阿娇道：“兴许是时间久了，树木就结了疤掩盖住啦！”

阿娇一阵失望道：“算啦，不找啦。”过来拉着刘彻又道：“笑一笑，我让人在椒房殿给你熬了些膳食，你多少吃点，我听杨得意说你早膳之后到现在都还没吃过东西呢？”

“这个杨得意又多嘴！”刘彻无奈的道。

“好啦好啦，我们去吃东西。”阿娇拉着刘彻说：“走吧！”

晚上缠绵过后，刘彻躺在榻上，阿娇侧着身子以手撑着头看着他，另一只手像拍一个孩子一样拍打着她，说着一些宽慰的话，刘彻也听着想着，阿娇又道：“彻儿，过两日等祖母的气消了，你就去长乐宫跟她老人家服个软，这件事就过了，祖母她呀总不能和我们晚辈较真你说是吗？”

刘彻看了看阿娇，也不说话。阿娇又道：“我知道彻儿有宏图大志，可现在皇祖母还不了解你的苦心，等她明白了肯定会支持你的！”

“若是祖母一直不明白呢？”刘彻反问阿娇。

“怎么会呢？你们都是为了大汉好！”阿娇看看刘彻又道：“就算祖母真的不了解你的苦心，你也不要和他对着干啊！她是长辈！”

“阿娇，后宫不得干政，这是太祖皇帝定下的，我都已经登基了，祖母还把着朝权不放，真不知道这是何意！”

“彻儿！祖母是念着祖父，当年因着吕氏之祸，国家根基不稳，祖父以黄老之学修养民生，祖父临走前把这天下交给舅舅，要祖母帮衬着，他只是不愿见祖父的心血被这些儒家的门生给毁了！”

“可朕是皇帝，祖母说将王臧和赵绾下狱就下狱，根本就没和我说过！”刘彻看了阿娇一眼又道：“你说朕这个皇帝做的和不做有何分别！”

“彻儿！”刘彻看着阿娇有些伤心的眼神，也不忍她在为自己担忧便对她说：“好啦阿娇，睡吧，过两日祖母心情好些我就和你一块去长乐宫！”说完就揽阿娇入怀，可面色却更是阴郁！

第二日一早阿娇推推身边的刘彻道：“彻儿，快些起来。该上早朝啦！”

刘彻睁开眼做起，阿娇唤宫婢青玉和连蕊将洗漱的用品端来，刘彻洗漱完毕，连蕊和青玉就将东西端了出去，阿娇亲自给刘彻更衣，穿戴朝服冕冠，刘彻便对阿娇道：“你先去长乐宫，等我下了朝就过去，你说的对皇祖母也是为大汉着想，只是与我的政见不和罢啦，我和祖母说说，兴许她就会支持我的。”

“好，我在长乐宫等你！”

“嗯，我走啦！”阿娇点点头，看着刘彻挺直的身形走出椒房殿，少年天子正是意气风发之时，众宫婢跪地恭送圣驾：“恭送陛下，陛下长乐未央。”

早朝之上汉武帝刘彻震怒，把身前案几之上的琉璃盏一把挥出，摔在了大殿之上，众臣跪地：“陛下息怒。”

刘彻极力的压制自己的怒气，一上早朝就听大臣报：“王臧和赵绾都死在狱中。”

刘彻还想着去跟窦太皇太后低头认错，可现在她竟一点都不顾及他这个皇帝的脸面，直接就将他委任的大臣给杀了，这岂不让天下人认为他刘彻不过是个傀儡吗？他是皇帝，凭什么就得让一个女人在自己跟前指手画脚的，他越想越气大袖一辉声音含怒却更是威严：“退朝！”

中常侍便扯着嗓子喊：“退朝！”



金屋娇平阳公主府

平阳公主府

刘彻新政失败，政事失意，心情烦闷极了。杨

得意看着陛下一脸的阴鸷，大气也不敢出，跟在后面小心翼翼的。这时跑过来一个小太监在杨得意跟前嘀咕了几句。杨得意上前一步对着御辇上一脸不高兴的皇帝道：“陛下，平阳公主请陛下过府一叙！”

刘彻本来就心生愤懑，听得杨得意的话报，本身也想出宫解解闷，现在长姐来请，正好出来散散心，对着杨得意说：“摆架平阳府。”

“诺。”

阿娇看着青玉回来了，青玉就立马上前一步问道：“见到陛下了么？”

青玉俯身行了礼道：“奴婢本是去了宣室殿里，可陛下被太皇太后叫道了长乐宫，大概是因着什么事训斥了陛下，陛下心情烦闷，就去平阳公主府散心去了！”

阿娇听着摆摆手道：“去吧，本宫知道了！”

“诺。”

阿娇心中却是忧心忡忡，彻儿是不是又和皇祖母因着什么事闹了脾气，皇祖母有没有为难彻儿呢？自己夹在两人中间实在是不好受，皇祖母要她赶紧生个孩子，彻儿虽说不会因着和皇祖母的事与阿娇别扭，可阿娇也知道彻儿忍着，自己有时多加劝慰几句，彻儿就会多想，阴阳怪气的和自己说话，阿娇知他心烦也不与计较，可今日里又是因着什么呢？阿娇很是担心刘彻。

刘彻来到平阳侯府，平阳行了大礼拉着刘彻进屋时就道：“我这做姐姐的可算把你给请来了，现在皇上可真是政事繁忙，连我要请请你都得好几次才把你盼来！”

“阿姐这是在责怪朕啦！”刘彻玩笑道。

“我哪敢啊！快，屋里坐！”

平阳和刘彻坐在府中厅堂上叙说着一些往事，说着一些天南地北不找边际的话，闲话了家常，平阳听着刘彻近日里也不是很顺意便道：“姐姐我府里有些歌舞伎，我让她们过来给皇上解解闷如何？”

“如此甚好！”

平阳一拍手一队七人就持着七种不同的乐器出来，在一旁奏乐，乐声响起缓缓进入十二个舞姬，一身轻纱粉装，黑发如瀑，随着乐声缓缓起舞。

刘彻看着歌舞含笑。领舞的是一个身着白衣的女子，此女容颜在刘彻看来也不出众，可娴静温婉，低眉顺目，小鸟依人，刘彻忍不住多看了两眼。平阳自是留意着刘彻的一举一动。一曲舞吧。平阳问道：“陛下看着如何？”

“好歌，好舞！阿姐府中的歌舞美人果然不少啊，如此歌舞实在令人赏心悦目！”

平阳招招手道：“你过来！”

白衣女子走来跪在地上，平阳道：“陛下夸你跳的不错，本公主就该赏你！你还不谢过陛下！”

白衣女子端起桌上的酒替刘彻斟满了酒，将杯子举到刘彻跟前道：“奴婢卫子夫谢陛下夸奖！”

刘彻打量了一眼卫子夫，接过酒杯道：“果然是个标志的美人，舞好人好名字也好！”接过酒杯一饮而尽。

平阳看着刘彻饮完又为他斟满举起自己的酒杯道：“来，姐姐也敬你一杯！”平阳饮尽放杯子时袖子一挥就将桌上的酒樽打翻了，一下就洒了刘彻一身，平阳见状道：“哎呀，姐姐真是不小心。子夫，你赶快去伺候陛下换上干净的衣服！”

“诺”

卫子夫起身恭谦的扶着刘彻进内室换衣！

刘彻来到内室脱了衣服，卫子夫拿着干净的衣物立在一旁为陛下换上，刘彻见卫子夫一副柔弱不禁风雨的模样，好似很怕自己。一时兴起伸手抬起卫子夫的下巴问：“你很害怕朕吗？”

卫子夫吓得立马就跪到了地上，身子不住的发抖，她不知道皇帝为何这么问她，可她不知该怎么回答，本也知道平阳公主将自己一个女奴圈养起来教习歌舞的目的，可现在她面对的是陛下亲临眼前，到底是没有见过什么大场面的奴婢，一时便没了主张。

刘彻看着吓得不住发抖的卫子夫，觉得很是有趣，刘彻从小到大接触的女人除了阿娇之外，几乎都是宫里的嫔御和宫女，嫔御自是得体大方，又是刘彻的长辈，宫女是奴婢对以前的太子和现在的皇帝都是由宫规礼仪制定下的死气呆板，刘彻从来没见过自己能把一个女人吓成这样的，脸上一笑伸手扶起卫子夫，抬起她的脸看着还在发抖的卫子夫，一脸玩味的撩起卫子夫的头发在鼻子上闻了闻道：“真香！”看着卫子夫伸手抚上她的脸。抱起卫子夫扔在床上。给朕宽衣，朕要宠幸你。卫子夫颤抖着双手为刘彻宽衣解带，脱完男人的衣服后，又得了陛下命令，将自己脱的一丝不挂。

卫子夫长发披散，黑得发亮，而细白的面皮，更显清幽。

一身光滑的白皙皮肉，没有一丝瑕疵，两只手腕处留有青紫淤痕，腰肢纤细，胸前鼓溜溜的一对奶子，呼之欲出。腿修长笔直，白皙滑腻，此刻并拢着，双腿交合的部位，阴毛稀疏，服帖的覆着阴户。

下面的神秘之处并不得见。

“把淫屄分开！”

刘彻命令到。

女孩经过短暂挣扎，缓缓的劈开一条缝隙。逼露出来时，腥膻的骚味弥漫开来，扒开大阴唇，露出里面神秘所在：肉缝鲜红，两片小阴唇大小相似，此刻微微鼓起。就像两只肉翅膀，护着里面的屄肉。

刘彻屈指探入，感受到紧致，还是个处女屄。刘彻问到，回陛下，奴婢还是个黄花大闺女.

刘彻端起粗长的鸡巴，低头用龟头剐蹭女孩的阴唇，找准屄口挺腰。陛下，啊……”卫子夫被突然插进来，媚肉酸软泛疼。刘彻费力的往前顶，龟头穿透处女膜，破了卫子夫的处，继续往前顶，想要往前入，全根进入，却始终进不去，骚婊子，放松，屄不要吸那么紧，让朕进去肏进去。啊，轻点，陛下轻点，陛下的龙根太大了，子夫含不住。刘彻嫌弃她太吵，抓起旁边他的亵裤，塞进卫子夫的嘴里，不想在听她的聒噪声。

啪啪啪——

噗嗤，噗——

逼水被一点点从穴内捣出来，糊满整个私处。

间或，有乳白色汁液从屄心子挤出来。

本想开口求饶，可陛下的双眼赤红，目光灼灼，卫子夫只好闭嘴。很快将龟头顶到阴道尽头，此时鸡巴还余一些左右没有尽根没入，这是女孩的极限。刘彻屁股猛地下沉，鸡巴快速日进屄内，引得卫子夫呼吸一窒明显变了调子，哭的梨花带雨，本以为这下应该可以全根塞进去，没想到还是有一小节入不进去，骚屄，都没有当婊子的自觉，骚屄连鸡巴都装不下。那根粗壮的鸡巴，一下下捣进来，肏到屄心子处，便发出噗嗤的声响，连她都能感觉到屄腔内充沛的淫水。

有什么东西在不停的往外涌。

小腹酸麻，更为隐晦的暗流在凝聚。

卫子夫被肏得昏头昏脑，嘴张得更开，小脸绯红得厉害，最后将腿掰得几乎贴在床铺上，把自己的淫穴完全袒露。

声音细弱缠绵，从嗓子眼里哼出来。双腿长时间弯折，麻木而僵硬，下意识的弹了弹腿。骚屄，贱婊子，叫你乱动，朕日死你，日穿你的烂骚屄。刘彻挺动腰臀，大刀阔斧的肏弄着，不多时终于射出了浓精。将鸡巴从屄腔拔出，刘彻取出卫子夫口中的亵裤，骑坐在卫子夫脸上，命令她含屌。贱婢，张开嘴给朕含鸡巴，把鸡巴清理干净。只好再次将嘴凑过去，当龟头靠近她的鼻尖时，一股檀腥味扑面而来。卫子夫强忍着作呕的感觉，张开樱口，勉强的将刘彻的半个龟头含住了。

又湿又热的小口，让刘彻兴奋不已，他催促道，“你快点，将朕的鸡巴全部吸进去！”

卫子夫只好将嘴张得更大，慢慢的包住刘彻硕大的龟头。可之后，卫子夫鼓着脸颊，再也无法前进了。刘彻的性器实在是太大太粗了，她能含住他的龟头，这已经是极限了。

卫子夫含着龟头，嘴里呜呜呜的发出声音，涨红的小脸仰望着刘彻。眼里充满了祈求，此时她眼圈微红，里面浸满了莹莹泪光。刘彻的龟头直接就抵住了卫子夫的喉咙！呜呜呜...卫子夫觉得自己快要不能呼吸了，她拼命的推着刘彻的大腿，可刘彻就是抓着她不放！

就在卫子夫觉得她可能会窒息死亡的时候，刘彻终于松了点劲，让卫子夫呼吸到了氧气。

等卫子夫缓过气来的时候，刘彻看准时机，撑着卫子夫的头，就在她的嘴里开始抽插起来，整个口腔里都被刘彻给堵满了，连小舌头都被他的大鸡巴给插来插去，躲都躲不开。卫子夫觉得自己的脸颊被撑到了极限，脸上的肉完全都僵住了，香津不由自主的从嘴角流下，化成一根银丝顺着脖子的曲线弯延而下。

可刘彻还在不停地抽插着，每次抽出再插入时，都会狠狠的顶到卫子夫的喉咙。

“啊...啊...嗯！！！”这时，刘彻突然抓紧了卫子夫的头，然后发狠地抽插起来！最后终于挺直了腰身，将精液射了出来！

春宵一度过后，刘彻穿好衣物，大步离开。卫子夫无力的躺在床榻上，小嘴红肿，下面的骚屄被肏的红肿，汩汩流出血，看起来无助极了。

平阳在外看着内室的一切一脸笑意，放下帘子在厅堂里候着。看着刘彻出了内室便起身相迎，刘彻坐定之后和平阳公主刘婧闲话了一会家常，平阳问歌舞如何，刘彻大加赞赏，赏赐千金，平阳公主谢恩，又起身请奏卫子夫入宫侍奉！见刘彻面有难色，平阳道：“陛下如今已经临幸了人家，我再将她留在公主府总是不妥，若是陛下不喜，不如直接将其赐死算啦！”

卫子夫一听吓得立马就跪到了地上，身子慑慑发抖，刘彻看着卫子夫这幅模样，毕竟刚刚与其云雨巫山，也是于心不忍就将她这样给杀了，只好点点头！

平阳公主让人给卫子夫收拾衣物，随陛下进宫！

卫子夫正在整理衣物时平阳公主就进来了。卫子夫立马上前跪拜，平阳伸手扶起卫子夫道：“快起来，以后啊，你就是皇上的嫔御了，不用再给我行礼了！”

卫子夫微微一点头道：“诺！”

平阳拉着卫子夫坐在那说：“你以后可是一步登天了，将来富贵必是不可限量！”

“奴有今日全靠公主栽培之恩，将来一定相报公主大恩！”

“我也不求你将来怎样报答与我，只是以后富贵了莫将我忘了就行！”

“公主大恩怎敢言忘！”

“行了，赶快收拾一下随陛下进宫吧！这宫里不比我这平阳侯府，你可是要慎言慎行的！”

“奴婢晓得，请公主放心！”

“依着你的性子来看应是不会惹什么大事端，可这帝王恩宠百变莫测，你可要时时事事临听圣言，揣摩圣意！”

“谢公主教诲！”

平阳看着卫子夫这幅模样，也不说什么便起身出去，卫子夫立马起身相送，平阳一挥手道：“免啦！”

“谢公主！”

目

子夫进宫

子夫进宫

刘彻从平阳府出来，直接就上了车辇，杨得意看着汉武皇帝一脸的阴沉，又看看跟在身边的卫子夫，心想：天威难测，刚才在平阳公主府时，还一脸欢笑的看歌舞，还宠幸了歌舞姬卫子夫，这会的功夫怎么就如此温怒，杨得意虽一直在刘彻身边伺候，可他哪里知道陛下的心思。刘彻本身对于今日来平阳公主府还是很高兴的，因着在宫中事事都有太皇太后牵制，心中郁闷方才来到平阳府散心，席间平阳府中的歌舞伎献舞，自己就赞了一声：阿姐府中的歌舞美人果然不少啊，如此歌舞实在令人赏心悦目！谁知平阳立马就让舞姬卫子夫前来拜见，自己当时敷衍着说了句：果然是个标志的美人。平阳便让卫子夫与自己敬酒，也不知是有心还是无意的，平阳端酒之际就碰翻了桌上的杯盏，洒了自己一身，自己进了内室换衣之际，卫子夫便进来服侍，刘彻看着卫子夫一头的乌黑秀发，发间隐隐传来桂花油的香气，当时心乱情迷就宠幸了卫子夫，谁知离开之时阿姐偏又要将卫子夫塞给自己，自己也不能拒绝，哪有一个皇帝宠幸了一个女人不负责之理。

刘彻确实也对后宫的那些女人不感兴趣，其实他觉得自己对卫子夫也没多大兴趣，就因着这两日里和太皇太后别扭，他三日都不曾到椒房殿里看阿娇，只派人告诉阿娇说自己很累啦，就在宣室殿歇啦，但他却也是真的歇在宣室殿里。阿娇也是完全的相信他，每日早朝后都会端着汤饮在宣室殿外等他下朝。可今日他宠幸卫子夫阿娇完全不知道，他觉得自己对不起阿娇。刘彻坐在车辇上想着的时候，皇帝的御辇就缓缓进入了未央宫，刘彻在车辇上想着还是先去椒房殿里看看阿娇再说，便开口道：“摆架椒房殿。”杨得意一听，又看看身边的卫子夫，这皇后娘娘的脾气，从小就在未央宫中十分出名，现在皇上带着卫子夫去椒房殿，那到时候皇后娘娘要是与皇上闹起来，倒霉的还不是这些奴才，便小心翼翼的看着武帝的脸色开口道：“皇上，这卫子夫……”卫子夫听着身边的公公提自己的名字，从平阳公主府出来，卫子夫就看着汉武帝一张喜怒不辨的脸，她从小为奴，自会看人脸色，就不知道这皇上到底要如何安置自己，本想着得了皇上的宠幸之后，就再也不用为奴为婢了，从此以后就可以摆脱奴籍，但汉武帝的一句话，让卫子夫置身海底，卫子夫实在是不知道椒房殿里的女人是谁，究竟有何魅力让汉武帝对她如此！刘彻听着杨得意开口问自己，他自己都不知道该如何跟阿娇说，这时候杨得意又是哪壶不开提哪壶，刘彻就怒了道：“一个宫女而已，难不成还要朕亲自来安排！”“诺”杨得意心道：君心难测，前一刻的欢爱，后一刻就不认人了。挥手吩咐身边的小太监，将卫子夫带下去。刘彻来到椒房殿远远的就见阿娇迎上自己，刘彻本就觉得有愧于阿娇，可阿娇却是笑意盈盈，刘彻正不知如何开口就听阿娇拉着他的手道：“彻儿，你来啦。给你准备了晚膳，等你好久了，快用些吧。

。可刘彻今日里却不知怎么和阿娇说卫子夫的事，刘彻怕着阿娇再次生气，两人之间现在已是问题多多了，有太皇太后夹在中间，还有长公主时时在刘彻面前提点过去，再加上太后又是诸多的为难阿娇，虽不是明着来的，可也是时不时的要给阿娇个苍蝇吃，恶心恶心阿娇，刘彻实在是不想再在他和阿娇之间添些不愉快了。刘彻觉得最大的就是不提，反正他是皇帝，就宠幸一个女人而已！刘彻看着阿娇一脸笑容的坐在自己身旁伸手揽上阿娇的肩入怀！这卫子夫被皇帝带回宫后怎么想着自己也该摆脱了奴籍，但她实在是想不到来到皇宫竟远不如在平阳公主府的生活，椒房殿里住的是皇后，皇帝的妻子，大汉朝最为尊贵的女人，可卫子夫不明白她做错了什么，皇帝宠幸了她把她带回宫中，这不是她卫子夫的错，这天下没有人可以违背天子意愿，可这位天子却因着椒房殿的那位皇后表姐，对自己不闻不问，恐怕早就已经将她卫子夫忘到了九霄云外，卫子夫每每想起在刚进未央宫之时皇帝在辇车之上的那句：“不过一个宫女而已，难不成还要朕亲自来安排不成！”她就心惊胆战，自古帝王最无情，可怎么偏偏就让她卫子夫遇到了呢！卫子夫边洗衣物边想着。

“啪”一声鞭响，卫子夫咬牙嘶了一声就听得管事的太监道：“发什么冷呢？不好好干活还想不想吃饭了！”卫子夫忍着疼手使劲的搓洗着衣服，眼泪珠子就吧嗒吧嗒的掉下来，这时管事的太监来到卫子夫面前，看见卫子夫掉着眼泪一脸羸弱尖声尖气的说：“哟，哭上啦，你以为这是什么地方啊！还想着有谁怜香惜玉不成！”看着卫子夫一直掉眼泪，这个太监更是生气，真不知道这上头是怎么想的怎么安排了个这样的人来浣衣局，瘦巴巴的，干点什么都慢吞吞的！看着卫子夫洗了一个上午就洗出来一盆衣服，就指着卫子夫旁边的三四盆衣服道：“今个把这都洗完了，什么时候洗完什么时候吃饭！”卫子夫流着泪低着头道：“诺！”“你说你整天就知道哭，知道就不说了，不知道的还以为你哭丧呢？你是爹死啦还是娘嫁啦！就知道哭！”旁边的人看着管事的太监骂卫子夫也小声的说：“你说咱们这本来就缺人手，还不派来个能干的，派过来个会跳舞唱曲的有什么用！”“就是，整日里就干那么点活，还要我你们帮衬着，还不用不派人来！”“你看看她这小身板，瘦巴巴的，走个路都不稳当，更何况是干活呢？”卫子夫哭着洗着衣服，还要听着别人在身后的议论，可这些她都得忍着，眼看着别人都洗完了吃过午饭了，她的还有三大盆没有洗，卫子夫伸手抚上饥肠辘辘肚子，心想着今个恐怕又要饿肚子了。

“我来帮你洗”卫子夫抬头就看见一个和自己年龄相仿的女孩站在自己面前，人也是瘦瘦的，皮肤白嫩的，可看着朴实善良。女孩对这卫子夫一笑，递给卫子夫一张饼道：“我吃不完，你吃点吧，我帮你一块洗！”卫子夫接过饼眼泪一直掉，这是她来到未央宫中第一次感受到温暖，含着泪看着手里的饼。女孩看着卫子夫劝道：“快吃吧，吃饱了才有力气干活！”卫子夫张开嘴咬了一口，一口一口和着眼泪吞下手中的饼。女孩看着卫子夫吃着饼，手下也不停洗着衣服道：“我叫尹月如，你叫什么？”“子夫，卫子夫。”卫子夫哽咽着说。荷叶看着哭着的卫子夫道：“快别哭了，这宫里就是这样，欺软怕硬欺上瞒下，谁让我们是奴婢呢？以后你要是再洗不完就叫我帮着你一块，我看你来了也有一两个月了，怎么干起活来还是不利索呢？”“我本来是个养在府里的歌舞伎，虽是奴籍可学的却是迎笑伺人。”“哦，怪不得呢！可你也得赶紧的学做啊，要不以后可就有你受得了！”“嗯！我知道啦！



金屋娇阿娇心事

阿娇心事

馆陶长公主刘嫖又一次给阿娇送来了又苦又难喝的中药，阿娇看着眼前放的药碗皱着眉头，她实在是不想喝，这汤药又苦又酸实在是让人难以下咽，可阿娇手抚上小腹，成婚许久她都未曾给刘彻生下一男半女的，她实在是也想要一个孩子，女人天性使然，这是属于她和彻儿两个人的，阿娇闭着眼咬着牙端起药碗一口气喝完。青玉上前接过药碗，连蕊这边就已经捧上了蜜饯，阿娇捏了一个放入口中，刘嫖看着阿娇将药喝完后道：“这几副药你先喝着看看，不行的话阿母再派人到民间寻访名医！”刘嫖心里也是一百个担心，当初将阿娇嫁给太子就是因为希望阿娇有朝一日成为一国之后，她刘嫖的女儿本就是天下最尊贵的人，如何能委屈！可现在阿娇已将成婚一段时间了，也不见一男半女，陛下现在虽是没说什么，可朝中大臣已开始议论纷纷，说是皇后生性娇宠善妒，不容皇上纳新妃，自己又多年无子，实在有失妇德，并请奏陛下广招天下贤德之女入宫侍奉！刘嫖实在是想不明白她这两个女儿都是怎么啦，这陈姝嫁人到现在都没有生下一个孩子，可韩则毕竟只是一个侯爷而已，自己长公主的身份在这压着，再加上皇后又是陈姝的妹妹，韩则虽是纳了听云为妾，可听云却也不受宠爱，至今未孕，后来又陆陆续续的收了几个丫头的房，可也未曾给个名分。但阿娇不一样，阿娇嫁的是皇上，自古以来母凭子贵，子凭母贵。当年薄皇后因着无子被废，她刘嫖可不能眼睁睁的看着自己的女儿走这条路，若是阿娇像薄皇后一样无子，那她这个做娘的岂不是害了阿娇，还不如当初让她嫁给一个世家子弟的好！阿娇听着刘嫖的话，目中神色有些伤感望着远处。刘嫖伸手拢了拢阿娇耳际的发丝道：“阿娇，莫要多想，阿母当初嫁给你阿爹时，就好长时间不曾有孩子，你看后来还不是生了你和哥哥姐姐四人吗！放心吧！”阿娇听着刘嫖的话出神，眼神慢慢的收回看向眼前的母亲叹了口气，低下头道：“阿母，也许阿娇命中注定无子呢！”“胡说八道！孩子肯定会有的，这只是早晚的事！你现在最要紧的就是调理好身子，明白吗？”“嗯，我知道！阿母放心。

“阿娇点点头道。

目

金屋娇再见子夫

再见子夫

刘彻乘坐着御辇从长乐宫出来前往宣室殿，刚进入未央宫处的御花园中，御辇就停了下来，刘彻道：“怎么回事？”

杨得意看着跪在御辇之前的卫子夫，才两个月的光景当初在平阳公主府中还是珠圆玉润，身材曼妙的卫子夫已是瘦弱不堪，如同风中弱柳一般。卫子夫哭的是满脸泪痕，跪着叩头求陛下放自己出宫！

听着皇帝的问话，杨得意弯着腰答道：“启禀陛下，卫子夫涕泣请出！”

卫子夫深深叩头道：“子夫是陛下带进宫的，子夫只认得陛下是自己的天，是自己的主人，只有陛下亲口同意子夫出宫，子夫才敢离开！”卫子夫言下之意是非要见陛下不可，她也不认皇后娘娘是自己的主子！

这卫子夫虽是不得皇上宠幸，可她毕竟是平阳公主的人，这平阳公主也是得罪不起的主儿，杨得意只得向汉武皇帝报：“启禀陛下卫子夫请见圣驾，说是只有皇上亲口同意她出宫才敢离去！”

刘彻有些温怒道：“哦？”

“卫子夫说自己是陛下带进宫的，说自己是陛下的女人，只有皇上才是自己的主人，所以出宫必须皇上金口恩准！”

“朕带回宫的！”刘彻奇道：“朕何时带回宫里的？”

杨得意看着皇帝的脸，心道这么快就忘了：“陛下您几个月前在平阳公主府上带回一个歌舞伎。”

刘彻眼睛看着远处沉思片刻，恍然大悟道：“原来是她啊。”

刘彻下了辇车来到卫子夫跟前看着跪着瑟瑟发抖的卫子夫，瘦弱的如风中细柳一般，这样温顺恭婉的外表之下藏得究竟是一颗怎样的心呢？看着卫子夫刘彻冷冷的开口道：“你要见朕？”

卫子夫看着眼前站着的皇帝，自己已经在这里跪了一个多时辰了，她把自己这一年的积蓄都花在打听皇帝的喜好上，得知皇上午后去了长乐宫，卫子夫料定皇上从长乐宫出来必定前往宣室殿，就从晌午一直跪到现在，终于皇天不负有心人皇上真的从这里路过，卫子夫知道自己若是想翻身只有这一次机会，深深叩拜一礼，抬起头时已是泪如雨下，卫子夫哭着道：“子夫只盼再见陛下一面。”

“你见朕难道不是为了求出宫？”

“子夫见皇上是要求皇上放自己出宫，子夫是陛下的女人，一切全凭陛下做主，是以陛下将子夫贬至浣衣局，子夫也毫无怨言。可子夫只认陛下是自己的主人，心心念念都在皇上身上，子夫本不愿出宫，子夫只愿能常在陛下身边侍奉，子夫不求别的为奴为婢子夫都毫无怨言，只求能日日见着圣颜。”

刘彻听着卫子夫的话心想：果然是个聪明人。若是您卫子夫直接请出大可不必来找陛下，若是见了陛下又直接说自己不愿出宫又显得自己在陛下面前耍弄心计。可现在卫子夫的话是见陛下就是为了求出宫，可自己内心是不愿的，若是在宫中不能时时看到皇上，还不如出宫的好。

刘彻一下子动了怜爱之心，将卫子夫留在了宫中。



金屋娇子夫怀孕

子夫怀孕

什么时候知道的，可派了太医前去！”

刘彻听着跪在眼前的小太监传来的消息，住在永巷的卫子夫已经有两个月的身孕了，刘彻和阿娇成婚后一直无子，可刘彻已经二十有余，刘彻也是渴望能有一个孩子的，可这件事该怎么和阿娇说呢，他们之间建立起来的信任，难道自己就这样的送出，若是阿娇知道了，肯定又要生气。

“医女已经诊过脉了，还不曾宣太医来看。”

“传朕旨意宣太医前去给卫女瞧瞧，另外给在永巷里的卫女安排个婢子伺候着！”

“诺。”

“下去吧，记住这件事先不要张扬！”

“诺。”

刘彻深深叹了口气，他心中苦涩可却不知该怎样对阿娇开口！刘彻心想：还是先瞒着阿娇吧，能瞒一时是一时，等瞒不了再告诉她。

阿娇听着外面连蕊和青玉的声音，就对玉芝说：“她们怎么啦？你去看看！”

“诺”玉芝出来就见青玉，连蕊在一起窃窃私语道：“你们在干什么，可是还嫌这未央宫中的是非不够多吗？”

三人见着玉芝发火也都不敢言语低下头来，玉芝道：“你们是不是都闲得没事干啊？以后莫要学那些三姑六婆，都各忙各的去吧？”

三人你看看我，我看看你，连蕊叫住转身离去的玉芝道：“阿姐，卫子夫有了身孕啦，听说已经三个月啦！”

玉芝听的连蕊的话猛地回身道：“什么时候听来的，谁听来的！”

青玉道：“奴婢亲眼见着太医前去永巷诊治的，我有个同乡是个医女，就是她替卫子夫诊出来的喜脉！”

“阿姐，这可怎么办呢？要是娘娘知道了只怕又要生气。

“放肆。”玉芝瞪了一眼连蕊，慌得连蕊低下头来，玉芝道：“娘娘是千金凤体，怎会有事！以后说话想想再开口！”

“诺！”

青玉道：“现在怎么办呢？我们怎么跟娘娘说啊？”

“这件事先瞒着，等找个适当的时机再告诉娘娘！”

“阿姐，纸是包不住火的，整个未央宫都知道了，这怎么能瞒得住呢？”

“瞒不住也得瞒，一切等娘娘身子好了再说，到时找个适当的时机再告诉娘娘。”

“那什么时候才是适当的时机啊！”背后传来阿娇冷冷的声音，三人回身就看见皇后娘娘就站在不远处，三人立马跪下！

阿娇让玉芝出来看看，等玉芝出来后片刻也不见回话，阿娇就出来瞧瞧怎么回事，可听到却是这个事，刘彻骗她，又是她最后一个才知道的，刘彻还是瞒着她，还是没有告诉她，现在就连身边的侍婢都要瞒着她。阿娇盛怒：“本宫没想到连你们也瞒着本宫，都当本宫是傻子吗？都给我跪着！”阿娇转身进了屋内。

几人跪在地上看着离去的皇后娘娘，心里都很是难过，娘娘那么爱陛下，事事都想着，那么想要一个孩子，天天盼日日盼，每日里喝着苦口的汤药，可老天太不公平了，怎么就没给皇后娘娘送来一个孩子呢？怎么就让那个卫子夫怀了龙种呢？

“啪，啪，啪”屋里传来东西摔在地上的声音，几人都叹息，乐巧跪着叩头道：“娘娘，您有什么怨气就冲着奴婢发吧，千万不要憋在心里，到时再伤了身子，您可得好好的为自己想想啊！”

“娘娘，求您啦，千万不要伤了自己个身子啊！”几人都是哭着求着。

宣室殿里刘彻见杨得意上前欲言又止的模样便问：“怎么啦？”

杨得意道：“启禀陛下，刚才椒房殿里的小太监来报，皇后娘娘盛怒，罚了贴身的几个婢女跪在殿外，还摔了椒房殿里很多的东西！”

刘彻听着杨得意的话，一种不好的预兆就升了上来，什么事能让阿娇如此盛怒呢，要知道阿娇向来是个护短的人，可现在连着几个贴身的婢女的不免责罚，究竟发生什么事了。刘彻撂下毛笔道：“摆駕椒房殿！”

杨得意听见陛下的话，皇帝已经大步流星的出了宣室殿，杨得意心想：怕是只有皇后娘娘一人能牵着陛下的心了。杨得意想着这些小跑的跟在刘彻身后出了宣室殿！

刘彻来到椒房殿看着跪在殿外的几个婢女道：“都起来吧！”

几人跪着转头见皇帝来了，立马跪着回身叩拜：“参见陛下，陛下长乐未央！”

刘彻也不理会径直就进了屋内，就瞧见坐在一片狼藉之中的阿娇，刘彻上前看着哭的眼睛已经红肿的阿娇轻轻地叫了叫：“阿娇。”

阿娇怔怔的抬起头看着眼前的刘彻，一丝苦笑挂上嘴角。刘彻看着阿娇这样的笑容，心中一动又叫了声：“阿娇”阿娇泪已流出：“刘彻，你这骗子！”

阿娇起身推开刘彻哭着道：“你这个骗子，你给我出去，我不想看见你，你给我走，走啊！”阿娇推着刘彻，要刘彻离开，刘彻看着哭的泪人一般的阿娇，心中一痛就抱着阿娇爱哦，阿娇挣扎着离开刘彻的怀抱道：“放开我，你别碰我！”

刘彻从背后抱着哭的歇斯底里的阿娇，任凭阿娇在自己的怀里挣扎着哭着说：“刘彻，你骗我，你骗我，你这个骗子！放手，放手啊！”刘彻抱着阿娇的手更加紧了，阿娇低头一口咬在刘彻的手腕上，刘彻感到手上的疼痛紧皱眉头却依然不愿放开阿娇。阿娇感到口中一甜松开口看着刘彻被自己咬出血的手腕哭着道：“你怎么能骗我，卫子夫有孕我竟是未央宫中最后一个知道的，你瞒着我，你竟然瞒着我。”



金屋娇强迫宠幸

强迫宠幸

刘彻你真让我恶心，滚出去，去你的卫子夫那里，她需要你。刘彻扯住阿娇的秀袍，啪，毫无任何预兆，五个鲜红的手掌印落到了刘彻的脸上，一切都静止了，俩人都怔住，空气瞬间降到了最低点，刘彻的双眼霎时布满了血丝，阴霾的脸色满身的戾气。

阿娇从没看过这样的刘彻，第一次在刘彻面前心生畏惧，她为什么忍不住会打他，但她也不允许任何人侮辱她，他会怎么处置她，她第一次意识到她的性命在他眼里也只是如蝼蚁。

闭上眼，刘彻任凭自己的指尖嵌进自己肉里，即使她打了他，他也不忍处置她，为什么，她到底给他下了什么咒。

即使被阿娇打了一巴掌，刘彻也不愿意就此停手，他一把抱起阿娇朝床榻走去。，将阿娇扔在凤榻上，放下玫红色的床帐，刘彻一件件脱掉自己的衣物，赤身裸体的朝阿娇走来。刘彻，你走开，你滚。你去找别的女人吧，我不想受幸。你太肮脏了，我看到你都觉得恶心。刘彻听着她的话，脸越来越黑。你是朕的妻子，是朕的女人，服侍夫君是你的义务，朕是皇帝，应当广布恩泽   ，刘彻俊脸扭曲，扑向阿娇，疯狂撕扯她的衣物，阿娇推拒着他的手，刘彻耐心耗尽，用腰带捆住阿娇的手，脚，阿娇整个人呈M字，屈辱的呈现在刘彻面前，看起来无助极了。

阿娇哭的梨花带雨，眼泪不住的流着，委屈极了，想着要被刘彻奸淫，羞愤欲死。

刘彻不理会阿娇，刘彻一丝不挂的朝阿娇走来，由于常年习武的原因，刘彻身材伟岸，肌肉发达，粗大的鸡巴下面硕大的蛋袋随着他的动作前后晃动着，马眼都泌出了一点点液体。

刘彻在阿娇身前站立，火热的目光逡巡着阿娇的身子，阿娇依旧嘤嘤哭泣，奈何手脚被绑，逃离不开来，就好像饿狼嘴里的小白兔，被狼恶狠狠的盯着，彻儿已经不是曾经的彻儿了，曾经的彻儿不会这样对她，阿娇绝望的想到。

仰躺着一头秀发披散在枕头上，阿娇巴掌大的小脸红扑扑的伸出大手摸上她的小脸，刘彻用食指摩挲着她的脸，手感很好，柔柔腻腻的，阿娇全身赤裸着，纤细身上的乳房还没有立起来，软软的趴伏着，红色的顶端微微凸出。刘彻两只手揉着她的乳房，手感太好了，受到刺激的乳房顶端的红点巍巍颤颤站立了起来，粉红的乳头好像跟没被人玩过一样，纤细白嫩的腰身，奶大白嫩，握在手里玩正舒服。红红的乳尖嫩生生的，，身子娇软，嫩肤滑腻，每一处都引得刘彻血脉偾张。

阿娇的樱桃的嘴硬被刘彻撬开了，阿娇的口水真好喝，还有那小舌头，在小嘴里躲着，却没办法阻止他舌头的进攻，搅在一起任他为所欲为。刘彻一边含弄着阿娇的小嘴，一只手紧紧搂着她，另一只手肆无忌惮的在她身上游走，大手揉玩着椒乳，久久才离开她的小嘴，阿娇显然吓住了，脸红耳赤不敢动弹。刘彻着眼看着怀里的人儿，眼睛要喷出火了，“好娇儿，好姐姐，今天让朕玩个痛快，朕的大屌快憋死了，今天一定要狠狠插你，把你的小嫩逼干翻。”刘彻咋吧着嘴，大手把她的嫩乳揉成各种形状，濡湿的舌头卷着小奶头玩，粉嫩的乳珠俏立着。阿娇呜咽着想躲避，哪是刘彻对手，刘彻在她上半身流连了好一阵，视线下移。平坦的小腹下，是白嫩无毛的屄户，阿娇的屄户白嫩可爱，每次日她就跟日小女孩似的，相比于阿娇   刘彻阴部阴毛丛生，黑硬的阴毛每次日阿娇时，把阿娇的屄户扎的通红。阿娇两条白嫩的腿紧夹着藏着幽谷。刘彻一只手拉起她的一条腿，硬是把自己的一条腿插入她的双腿间。两条修长的腿被刘彻强制分开，阿娇的挣扎毫无用处，私处被刘彻大手罩着，身体被刘彻一一舔舐过，湿热的口水布满了身子。粗糙的大手在身体上游离，椒乳嫩生生的挺立着在他的嘴里大手里轮流亵玩。刘彻叼着她的乳尖拉的长长的，大手时不时往她身下隐秘处揉捏。

放开我，放开我，我不要，救命啊，呜呜呜，阿娇绝望的哭着，“刘彻，嗯，啊，不要这样，你放过我吧。”阿娇一边抵挡不住身体的异样不由自由发出呻吟声，一边哀求。硕大的乳房罩在刘彻的大手中，粗厉的手茧磨着她娇嫩的乳珠。刘彻手劲大，揉捏的她都有点疼了。另一只乳房被他含在嘴里，用力的吮吸，牙齿还时不时的咬的乳珠有点刺痛。阿娇真的怀疑他会不会把自己吃了。

刘彻顾不上回她，总觉得口手都不够用了，一会含着她的小嘴，温热的舌头强行闯入阿娇的口中，缠着她的小舌头用力吸着她的口水，大手揉玩着娇嫩绵软的椒乳，怎么都舍不得放手。吃完口水，舔完锁骨，然后大嘴一张，含住半个乳房不愿松口了。大手玩着她的身体，上面的嫩乳没玩够，下面的深谷更是摸不够。

刘彻玩了好久才恋恋不舍吐出被他吃的又红又大的乳珠，。刘彻看着阿娇睁着惊恐的眼睛，看到她粉色水唇笑了，“不想被朕插，那就用上面的小嘴儿吃弟弟的大屌吧。”刘彻看着她水汪汪怯生生的模样，身下的大屌更是硬了，他是真快忍不住了，先尝尝她小嘴的味道了。

杂乱无章的黑色硬毛中，一根硕大狰狞的鸡巴挺立着，看起来狰狞恐怖极了，想到这根鸡巴肏过别的女人，阿娇只觉得恶心，小脸转向一边。刘彻看出她的嫌弃，“快吃，不然朕就干你的嫩逼了！”阿娇绝望的闭着眼睛，绝美的小脸上挂着泪水，认命的张开嘴，伸出红红的舌头卷着棒身，刘彻抚着她的头发，“嗯，真舒服，好好尝尝朕的大鸡巴！

阿娇的樱桃小嘴啜吸着自己的大屌，紫黑的屌根和她粉嫩的小嘴形成强烈对比，阿娇那对奶子被他揉捏的又红又涨，阿娇的小嘴含不住刘彻的大屌，只好张着嘴在他鸡巴上打转，濡湿的舌头卷着他的男根，口水把整根鸡巴吃的水光滑亮，刘彻感觉到身下火热起来，阿娇显然没给人口过，一点技巧都没。阿娇毫无技巧的绕着又粗又长的肉棒打转，口水湿答答的环绕着刘彻的肉棒，肉棒硬硬的一点都没疲软的迹象。刘彻慢慢的更加有了感觉，下面越发硬了，阿娇惊恐的看着变得越来越硬越来越粗的肉棒，他怎么能这么大。刘彻看着阿娇的样子心里痒的要命，捏着她的下巴，逼着她把自己的龟头含进了嘴里。阿娇难受的很，小嘴里被他硕大的龟头塞满了，两只手撑在他大腿根部想要逃离，刘彻岂能让她如愿，压着她的头，大鸡巴往上一顶，插到她喉咙了，“朕教教你什么是深喉，好好尝尝朕的大鸡巴，上面的小嘴吃过了再干你的嫩逼，阿娇哀哀叫着，求饶着。刘彻却无动于衷，按着她的头逼着她让自己爽。阿娇被他插的眼泪口水齐流，呜呜哭着给他口。刘彻插了半个时辰，一个大力按住她的头，鸡巴暴涨到最大，爆射在她嘴里。阿娇嘴里被他的浓精塞得满满的刘彻射完了才拉起她的头，捏着她的下巴逼着她把浓精全都吞下去。

阿娇瘫坐在凤榻上，乳白色的液体顺着嘴角流下，滴落在裸露着的身体，看着淫荡无比。刘彻拉开她的腿，用手指插了插她的嫩穴，还是没怎么湿，阿娇喘息着惊恐的看着他，只希望他发泄了能放过自己。刘彻拉开她的大腿，逼着她把穴口露给自己看。阿娇呜咽着反抗，可刘彻用腰带绑着她的手，绑在腿上的腰带挂在床帐的挂钩上，女人最私密的小屄就这么大刺刺的暴露在空气中，任刘彻观看，亵玩，阿娇呜呜哭泣着，可惜无济于事，刘彻一点都不怜香惜玉，继续亵玩她的身体。大腿中间的小珍珠幽道口，本是她最隐秘的地方，就这么赤裸裸的暴露在空气中任刘彻玩弄。刘彻的中指随意的插进她隐秘幽谷，阿娇白嫩的乳房挺立在空气中挺立着，哀羞哭求道，“刘彻，你放过我吧。”

刘彻摸摸自己刚软下的大鸡巴，“放过你，那朕的鸡巴怎么爽，你今天把它伺候舒服了，朕就放过你。你是陛下，女人多的是，又不少我一个，求你，放过我吧”刘彻听到她这样说，用手指揪住她的小珍珠，阿娇呜呜叫着想躲开，可她一动，刘彻粗长的手指往她的里面钻进去一些，阿娇软了身子，下体被他弄得麻痒，刘彻长长的中指在她窄洞里穿行，阿娇根本就逃不开，幽道里那根手指横冲直撞，刮弄着她，她无力反抗，承受着一波又一波的异样感觉，嘴里偶尔溢出难耐的呻吟声。

刘彻弄了好一会才有点水润湿穴口，两只眼放光看着软下身子的阿娇，“出多点骚水，一会大鸡巴把你干上天！”

阿娇又羞又怕，下体的水却被刘彻玩弄的汩汩流，乳房痒痒的好想有人揉着玩。下体被刘彻玩的一阵阵瘙痒，想让他的手指再插进去一些，可又怕刘彻那大鸡巴插，阿娇很想晕过去，不想面对被刘彻奸淫的命运。刘彻用手指玩着嫩穴，拧着小珍珠，阿娇被他玩的呜咽不断，想逃却逃不开，下体已经泥泞不堪了，刘彻软下的鸡巴又慢慢硬了，阿娇羞涩的抱紧自己，两条腿交叉想遮掩女人的隐秘之处，刘彻岂能让她如愿，拉起她的小脸，邪邪一笑，指指自己高翘的大屌，“干上面还是干下面？”

巨大的肉棒在灯光下显得分外狰狞，阿娇看着巨大肉身，脸都白了，刘彻把她头往自己肉棒上压，“不说那就插上面的嘴，刚才还没吃过瘾吧。”

阿娇吓得把抱紧双乳的手推出用力推着他的大腿，“不要不要，插下面不要插上面。”刚才他在嘴里爆发有一种窒息的感觉，而且那种腥味她真的不想再吃了。

刘彻松开她的头，拉开她的大腿，嫩屄就露了出来，阿娇说完就后悔了，她上面下面都不想被他插，可她这时候没的选择了，阿娇紧抱着双乳，闭着眼，咬着牙，等着被他巨棒贯穿的剧痛到来。刘彻舔舔嘴唇看着让他日思夜想的嫩穴，粉红的嫩肉中间一点莹亮的小珍珠，刚才被他玩了这么久才露出一道小缝，小穴口小小的，被他玩了这么久才开了这么一条小缝，颜色粉嫩，刘彻粗暴的亲她的小嘴，用青黑的胡茬把她雪乳玩的一片粉红，玩了一会，一手拉起阿娇的头，一手抚着自己的巨棒，“嫩逼痒不痒，准备好给大鸡巴插了没？”

阿娇看着那硕大的肉棒摇头，“没有，你太大了，会被你插坏的。”

刘彻晃晃自己粗大的肉棒，淫笑道，“大鸡巴专干你的嫩逼，把你的嫩逼操成骚逼，天天撅着屁股等操！”

阿娇不敢回声，刘彻上前捏住她的下巴，“下面不湿就干上面了，反正都射到你身体里，吃多了就成了小淫娃了。”

阿娇赶紧摇头，“下面湿了，不要上面。”她刚才被他暴在嘴里，那种窒息的感觉让她太难受了，而且下体被刘彻玩弄的屄水不断。

“打开给朕看看！”

阿娇把修长的大腿张开，露出泛着水光的粉穴，刘彻拉着她的两条大腿使劲一拉打到最大，掰开两片肥厚的阴唇，粉嫩湿润的幽谷变在他眼下了，小珍珠亮闪闪的挺立着，粉嫩的肉在冒着水。阿娇还没调整好位置，就觉一根温热的巨棒插了进来，虽然已经润湿，但是太过于巨大的龟头还是让她一阵钝痛，忍不住叫了一声，接着倒吸了一口气，里面太涨了，双手撑着想往后退，刘彻岂能让她如愿，扣着她的细腰就想一捅到底。

阿娇“啊”的尖叫一声，眼泪都出来了，硕大的龟头硬挤进小缝，下面丝丝钝痛。

刘彻正喜着能得偿所愿了，却发现硕大的头部卡在了小巧的洞口，阿娇害怕的太紧张了，下面绷得紧紧的，死死卡着它硕大的龟头，额头冒了一层汗。

刘彻拍打了几下阿娇的屁股，“放松点，朕出不来了。”

阿娇呜咽了一声，大腿动了下松动了下，刘彻把大龟头拔了出来，阿娇刚松一口气，刘彻猛地把整根肉棒插了进去，阿娇脸都白了，大腿努力大张着，刘彻压着她的腿根部，大手啪啪拍打她的屁股，“松松，咬的这么紧，想要朕的命啊，多肏几次就松了，看不把你这嫩逼操烂。”

阿娇呜咽了一声，努力张开腿，“太涨了，难受……”他的鸡巴太大了，而且他一下就捅到了里面，她觉得自己的下体撑的难受，刚开始有点钝痛，他进去了就觉得涨的难受，反而不痛了，她努力的张大腿尽力容纳他的硕大。

刘彻眼睛亮晶晶的，下面紧的不得了，要不是刚泄了一次，他真要交代了。刘彻拔出鸡巴时能看到阿娇里面的粉嫩肉，阿娇被他的大屌插的不舒服，挪动着屁股适应着他的插入。刘彻拔出鸡巴到边缘再狠狠插进去，捏着她的脸问，“现在你在被谁干？”

刘彻……”阿娇下面被他插着，小脸被迫仰视看着刘彻赤裸的身体，小穴里被异物堵的满满的，身体传来异样的感觉让她忍不住轻轻呻吟。

“叫彻儿，叫夫君！”刘彻把大屌拔出来，再狠狠插了进去。看着阿娇娇羞害怕被迫承受的样子，下身狠狠的捣弄，只想把她贯穿。

“呜……”阿娇被他撞的往后退，刘彻拉着她的纤腰往回拉，狠狠撞进去，“说，被谁肏？”

“啊……”阿娇忍不住媚叫出身，交合的下体传来咕吱咕吱的水声，刘彻健壮的身体用力冲撞，阿娇两条腿已经张到最大，觉得身体被他撑开了，身体内那根粗大的肉棒狠狠的冲撞，腿心处那处软肉被他冲撞的酸麻无比，身体再无力反抗，小嘴发出呻吟媚叫声。

刘彻看着阿娇被自己奸淫的样子，越玩越起劲，一边插一边叫着，“插死你，大屌插的舒不舒服，骚逼吃的爽不爽？”

阿娇何曾别这么狂暴的蹂躏过，被刘彻压在身下操弄的呜呜叫着，粗大的肉棒把她的甬道撑的她胀的难受，只希望刘彻赶紧结束，呜咽哀求道，“求你了，快点好不好？”

刘彻看着阿娇在身下哀哀叫着，白嫩的身体随意被自己蹂躏，拔出鸡巴时，更是看到她娇嫩的小穴被大屌干的张着小嘴，兴奋的狠了，“看来朕还没把你干爽，干爽了让你天天撅着屁股求着被肏！”

刘彻跪在她腿间，拉起一条大腿架在自己手臂上，从后面侧身插了进去，阿娇被人用这种体位插，下面撑的更难受了，踢着腿抗拒，“不要，难受，不要这样。”可她哪里是刘彻的对手，两条腿被刘彻两手一扣，牢牢固定大张着，露出的穴口任他进出，阿娇只能无力的躺在那里在任他淫玩。

刘彻插了一会，放开她的两腿，一条腿架在自己肩膀上，硕大的龙根牢牢插在她体内，两手玩她的嫩乳，下面不停的狠干，感受到阿娇小屄收的更厉害了，“哼哼，嘴上说不要，下面咬那么紧，小骚货，就是欠操，大屌操的爽了吧，干死你。”

刘彻狠命的操，阿娇只觉得下体又酸又麻，一次次被他贯穿，两只手抓着阿娇粗壮的手臂，媚叫呻吟声在椒房殿里回荡，下体狂吐着水，又酸又麻，哀哀叫着求他赶紧结束。

刘彻看着她被自己插的意乱情迷，兴奋的狠了，拉着她的大腿，只想快点再快点，进去再进去，恨不能把硕大的卵袋也送进去。也不知道是不是因为身下是自己心爱的人，刘彻做的尤其兴奋，觉得阿娇的穴插着比以往任何一个女人的穴都爽，虽然她不是处了，可他觉得比任何一个处都紧，咬的他的大肉棒死死的，刘彻一边干一边骂，“骚逼，就是欠干，被朕操爽了吧，咬的这么紧，大鸡巴吃爽了，舍不得吐出来了吧，听听这声，骚水这么多，被大屌操爽了吧。淫娃儿，就是欠操，今天大屌插的爽了吧，还那装，恨不得天天被大屌肏吧，小淫妇，好好伺候大鸡巴！。”阿娇听着他的污言碎语，很想反抗，身体却跟着刘彻的动作耸动身体配合着他，身下一波比一波强烈的快感袭来，交合处的水已经顺着床铺流到了地上，阿娇呜呜叫着，软在那里，任凭刘彻摆弄。

等刘彻射完这一发，阿娇早瘫软在凤榻上，一动不动，只有起伏的胸膛显示着她刚激烈运动过。阿娇身上一丝不挂，倒在床上闭眼休息。胸部的乳房随着她的呼吸起伏着，腿中间濡湿一片，有刘彻射的精液也有她流出来的淫水。

刘彻站在床边看着阿娇被他奸过的样子，没了平时清纯的样子，身上沾满两个人欢爱的痕迹，显得淫荡无比，舔舔舌头，走到床上拉起阿娇的两条腿，阿娇睁开眼看着他，刘彻邪邪一笑，“一会朕让你尝尝欲死欲活的滋味。”

“我，我，我不要，她怎么也没想到刘彻是这么一条可怕的狼。

刘彻拉开阿娇的腿，就着粘腻的精液淫水混合物插了就去，“现在一下就捅进去了，所以就是欠肏，欠干，让朕多弄几次，小嫩逼就知道大鸡巴的厉害了。”刘彻大开大合的弄，他已经泄了两次了，鸡巴还不是太硬，就是想插阿娇。

刘彻到提着阿娇的两条腿，从上往下弄。阿娇被他玩软了身子，无力的瘫软着求饶，刘彻从上往下看到两个人交媾的地方，阿娇粉嫩的小屄早被他插的红肿了，紧紧箍着大鸡巴，每次抽出都把粉色嫩肉掀出来。阿娇躺在凤榻上，从下往上看到刘彻的紫黑色龙根在自己腿间一进一出，刚被奸过的身子很敏感，刘彻这么再插了几次，'阿娇觉得一股热流涌了出来，刘彻狠狠的插了几下，猛地拔出鸡巴，一股水被他带了出来，刘彻邪笑道，“尝到大鸡巴的滋味了吧，都被奸的高潮了……”

阿娇小穴内的媚肉正紧咬着大肉棒，突然的空虚小穴有一种瘙痒的感觉，很想被填满被摩擦，两条腿无意识的攀上了刘彻的腰，刘彻啪的拍打了下白嫩的打屁股，“小淫娃儿，欠肏的逼，朕干死你！”

刘彻把大腿折叠，开始了猛干，阿娇被他快频率的撞击奸的尖叫连连，“啊，不要，太快了，啊，不要……”又一股水喷了出来。阿娇只觉得下体被弄的又酸又麻，心头微微颤着，一波波快感涌来，身体被刘彻点燃了，尝到了欢爱的滋味，她早已控制不住自己了，两条腿紧紧夹着刘彻，嘴里呻吟媚叫着。

刘彻看着阿娇被他奸的高潮连连，爱的不得了，越搞越有味，大手狠狠揉着嫩乳。这么干了一个时辰，阿娇已经被奸的只有喘气的力气了。哀哀求饶希望他能快点结束，可她那梨花带雨的模样只让刘彻更兴奋，阿娇的嗓子都哑了晕在他身下，刘彻才罢休，狠狠射了一炮。鸡巴一拔出来就看到她娇嫩的屄肉被自己摧残的红肿不堪，可怜兮兮的张着屄屄吐着乳白液体，看来今天是真被他奸狠了，刘彻抖了抖软绵绵的肉团，看着被自己蹂躏过的阿娇，刘彻咋吧了下嘴，他还没弄过瘾，她那小穴太销魂了，她经过人事了，那地儿还是又紧又嫩的被他操翻出来的媚肉还是粉嫩粉嫩的，看的刘彻就恨不能一直让它咬着自己的大鸡巴狠狠玩。可阿娇明显承受不住了，不要说反抗了，连动的力气都没有了，刘彻便把给她擦好身子抱回凤榻睡，紧紧抱着阿娇沉沉睡去。-



金屋娇玉露膏的秘密

玉露膏的秘密

翌日，阿娇悠悠转醒，刘彻早已经走了，阿娇全身酸软无力，唤来青玉，连蕊为自己沐浴更衣。两位丫头见阿娇被折磨的不成样子，掩面而泣。别哭了，傻丫头，我没事。阿娇安慰他们到。

洗漱好后，阿娇又吩咐侍女传膳。用完膳后，阿娇在宫人的陪伴下步行前往长乐宫给太皇太后，太后请安。去了祖母居所却听嬷嬷说太皇太后正在午睡。阿娇只好先去给王太后请安。刚走到窗户边，却听到屋里的两人窃窃私语。那个陈阿娇也真是的，和陛下成婚很久，却半个孩子都生不出来，天天就知道喝药，瞧瞧子夫多争气，才承宠几次   便有了龙嗣。平阳公主说道。哈哈哈，陈阿娇是不会怀孕的，自她和彻儿成婚起，就听说彻儿经常给她用玉露膏，那玉露膏是彻儿成婚之前我他的，虽有保养之效，里面却有多种不孕药物，长期使用，怎会怀孕。无子无女的后宫女人怎么过。等那个老太婆殡天，彻儿彻底掌权，那陈阿娇母子只是彻儿登上帝位的绊脚石罢了。我看陈阿娇该怎么办，想到这些大快人心呢？陈阿娇，在外面听着只觉得心力交瘁。捂住嘴巴，眼泪扑扑往下落，跑出了长乐宫，却碰到刘彻的御駕，也没心情去请安，现在自己无法面对刘彻母子，想到自己作为棋子的悲哀，想到苦的难以下咽的汤药，刘彻母子是不是还在暗自嘲笑是个傻瓜呢，想到自己被刘彻奸淫的无助，阿娇边跑边哭，泪流了满脸，心如刀绞，觉得自己爱错了人，自己全心全意的爱着刘彻，却是他登上帝位的棋子   何其可悲。

御駕上的刘彻看到阿娇和她的侍女从自己身边跑过，却对自己视而不见，脸上充满了痛苦。陈阿娇总是这样无视他帝王的尊严，昨晚拒绝承欢，今天又对自己视而不见，还摆出一副厌恶的表情，想到这里刘彻俊美的脸庞黑了，薄唇紧抿，眉头紧锁，手捏的直响。陈阿娇在你心里，我到底算什么，你到底有没有爱朕，有没有把朕放在心里。身边的黄门赶紧跪下，陛下息怒。久久，刘彻的怒气才消。下了御撵，整理龙袍，理理自己的情绪，仍然是一副高高在上的帝王模样。陛下到，长乐宫的礼官高唱到，皇儿给母后请安，母后长乐未央。快些起来，彻儿。平阳公主也在啊，见刘彻这样称呼自己，不是以往的阿姐，而是喊封号，平阳公主赶紧跪下请安。臣平阳叩见陛下，陛下长乐未央。起来吧。母后，儿臣刚刚看到阿娇哭着跑出去   是出了什么事情吗，王太后，平阳公主心里一惊，怕是不好了，她娘俩的私房话怕是被阿娇听去了，阿娇怕是已经知道玉露膏的秘密了。

看着两人吞吞吐吐的表情，刘彻知道肯定有事，便追问下去。阿娇，阿娇她怕是知道了玉露膏的秘密，玉露膏有什么秘密。皇儿，母后怕陈阿娇有孕威胁你的皇位，你也知道陈家的势力，所以母后在玉露膏内加入了一些避孕药物，防止陈阿娇怀孕。放肆，刘彻将手中的夜光杯狠狠的扔在地上，霎时，价值连城的夜光杯便被摔的粉碎。母后，这么大的事情，你怎么擅作主张，不和儿子商量。刘彻路气冲冲的走出长乐宫。命人摆駕椒房殿。终于赶到了椒房殿，却发现椒房殿的门紧闭着，问旁边的佣人才知道阿娇闭门谢客，什么人都一律不接。

刘彻在椒房殿门口徘徊许久，发现自己现在很难面对阿娇，现在不见面也好，让彼此都冷静一下.



金屋娇阿娇出宫

阿娇出宫

阿娇晚膳只用了一点，在宫人的服侍下，沐浴更衣，这些都做完之后，阿娇便躺在床上，打算入睡，却怎么也睡不着，想到每次欢爱后的玉露膏，想到那一碗碗苦的难以下咽的汤药，阿娇又是泪流满面，翻来覆去的睡不着，只好下床走走，走在了一个柜子旁，身子一个不稳，整个人都摔进去了，却不小心碰到了柜子下面的一个物件，一看竟然是一块玉石，阿娇轻轻一碰，眼前却出现了一条暗道，难道这就是传说中的椒房殿暗道。阿娇心想自己能不能出去走走，去宫外散散心，阿娇边走边想，入睡之前想着得悄悄出去走走。

宣室殿的刘彻看着几案上的奏折，却

一个字看不下去，脑袋里闪过阿娇知道真相后心力交瘁的样子   刘彻只觉得心似刀割似的难受，心密密麻麻的疼痛着，从怀里掏出阿娇鸳鸯戏水的肚兜，这是自己从阿娇那里偷来的，一来这是阿娇的贴身衣物   二来这也是刘彻有时候政务忙，无法亲近阿娇，而身体又有需求时，自慰时候的物品，欲望来时，刘彻总是一手拿着阿娇的亵衣放在鼻间闻着，一边撸动自己的屌根。只有阿娇才能给他欲仙欲死，欲罢不能的感觉。

第二日，阿娇用完早膳后便告诉青玉，连蕊，玉芝自己想要出去，有告诉了他们暗道的事情，娘娘，青玉武功不凡就让奴婢带着娘娘去吧。连蕊，玉芝就呆在椒房殿掩护，阿娇和青玉一块走暗道，走了大半个时辰，便到了长安街市   看着卖烧饼   卖糖人   冰糖葫芦的商贩   阿娇想起自己没嫁给刘彻之前，经常和哥哥他们逛长安街，吃着糖葫芦，糖人等小吃，阿娇的馋虫便被勾出来了，阿娇便和青玉买了些糖葫芦，糖人。两人边走边吃，看到一家医馆   想着王太后昨天的话，阿娇便走进去了   大夫，麻烦您为我家夫人看看，老朽自当竭尽全力，老者把了阿娇的脉   看了看阿娇的气色说道，姑娘体内有红花等不孕药物，索性不是太多，以后切不可在摄入，我开些方子，夫人拿回去调理便是，说不定过一段时间就有孕了。阿娇听到结果后一阵心痛，在青玉的搀扶下走出医馆。

刚走出门快，看到迎面走来的白衣男子，那人见到阿娇便疾步走过来了，原来是阿娇，娘娘，你怎么出宫了。来人竟然是韩嫣   是刘彻的伴读，也是阿娇玩伴，只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。原来是韩王孙啊，外面就不要喊我娘娘了，叫我阿娇吧   阿娇说道。阿娇你好不容易出来一次，不如随我去绛雪轩看看吧，那里清幽雅静，阿娇有没有兴趣随我去看看呢？好啊，那就请王孙带路吧。

阿娇在韩嫣的带领下来到了绛雪轩，果真是清幽典雅呢，二人来到韩嫣常年包下的雅间，入目的便是一把名琴，阿娇想想自己好久没弹琴了，便想要弹琴。阿娇弹琴吧，让嫣给你吹笛伴奏。

阿娇捻动琴弦，她有心炫技，弹的是弹得最熟最有领悟的桃夭。含蕴，隽永。舒缓优美的旋律中，夕阳映江、晚风轻拂。忽地琴声一高旋律向上引发，曲调层层下旋后又回升。后用颤音和泛音奏出飘逸的音响，月亮缓缓上升、风回曲水、水天一色的意境好似就在眼前。最后琴声反复式递升，筝划奏的声如流水的历音，似波浪层涌。节奏渐渐舒缓，好似江天一片宁静。一首桃夭一唱三叹，前呼后应，又有韩嫣笛声的伴奏   既回环反复，又层出不穷，音乐节奏感强烈、丝丝入扣，宛转谐美。就是阿娇自己也深陷进水光天色一线间，几欲忘了身在何处。一曲终，众人都屏住呼吸，久久没有回神。还是韩嫣先拍案叫好道：“孔子说余音绕梁，三日不绝。我先时是不信的，不过听阿娇娇一曲，只觉得意犹未尽。实在是好啊，好。”他扶案连说了好几个“好”。弹完琴后阿娇又和韩嫣一起食用了一些小食，这些小食竟然都是阿娇爱吃的，因着是些民间小吃，自己又被困来椒房殿那个牢笼里，已经很久没有吃到这样的美味了，见时辰不早了，便起身告辞，韩嫣将她们二人送出门口，只见他们二人消失在街市，觉得奇怪，打算一探究竟，在二人消失的地方发现了暗道。。。。。。



金屋娇韩嫣心事

韩嫣心事

今日见到了阿娇，让韩嫣想起了往事，亦是勾起了他暗藏在心里十几年的情愫，是的，他和刘彻一样，自小爱慕阿娇，她爱阿娇的热烈是火，亦爱她的张扬美丽，他相信他对阿娇的爱一点也不比刘彻少，只是经年的刘彻贵为太子，馆陶公主又想让阿娇当未来的皇后，自己终究不能和阿娇长相厮守，又见今日的阿娇虽然言笑晏晏，但是还是透露神情恍惚，透露着悲哀，难道是她和陛下之间发生了什么事情吗？

他又想起了多年前，算命先生给他算的命。

这一年是景帝中元五年。

秋。

韩嫣斜坐在宽敞华丽的马车中，微微挑起一双妩媚的丹凤眼，听着车儿慢慢缓下来的声音，帘外，家仆惠颌咳了一声，恭敬道，“八公子，到侯府了。”

良久，他方应了一声，掀开帘子，跳下车来，抬头看着面前这座富丽堂皇的弓高侯府，朱红色的檐角高高挑出百年世家的大气庄重，刻着千秋万岁的瓦当昭示着祥和，他却从鼻孔中缓缓哼出一个不屑的音节，弓高侯府，从来不是他韩嫣的家，他韩嫣只是当它是一个歇脚的地方，悲哀的却是，他不得不一次次的回到这个地方。

当他打量着弓高侯府的时候，俯首贴耳的惠颌却在偷偷的打量着他，难掩赞叹的目光。

纵然早已不是第一次见到韩嫣的容貌，他依然不得不为韩嫣的风采而目眩，这个刚刚满了十二岁的孩子，人如其名，有着极精致的眉眼。长安城的百姓素日里只见韩八公子一身绛裳往来于宫廷侯府之间，举手投足之间，都是诉不尽的风情，惊心动魄。

只是，惠颌不自禁的叹了口气，那样的风情，在女子身上，是一种娇艳；在男子身上，却是一种妖娆。

韩嫣，就是这样一个妖娆的孩子。

韩嫣看着弓高侯府的匾额良久，终于举步进府。

他的居处在东园最里的小院，韩嫣加快脚步，想回到母亲身边。然而天不从人愿，在穿过角门的长廊上遇到了韩鞠。

惠颌不动声色的屈膝，道了一声，“七孙少爷好。”

韩鞠却没有将注意力放在他一介仆役身上，他只是冰冷厌恶的看着韩嫣，嘲讽道，“哟，咱们家尊贵的太子伴读大人回来了啊。”

韩嫣嫣然一笑，柔声道，“不敢当，七哥安好。”

那一笑于旁人看来，是春暖花开，落在韩鞠眼中却只如骷髅白骨，尖刻道，“谁是你哥哥，我是祖父长房嫡孙，如何好福气能有你这么个杂种弟弟？”他说着说着不过瘾，扬手欲打。韩嫣却蓦的抬头，迎了上来，森然锐道，“你打呀，若是在我面上留下痕迹，明日里太子见了问起，我的好哥哥，你教教我怎样回答他？”

“你，”韩鞠被他激的险些要真的一巴掌掌下去，然而脑海里却闪过未央宫中年幼太子漆黑锐利的眸，手上的劲力慢慢的泄了下来。也许真的有天家威严这种说法存在，每次面对那个和自己差不多年纪的高贵少年，他总是觉得那锐利的目光似笑非笑，像要将他所有龌龊的心思都解剖的清清楚楚。

韩鞠不敢用强，只能用轻蔑的目光凌迟着这个长相妖美的弟弟，厌恶吐道，“妖孽，和邓通一样的妖孽。”跌跌撞撞的去了。韩嫣却毫不在意，笑了一阵，冷然道，“惠颌，你看到了么？”

“这就是我的家。”

惠颌小心翼翼的答道，“七孙少爷只是嫉妒公子罢了。”

据说，当日里应为胶东王伴读的本是这位七孙少爷，胶东王，也就是如今的太子殿下却偏偏偏爱自家公子，点了自家公子，七孙少爷如何能不记恨？

韩嫣面上的神情却倦了，红唇吐道，“真是个蠢货，已经发生的事情，记恨有什么用？我若是他，只会想日后如何，绝不会花白功夫记恨人。”

踏进东园，他的面色慢慢柔和起来，看着当窗裁衣的女子轻轻唤了一声，“娘。”

容颜绝美的中年女子抬起头来，看着他欢喜道，“嫣儿回来了啊。”她慈爱的打量着自己的孩子，皱眉道，“嫣儿又长高些了。好在娘亲一直在为你做新衣，嫣儿一直是娘亲美丽的嫣儿。”

韩嫣看着她手中熟悉的绛色色泽，笑道，“娘亲，我绛色衣裳够多了，你偶尔也给我做件别的颜色的衣裳吧。”

“那怎么行？”母亲正色道，“太子殿下说了，他喜欢看你穿绛衣。”复又垂泪，“都是娘亲不好，出身卑贱，连累了你。若不是有太子殿下垂青，你我母子又如何有今日弓高侯府立足之地？嫣儿，你定不可惹太子殿下不高兴。”

韩嫣微不可见的蹙眉，却不让人窥见痕迹，只淡淡笑道，“娘亲，嫣儿知道了。”

这时，主房过来的侍女轻轻叩响了东园的门，扬声禀道，“侯爷请八孙少爷到前堂来一趟。”

母亲应道，“知道了，我马上让他过去。”

韩嫣踏入前堂的时候，见自己同辈的几个兄弟一字儿站在堂下，堂上，祖父与一个白衣男子对坐，神情恭敬。记忆中，祖父一直是个威武的人，除了在陛下和太子面前，韩嫣从未见他露出这种神色。

“嫣儿，”韩颓当含笑道，“进来。”

韩嫣柔顺上堂，跪坐在一边，好奇的看着祖父对面的白衣男子。

“请先生为我这个孙子测一测命理。”韩颓当道。

白衣人抬起头来，看着韩嫣许久，方道，“此子有才，得享大富贵，可惜绝色不祥，夭其福也。”

韩颓当闻言忧心，微微皱起一双花白威严的眉。

韩嫣却是素来不信鬼神之事的，冷笑道，“请教先生，如何看出嫣之不祥来？”

“嫣儿，”韩颓当斥道，“不得对东翁无理。”

那个被唤作东翁之人却并不在意，淡淡道，“嫣少爷没有看出来么，我的双目早就看不见东西了。”

韩嫣一怔。

“今日一见，也是有缘，”东翁慢慢道，“嫣少爷，我就再点你几句话吧。”

“少爷平生有二劫，若能积些德缘，审思善忖，许能度过。切忌，桃花是你的缘，亦是你的劫，若可以，不要与此物接近。”

堂下，韩鞠立的与主席最近，闻言轻轻嗤笑道，“怎么可能。这位先生没有听说过我这位八弟桃花美人的声名么，他生平最爱桃花，要他不碰桃花，未免强他所难了吧。”眉眼轻浮，似有幸灾乐祸之意。

“鞠儿，”韩颓当斥道，“莫非我平日太过宠你，竟如此出言不逊？”韩鞠生平最畏祖父，慢慢低下了头。

东翁却一笑，“我言尽于此，日后便各安天命了。”

太子学舍中，太子太傅卫绾与太子洗马汲黯还未到来，太子刘彻捧起竹简，眉目不动，似乎漫不经意的问韩嫣道，“听说你们家前些日子去了一个方士？”

韩嫣嫣然抬头，道，“是啊，太子的消息倒灵通，那个叫东翁的说我今生有富贵，但才貌夭福。我也只是当天书听，但祖父却是深信不疑的。”

“哦？”刘彻颇感兴趣，放下竹简，微微侧首，打量着韩嫣的眉眼，戏谑道，“这貌我是看见了，才呢，在哪里？”

韩嫣不服气的扬眉，嗔道，“我骑射读书哪里差给太子殿下了，让太子殿下这般看不起我？”话语虽激昂，但因容颜秀好，竟是英气妩媚俱见，刘彻看的心中一荡，正要继续调笑，忽听得门外传来熟悉苍老的咳嗽声，却是两位老师俱到了。

景帝为儿子指定的这两位老师，卫绾忠厚和蔼，汲黯性倨严苛，一丝不苟，刘彻素来亲近卫绾一些，于是笑道，“卫太傅，今日说什么呢？”

卫绾道，“陛下说太子该学些军事了，前日里雁门来报，匈奴来袭雁门，太守率守军抵抗，成功全歼匈奴人千人，此乃敬呈御览的战报，太子可一观。”

刘彻扬眉，拍案赞道，“好，若是我大汉人人都如此人治军善战，匈奴和足患也。”他忽然一愣，道，“雁门太守是郅都？这个名字有些熟悉。”

“便是从前的中尉郅都了。”汲黯道。

刘彻又一怔，面上便慢慢淡了下来，轻轻放下战报，若有所思。汲黯见了，微微一笑，品评道，“郅都此人虽略失严苛，但素有节操，有他在雁门为太守，匈奴不敢近雁门。此次若非草原水草不接，也不会袭我大汉边境。但还是被郅都大败而去。听说，匈奴人做了郅都的木偶，奔骑令射，莫能中，忌惮郅到了这个地步。”

韩嫣听的入迷，双眸闪闪发亮，道，“如此听来，这位郅太守真是个对抗匈奴的好人手呢。太子，你说是么？”

刘彻蓦然回神，笑道，“是呀，若我大汉多几个像郅都这样的人才，何愁匈奴不灭？”他神情又转为慷慨，冷笑道，“我此生若不能让匈奴俯首称臣，洗雪大汉历年之辱，不为男儿。”

卫绾和汲黯对视一眼，皆有叹意。他们这个太子学生，年轻，聪敏，激昂，有干劲，这些不是不好，但太有干劲了，也许会栽跟头。人到了一定地位，栽的跟头就不是自己一个人的事，尤其是太子为日后皇帝，为祸连累整个国家。卫绾便抚须笑道，“太子有志气是好的，但汉匈之战，旷日持久，非一朝一夕能完成。还须从长计议。”

他话还未说完，刘彻已经啪的一声摔落竹简，拂袖而起，冷笑道，“从长计议从长计议，我们已经计议了几十年了，难道还要把计议带到棺材里去？从吕后回冒顿单于的书信，到我皇姐南宫的和亲，我大汉已经受辱良多，若不能雪耻，大汉男儿有何面目立于天地之间？”

韩嫣微微一笑，仰起头看身前英姿勃发的少年，他忽然忆起多年前渭水河边的三月春风，他来到陛下面前行礼。陛下身边的孩子望着他，目光灼灼，他不由自主的回以一笑。那孩子便也笑了。

胶东王抬起头来，对陛下说，“父皇，我要他作我的伴读，好不好？”

那个小小的孩子为他开启了一道向前走的门，这么多年来，他跟在那个孩子身边，看他慢慢长成了少年，因为有他，自己才有了想要的一切。他有时候会想，若是没有那个少年，自己会怎么样？他不知道答案。这个少年是他心目中小小的神邸，仿佛一轮太阳，骄傲而又眩目，有着年轻而又炙热逼人的光芒，誓要让他的光芒普照大汉的每一寸土地。

他不曾怀疑过，太阳会有晦暗的一天。

而此刻，他听见他们共同的老师语重心长的对太子道，“凡我大汉人士，没有一人不对匈奴咬牙啮齿，誓饮其血，啮其肉。可是，太子殿下，你想要击败匈奴，可知要征调多少马匹，耗费多少钱粮，用何人为将，从何处打，怎么打？太子殿下可曾有个清楚的认识？”

刘彻一怔，悻悻道，“具体打仗，不该是将军的事情么？”

卫绾微微一笑，道，“太子可以去问问陛下，当年七年之乱，陛下做了些什么。臣亦是汉人，难道真的不希望荡尽匈奴人的土地？只是，要做到这个，太子还得学习太多。”

刘彻恭敬起身，向卫绾行师礼道，“请先生教我。”

“韩嫣，”刘彻坐在秋千上，幽幽的荡着，问道，“你信不信，我有朝一日能荡平匈奴土地？”

韩嫣用力的推着秋千，笑道，“怎么不信？殿下他日出征匈奴的时候，还要让韩嫣做个将军，为殿下冲锋陷阵才好。”

“你，”刘彻从秋千上回过头来，放声笑道，“莫非是让匈奴人看到咱们韩少爷的容貌，拔不动脚，便任由我汉军厮杀了？”

“殿下，”韩嫣怫然道，“韩嫣便真的没有为殿下效力的本事了么？”

“哎哟，生气啦。”刘彻笑道，探出手来，正要握一握他，好好哄个几句。学舍中伺候的宫人前来禀道，“殿下，梁国翁主和堂邑翁主前来，请殿下过去。”

“阿娇姐？”刘彻诧异道，“她怎么会来这里？糟了，”他忽然变色，跳下秋千，也顾不得韩嫣，向学舍奔去。

韩嫣轻轻拉住秋千，微微挑眉。  

他自然听说过这位宠冠京华的翁主，窦太后捧在掌心的外孙，陛下的甥女，太子的表姐。他待在太子身边这些年，也曾偶尔听太子提起过这个翁主几次，只是自己是无职外男，不得随意见女眷。而阿娇翁主又从未到太子学舍来过，竟是至今都没有见过。

他迟疑片刻，方想着自己是否要回避，已经听得学舍中哗啦一声，似有东西坠地，吃了一惊，不由自主的走近几步，听得太子在说些什么，然后一个清软的女音拔高了声音道，“那个郅都怎么还没死？”

雁门太守郅都？

韩嫣心中念转，已经明白，这两位翁主多半是看到太子殿下留在学舍中的战报了。只是，养在深宫中的翁主，怎么会和外官有怨？

舍中，太子殿下好声劝道，“阿娇姐，这个郅都刚刚打赢了一场胜仗，是大汉有功之臣，几年前的旧帐，你翻它作什么？”后面一句话的声音，慢慢低了下去。

“旧帐？”堂邑翁主反问道，“是他害死你长兄的，彻儿，你怎么可以这么轻描淡写？”那声音慢慢哽咽起来，“当日我被荣哥哥的信勾的心软，后来想起来，皇帝舅舅已经将郅都查办革职了。为什么他现在还是雁门太守？”

“阿娇姐，”太子殿下的声音慢慢不耐烦起来，“你讲讲理，国家大事毕竟不是一家之事，父皇这么做自有他的道理。”

“好。”一袭丽影从学舍走出，径直走过长廊，忿忿道，“我不和你们男人讲理，我只去找阿婆，看她是向着我还是向着你。”她回过头来，扬首道，“你只管你们男人的国事，家事我们自己操心还不行么？”

韩嫣站的有些远，又逆着光，并不能看清这位阿娇翁主的容颜，只觉得她个子窈窕，大约与太子殿下一般高，一身华丽衣裳是妩媚的桃色，同色腰带轻轻一系，纤腰款款，说不出的动人风韵，骄傲漂亮。和太子殿下站在一处，竟是半点不输气势，真正的天之娇女。

两个少年少女又争吵了几句，刘彻毕竟拦不住她，只能眼睁睁的看着她怒气冲冲的走了，叹了口气，回过头来，看着站在学舍门前惊疑不定的黄裳少女。

黄裳少女勉强屈膝，道，“太子殿下，是潋儿不好，拉着阿娇姐姐过来找你，才让你们争吵。”

刘彻意兴阑珊道，“不关堂姐的事，我自己知道，阿娇姐就是那副天不怕地不怕的脾气。谁都拦不住的。堂姐怎么忽然想要到我这里来？”他侧身，斜眼唤道，“韩嫣，你站在那儿干什么，还不过来见过我这位堂姐？”

刘潋看着那个一身绛裳的少年从廊角慢慢的踱过来，恭敬行礼，道，“韩嫣参见翁主。”纤秀身姿，潋滟眉眼，竟是不曾见过的妩媚风采，一时间看的失了神，好一会儿才讷讷道，“免礼吧。”

“韩嫣，你不知道我这位堂姐是哪位吧。”刘彻笑道，“她的父亲，可是父皇嫡嫡亲的弟弟我的叔叔，梁王。”

刘潋嫣然道，“我替父亲谢过太子殿下——阿娇姐不要紧么？”

刘彻朗声笑道，“不要紧。阿娇姐能有什么要紧事？真正要紧的，大概是别人。”他眸中闪过一丝晦涩，一晃即逝。韩嫣却恰好抬起头来，轻轻窥见。

他和阿娇一样素爱桃花，虽然爱慕阿娇，但如今的阿娇已经贵为皇后，他知道阿娇就是他的桃花劫，他到底该怎么办呢？



金屋娇被安排去陪阿娇

被安排去陪阿娇

自从阿娇知道了玉露膏的真相，自己那晚又被刘彻狠狠奸淫过后，她就不想在面对刘彻，面对刘彻的示好，阿娇总是视而不见，这让刘彻苦闷极了，刘彻只好让他的近臣，也是阿娇的好友韩嫣前去劝解开导阿娇。

昨夜长安城下过一场大雨，雨后的清晨就像是一曲交响曲。唧唧喳喳，鸟儿们在天空中、树枝间唱着那美妙的主旋律；哗啦啦，小河一边奔跑一边唱着优美的副旋律；啪啪啪啪，昆虫们拍打翅膀的声音正在给交响乐打节拍；呼呼呼，蝴蝶飞行的路线刚好是交响乐的旋律线；滴答滴答，树叶上雨珠落在小石头上，仿佛是石头在唱着滴答歌为交响乐伴奏呢。

韩嫣就是伴着这样的美景，手里拿着阿娇爱吃的小食来到椒房殿。看着紧闭的椒房殿，韩嫣对守在门口的宫女说道：烦请禀告娘娘，就说韩嫣求见，看着韩嫣俊美无俦的脸，椒房殿的一群宫女都脸红了，原来这就是长安第一美男啊，可真是人如美玉呢。阿娇早在青玉，连蕊的服侍下起了身，听见是韩嫣来了，忙让人宣他进来。韩嫣走进来，行礼到：皇后娘娘长乐无极。免礼吧，韩王孙。只见主位上的阿娇略显柔美，梳着简单的堕马髻，头上插着一支金钗，显出一种别样的风采，突然由成熟变得可爱，让人新生喜爱怜惜之情，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。韩嫣只觉得阿娇就就是他的九天仙女，她这样仿若不食烟火的姑射仙子。美的让人惊艳。韩王孙，韩王孙，阿娇连叫了几声，快给我看看，你给我带了哪些好吃的呢？韩嫣打开包装，里面是糖葫芦，糖人，以及阿娇爱吃的桂花酥。娘娘快些尝尝，这些都是娘娘爱吃的呢？王孙还未用膳吧，不如我叫宫女去做午膳，今天就在椒房殿用膳吧。那有劳娘娘了，我还没谢谢王孙给我带来这么些好吃的呢。在阿娇的吩咐下，午膳尽是些韩嫣喜欢吃的食物。两人用完午膳，又在宫人的陪伴下，去太液池走走。

举目远眺，一望无际的湖水明亮如镜，春风吹拂蔚蓝色的湖面，荡起微微的涟漪，风儿携着朵朵细浪跃到湖面上，湖是活的，层层鳞浪随风而起，伴着跳跃的阳光，伴着我的心，在追逐，再嬉戏。看着眼前的美景，阿娇的心情似乎好多了，有看着湖中的荷叶杆子，想着当下正是吃藕的季节，边让宫人去挖些莲藕来，又看着湖里面的游鱼，池边嬉戏的野鸟，便从宫女手中取出一些食物，又给了身边的韩嫣一些。两人一边喂鱼喂鸟，一边说着话，韩王孙，你看看这些鸟多自由，它们长着一双翅膀，可以到处翱翔，问我却像笼中之鸟，被困在未央宫这座牢笼里，永远也出不去了。韩嫣听着她的话，只觉得心里钝痛。

刘彻陪着怀孕的卫子夫散步，走到太液池边，正好听到阿娇的话，心里一阵心痛，难道未央宫对于你来说只是牢笼吗？我送你的金屋难道你也不稀罕吗？陈阿娇你到底有没有爱过我，可以对别的男人巧笑倩兮，却对我视而不见，拒之门外。想到这些刘彻怒气冲天，刚继续要思考些什么，就听见礼官唱和：陛下驾到，卫夫人到。卫夫人，原来卫子夫已经封了夫人。阿娇来不及多想，就和韩嫣一起行礼，陛下长乐无极。刘彻瞧见阿娇一脸不情不愿的样子，怒气更是多了几分，只见阿娇说道：陛下，臣妾身子不适，先行告退了。说完，也不顾刘彻发话，就带着宫人离开了。陈阿娇总是这样对他，难道就那么不想见到他，连他封卫子夫为夫人都毫不在意吗？刘彻一拳打在树上，吓得身边的随从跪倒一地，陛下息怒，陛下息怒。陛下，陛下，您的手指流血了，卫子夫惊叫道，要去查看刘彻的伤口，却被刘彻一把推到，险些摔倒在地上，还好身边的宫女眼疾手快，这才扶住了卫子夫。刘彻不理会众人，转身离去。

刘彻烦闷极了，顾不上流血的手，也不顾杨得意的劝说去请太医医治，自己怒气冲冲的走着，陛下越走越快，这可苦了杨得意等一群黄门，走了不到一会，走到了椒房殿门口，却见门紧紧的闭着，刘彻怒气冲天，准备抬脚踢开门，吓得一群宫女黄门纷纷跪下，陛下息怒，娘娘，娘娘她不在殿内，娘娘带着青玉，连蕊姑娘去长乐宫给太皇太后请安了。

刘彻听到这些话又命人准备御撵赶去了长乐宫。

阿娇带着青玉，连蕊去给祖母请安。青玉提着补汤，太皇太后年纪大了，身子不好，阿娇让人炖了些温补的汤给祖母送去。连蕊则拿着从太液池挖出的莲藕，准备拿些给太皇太后。二人是步行走去长乐宫的，走了许久才到，外面的嬷嬷见是皇后娘娘，连忙参拜：皇后娘娘长乐无极，太皇太后正在正殿呢，奴婢去禀告一下。娘娘快些进去吧，太皇太后等着呢。阿娇走进去给祖母请安。祖母长乐无极，快些起来，乖孩子。窦太皇太后想起阿娇的遭遇一阵心痛，阿娇正准备起来，却发现王太后也在，只好也给王太后行礼，母后长乐无极，王太后却不敢看阿娇的眼睛，平身吧。这是阿娇祖母炖的补汤，阿娇从青玉手中接过补汤，给窦太皇太后盛了一碗，又给自己和太后盛了一碗。好孩子，这汤真好喝呢，辛苦了。殿上位三人拉着家常，殿内的气氛也算融洽。

不多时外边的礼官唱到，陛下驾到。刘彻昂首阔步的走进大殿，黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。参见陛下，陛下长乐无极。阿娇给刘彻行礼到，刘彻却像没听到一样，给太皇太后请安，孙儿拜见祖母，祖母长乐未央。又看了坐在下首的王太后，孩儿拜见母后，快些起来。谢祖母。刘彻走到阿娇的案几旁边跪坐下来，见着案几上的补汤，端起来就喝个干净，祖母，这补汤真好喝，刘彻和窦太皇太后说道。全然不理会阿娇愤怒无奈的眼神，娇娇，把你带来的补汤给彻儿盛一碗，看他馋的，阿娇无奈，只好起身给刘彻盛汤，盛完汤后又跪坐在几案旁。刘彻拿起汤勺一口口喝着，眼尖的王太后见刘彻的手受伤了便问到，彻儿你的手是怎么回事，怎么受伤的，也不传太医包扎包扎，儿子没事，也不想传太医，就请阿娇帮孩儿包扎下吧,窦太皇太后吩咐宫人拿来药，阿娇只好给刘彻包扎起来，抹上药膏后拿起贴身的手绢给刘彻系上。刘彻得到阿娇又是盛汤又是包扎的待遇，心情这才好了一点，这时宫人来报，晚膳已经准备好了。传膳，你们今晚都在我这用膳吧，窦太皇太后命人呈上膳食，刘彻闻着阿娇身上的香气只觉得心旷神怡，没有受伤的手指紧紧握着阿娇柔弱无骨的芊芊玉手。不让她挣脱。阿娇使劲全力却仍然不是刘彻的对手，刘彻动手动脚，放开阿娇的小手，手却肆无忌惮的伸进了阿娇的裙摆，抚摸着阿娇纤长的细腿，阿娇的小腿被刘彻的大腿压着，想要挣脱却挣脱不了。刘彻的手慢慢往上伸，抚摸着阿娇的大腿，慢慢的往阿娇的腿缝里伸，求求你，求求你，刘彻，不要，祖母和母后还在这里呢？刘彻没有说话，只是对着阿娇邪魅狂狷的一笑。手指抚摸着阿娇光洁的屄户，食指捏着阿娇的小阴蒂，阴蒂是阿娇的敏感点，被刘彻这么一捏   险些叫出声音来。小淫妇，轻点叫，你是想让祖母   母后都知道朕在指奸你吗。阿娇双眼含春，紧紧的闭着嘴巴，不让呻吟外露。刘彻玩够了小阴蒂，又翻开阿娇的屄唇，发现大小阴唇都红肿了，想是前些日子自己淫弄狠了，还好自己找太医配置了保养膏。阿娇姐姐真是可怜呢，小屄屄都被彻儿尻肿了呢？真可怜。刘彻趁着王太后不注意，含住阿娇的耳垂吮吸着，在她的耳边低语。阿娇可爱粉嫩的耳垂红彤彤的，刘彻你不要这样，你这样让我觉得下流，恶心。刘彻听着她的话，食指插入阿娇紧窒的屄穴里，你嫌朕恶心，朕偏要淫弄你，刘彻只感觉自己的手指被阿娇湿热的屄肉包裹着，肾上腺上升，小腹下的龙根挺立着，顶端龟头马眼流出了前列腺液，小骚逼，屄真嫩真紧，这么小的紧屄却能含住朕的龙根，阿娇，你说问你是不是真的小骚屄，天生就该给朕肏的，阿娇想要捂住耳朵，不想听刘彻的污言秽语。又怕被王太后发现，只好用眼神祈求着刘彻，求他不要在继续下去了。刘彻不依不饶，在阿娇的屄腔里扣弄着，不一会汩汩的屄水从阿娇的嫩屄缝里流出，刘彻眼看着传膳的宫人靠近，刘彻暗骂一句，该死的奴才。依依不舍的的将手指从阿娇的屄里抽出来，修长有力的手指上沾满了阿娇流出的屄水，刘彻强迫阿娇看着他   ，刘彻拿出裙摆的手放到嘴边，舔弄着阿娇的屄水，还意犹未尽的看着舔了舔手指，看起来下流极了，还小声说了一句，阿娇姐姐的屄水真甜呢，比蜂蜜水还甜。阿娇看着他举止下流，羞红了眼睛，别开脸。刘彻却抓住阿娇的小手，伸进他的裤裆，揉弄着他狰狞恐怖的大鸡巴，阿娇揪住刘彻的阴毛撕扯着，这疼痛可想而知，刘彻疼的差点叫起来，顾及着场面咬咬牙，咬牙切齿的对陈阿娇说到，骚屄，朕肏死你。刘彻说着便要解开阿娇的腰带。阿娇赶忙捂住，求你，刘彻你不要在污辱我了。不尻你也行，你老老实实的给朕摸鸡巴，胆敢在拔朕的阴毛，朕就当着祖母和母后的面尻你，让他们看看他们的孙媳和儿媳是多么淫荡，多么想被彻儿肏屄。阿娇认命的摸着刘彻的鸡巴，快一点弄，套快一点。小淫妇，下面的卵蛋也要摸摸，阿娇只好用纤长无骨的小手揉弄刘彻的子孙袋，快，在摸摸龟头，用指甲刮刮马眼，对，就是这样。这一顿晚膳刘彻满意极了，享受着阿娇的服侍，也吃到了阿娇的豆腐，晚膳后看到刘彻炙热而又露骨的眼神，阿娇赶紧对窦太皇太后说道。祖母，阿娇今晚想陪着祖母，想和你说说话。窦太皇太后说道：彻儿，王太后，你们都先回去吧。哀家要沐浴休息了，诺。媳妇告退，孙儿告退。



金屋娇插花采蜜

插花采蜜

阿娇服侍祖母入睡后，便回了长乐宫自己的寝宫，在青玉，连蕊的服侍下入了睡。入睡了一会儿，只听见窗户被悄悄打开的声音，朦胧的睁开眼，只见一团黑影在自己的床前，别叫，小骚妇，你是想把祖母吵醒吗？

是，是刘彻的声音，此时的刘彻就像一个黑面罗刹，一步一步的走向床边，刘彻，你，你要做什么，这里是长乐宫，你，你不要乱来啊。刘彻点燃宫灯回答阿娇的话：

当然是来肏你这个小骚妇，刘彻坏笑着说道。

阿娇见眼前正走来一位仪表堂堂的魁梧男子，身形高大强壮，双臂有力，步履稳健，身躯壮硕得好像一堵墙似的。再看这位猛汉的相貌，桀骜不驯，额头宽大，剑眉星目，鼻梁高挺，嘴唇厚实，淡淡的胡须衬托着硬实的下巴，愈发显得刚强有力。整个五官既透着一股英俊大气的身材，又透着一股俾睨天下的男儿本色。

刘彻边走边边脱，走到床边已经一丝不挂。帅气挺拨的身姿，健壮的体格，发达的肌肉，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量。下面的腿修长有力，腿间的毛发横生，黑硬的阴毛间，一根粗长硕大的鸡巴挺立着，鸡巴头子的小孔里流出前列腺液，龙根后面的两颗睾丸随着他的步伐一走一晃，看起来淫邪极了。配上刘彻炙热露骨的眼神，阿娇害怕极了，用锦被将自己捂的严严实实。刘彻一把掀开锦被，只见阿娇瑟瑟发抖的娇躯被中衣包裹着，看起来无助可怜极了。

撩起她的青丝，炙热的亲吻从颈后温柔蔓延开来，几乎能将她融化的温度，从肩头一路缓缓亲到了蝴蝶骨。他的唇很热，他的吻更热，柔情似水更是亲昵无边，热的她浑身发颤，痒的她毛骨悚然，久久萦绕的男性气息越来越浑厚，那是天然能让女人迷失的浓烈。

“停~嗯~停下……呜！”

他的舌头忽而在她耳畔舔过，湿热的感觉痒到极致，让阿娇骤然娇喘紧张瑟缩，他却用手指穿透她的长发掌控住她的后脑，不允她半分抗拒，一手贴着她的小腹往下摸去。

他上前一步去，将阿娇静细雪润的软腰抱入怀中，她手脚皆缚，只消双指掐开桃腮，大舌便肆无忌怠的闯入了她粉嘟嘟的嘴儿里，芳香的津腋甜腻，吮着娇软的妙舌，便吃的兴起。

阿娇仰着脸儿被他吮吻的透不过气儿，急的直乱呜：“唔唔！”

他探的深，含的重，舌尖唇瓣无一不被他蹂躏的酥麻，湿腻粗厚的舌贯穿在空腔里，到处都染满了他的味道，佼融的口涎更是被迫吞入了阿娇的喉中。

刘彻解开阿娇的中衣，扯开鱼戏莲的肚兜，将阿娇的肚兜拿在鼻尖闻着，露出沉迷的表情，嗯嗯，真香呢？原来这就是阿娇阿娇平常用来裹奶子的啊，真香呢？上面还有阿娇的奶香味呢？刘彻，你，你变态。阿娇突然想起自己失踪的肚兜，便问到，刘彻，我的肚兜是不是被你偷走了，是，是朕拿走的，阿娇姐姐现在才发现吗？你，你不要脸，下流无耻。快还给我。不给，刘彻说的理直气壮。

阿娇羞得脸通红，刘彻长指漫不经心抚玩着她胸前急烈起伏的两团奶子，阿娇姐姐的奶子似乎又大了些呢，这都是被朕摸大含大的呢，刘彻一手玩弄着左乳，又含住了阿娇的奶子，含住她的奶头吮吸着，阿娇的奶子真软真甜，朕好喜欢吃。阿娇推拒着刘彻，不让他含自己的奶子，刘彻被推的措不及防，尖利的牙齿咬住阿娇的奶头，痛的阿娇大叫，刘彻赶忙用舌头轻轻的舔着阿娇的奶头，连带着周边的乳晕，奶肉都舔了一遍，突然刘彻长大嘴巴将阿娇的奶头乳晕，连带着一部分白嫩的奶肉都吸进嘴里，一时间寝殿里尽是刘彻吞吃奶子的口水声，在这空旷的大殿内显得淫靡极了   刘彻玩够了一边的奶子，大手将两只奶子往中间挤压，阿娇的奶子生的大而坚挺，经过刘彻这么一挤压，两颗奶头竟然碰在一起，刘彻被眼前的美景惊呆了，张大嘴巴一口含住阿娇两颗奶头吸的滋滋做响，刘彻玩弄着一对奶子大概半个时辰，才放开阿娇的奶子，两只奶头被刘彻吸的红肿，原本白嫩的奶肉上尽是刘彻的吻痕，刘彻对此很满意。刘彻想起了避火图里面男人骑在女人奶子间抽动的画面，也想要阿娇给他乳交。娇娇，把你的两个奶子挤在一起，朕要插，不，不行，刘彻。阿娇摇摇头，你不让插，那朕只好先日你的屄了，阿娇看到刘彻硕大狰狞的鸡巴，阿娇只好捧着自己的奶子，挤出一条深深的乳沟，刘彻骑在阿娇胸间，紫黑硕大的龙根插入阿娇白嫩的奶子间，形成强烈的对比。刘彻结实的屁股一耸一耸   ，喉咙里发出快慰的粗喘声，没想到阿娇姐姐的奶子不仅好吃，而且干着也这么销魂，阿娇散乱着头发，跪在刘彻腿间，看起来柔弱可怜，更加激起了刘彻的欲望，骚屄，小骚妇，朕的小浪屄   朕干死你，干烂你的骚奶子，刘彻腰臀一耸一耸，胸部的肉本就娇嫩，加上刘彻狠命的淫弄，阿娇的奶子红彤彤一片，刘彻加大马力耸动了几下，终于不忍心，意犹未尽的离开阿娇的奶子。

刘彻喘着粗气，下床从自己的衣服间拿出羊眼圈，只见此物是一个圆圈周围是一圈毛。阿娇别怕，这可是一款妙物呢，这是羊眼圈，是房中妙物呢？朕带在鸡巴上，等会爽死你。阿娇并不回答刘彻的话，只是用恐怖的眼神看着刘彻，刘彻拿起早都准备好的羊眼圈，刘彻将它套在冠状沟处，挺立着硕大的龙根，一步步朝阿娇走去。，温润的手掌捧着她烧红的脸儿，刘彻那张俊美的脸忽而抵近，在她呼吸微窒的时候，温柔的轻啄着她的唇。刘彻分开她修长的双腿，搬开她的屄户，又沾了些阿娇的屄水涂抹在自己的屌根上，带着羊眼圈的鸡巴，一寸寸进入阿娇的嫩骚屄，她紧张的急促喘息，感觉到刘彻的肏入，嫩屄片刻缩紧，耳畔立时传来他夹杂裕望的粗重呼吸，两指扯的花唇更开，挤开细嫩的屄肉，他缓缓将自己一点点塞入她的身休。

所幸才插入嫩屄，屄肉箍的太紧，置在冠状沟的羊睫毛都随着进入的力度乖乖折向了一端。

花径的粘膜极其细嫩，渗着蜜腋的温热，紧紧的一层又一层，夹吸着推压着强势进入的异物，刘彻温润的面庞上起了细汗，唇角的笑尽是情欲的意味，一手探入阿娇腰后，握着她的腰将她往前推，迎合着他往里肏干。

耻骨下压，让进入的攻势不得不停下，连接着销魂致命的嫩屄，刘彻只得将入了小半的屌根往外退，拉扯着紧媚的屄肉才动了徐徐，阿娇便尖叫了起来。

“啊啊！”

里粗外细的羊睫毛在这一刻得到了发挥，刮刺在稚嫩的嫩屄中，又疼又痒的感觉如同过电般，冲激得蹿遍周身。

心头狂颤，口中呻吟迷离连连，濡湿的温热花径被刘彻入了大半，浅而轻缓的抽动，很大程度的用羊眼圈刮刺起肉欲狂澜。

粉嫩的屄口圈圈撑的紧绷在鸡巴上，娇艳的绯色，嫩柔绷直的透明时而变换着，唯一不变的，是鸡巴撑开的浑硕形状。

一下一下，又一下，填塞、退离、盈充、炙热……欲火在狂升，阿娇仰着头，叫的哀婉媚骨，所有的感官都在这一刻敏感而极端，晶莹的热汗顺着粉色的脖颈滑落，她在哭，受不住这样细致耐心的挑逗，又渴望着更加猛烈的深入。

刘彻越日越带劲，浪屄，朕尻死你。带着羊眼圈的鸡巴刮擦着阿娇的屄肉，刺激阿娇全身像过电般的颤抖，小嘴发出呜呜呜的声音。

忽而重重的一个深捣！龙根竟然毫无征兆的猛然撞在了空虚渴望已久的屄心子上，又狠又快，撞的堆积已久的瘙痒瞬间炸遍周身，立刻引的整个幽深花径难以自制的痉挛、抽搐，蚀骨销魂的极乐感让阿娇呼吸顿止。淫靡的屄肉层叠紧致嘬吸的感觉好不美妙，湿热又稚嫩，刘彻差些就一泻千里了，扣在阿娇娇翘臀瓣上的大掌收紧，方稳住了刹那的迷离。

从阿娇馨软的檀口退出，渗着她芳息的灼热呼吸变的粗重，大口含吃着她的玉颈香肩。浪屄，骚屄真会吸，差点把朕的龙精都吸出来了，别着急，朕的龙精都是你的，都射给你。刘彻你真是个虚伪的阴谋家，一边经常在我体内射精，一边又和你母后给我用玉露膏，真是会演戏呢，阿娇，你，你听我说，朕也不知道那玉露膏里面有避孕药物，朕只知道它能保养女子秘处。别说了，刘彻，你不觉得你很虚伪吗，我陈阿娇只是你登上帝位的棋子罢了。阿娇大声喝到。阿娇说完这句话后闭了嘴，不在理会刘彻，原来我们之间竟然只剩下了利益，阿娇我在你心里难道就这么不堪吗。刘彻的动作越来越快，将阿娇翻了个身，鸡巴却未曾离开阿娇的屄腔，骑在阿娇的后面，从后面狠狠的日弄着阿娇，一双有力的大手揉搓，拍打阿娇的翘臀，阿娇也不反抗，只是默默的流泪，任由刘彻玩弄。后入的姿势让刘彻次次深入屄心，吸的刘彻爽快极了，也不知道日到阿娇的哪一块软肉，阿娇喷出一股蜜水，浇灌在刘彻的龟头上，身体像是过电一般，刘彻腰眼一麻，鸡巴后面的卵蛋抖动着，一股股浓精摄入阿娇的屄心深处，阿娇被热烫的精液烫的高潮了，身体实在是酸软极了，沉沉睡去，刘彻也到了高潮，身体满足了，心里却越发空虚，射精后的他疲惫极了，也懒得动弹，屌根也没从阿娇的屄心抽出，伟岸的身子压在阿娇身上，不一会也睡着了。



金屋娇朝会

朝会

刘彻醒来时阿娇还在睡着，绯红的小脸，未湿透的泪痕，刘彻怜惜的吻了吻阿娇的樱桃小嘴。然后穿上自己的衣物，回宣室殿准备上朝。

朝堂上的刘彻坐在高位上，头上戴着皇帝的冕旒，每旒贯12块五彩玉，按朱、白、苍、黄、玄的顺次排列，每块玉相间距离各1寸，每旒长12寸。汉代冕服的垂旒却不限于五色，根据后汉书。舆服制的记载，十二旒为白玉串珠。天子的大裘冕和天子吉服的衮冕都是用12旒，莫不是都透着天子的威严，与皇权的不可侵犯。玄黑色帝王袍服包裹着他伟岸的身躯，一双明亮的眼睛不怒自威，睥睨天下，彰显上位者的霸气，刘彻昂首阔步的走向主位。

礼官唱到：“陛下到”。下面的臣工跪地山呼：“陛下万岁万岁万万岁”。

“众爱卿平身”，“有事禀告”，“启禀陛下，匈奴又强犯我边境，烧杀抢掠，边境的百姓流离失所，信使来抱，要求求取我汉家公主”。

“岂有此理，朕的南宫姐姐已经被送去和亲了，远离家乡，在那寒苦无依的地方生活，每当听到要和亲，长安宗室疯狂嫁‘女’，生恐‘女’儿和亲匈奴”，朕自登基之日起便发誓：不会在和亲，也不会在和匈奴人委屈求全，更不会把安危寄托在一个女人身上，”犯我强汉者，虽远必诛。”刘彻义愤填膺的说道。

“陛下息怒”，“陛下息怒，臣以为万万不可，求陛下收回成命”说话的正是和亲派韩安国。

“说起韩安国，此人便是和亲政策的坚定拥护者。主战派虽然少，但一直以来都是存在的。刘彻看韩安国早就不顺眼了，眼见着韩安国也站了队，他便见好就收。”刘彻一怒，直接将韩安国贬为庶人。

此事一出，原本还有些犹豫的大臣立刻擦了一把额头上莫须有的汗水。只觉得太悬了！

大殿霎时安静了，这时李广说话了。

“启禀陛下，臣有事要奏”。

“南越王赵胡派人送来书信，言及闽越王突然开始攻打南越请求汉朝救援”。

刘彻立刻调兵遣将，兵分两路，一路由大行王恢领军，从豫章郡处罚，一路则由上郡的李广带领，从会稽郡夹攻闽越。

一些守旧派又开始发话了，如同嗅到了臭味的苍蝇，齐齐出动。一个个化身忠臣良将，晓之以情，动之以理。说的做的只为一件事：止兵戈！

笑话，若是此时依了他们，匈奴该如何打？若是此时由了他们，这帝王的威严又将何存？

无论说的怎样天‘花’‘乱’坠，不过都是为了自己的‘私’利罢了。刘彻先攻打闽越，且让李广来练手，为的就是下一步对击匈奴攒经验。可偏偏这些上奏要死要活的全是他的叔叔伯伯。若是他再冷酷的拒绝，只怕原本就因削藩显得冷酷的他，名声要更坏了。

正在刘彻苦闷时，行王恢请命攻打匈奴。臣李广附议，随后分析了匈奴与大汉的优劣之后，请奏攻打匈奴。

一时之间，朝野哗然。

这些宗室是不愿意嫁自己的‘女’儿去做和亲公主的，但他们很愿意让同宗的其余人嫁‘女’。而文武百官--反正嫁的都是宗室翁主，同他们也没关系。且还能免了战‘乱’，何乐而不为之？

一时之间，同意和亲的人竟占了大多数。

刘彻这才发现，一直以来，他还是错了，总以为通过肃清朝政，肃清官吏，通过两次站队来选出明白自己心意的，在对敌匈奴的时候便也能发力，万众一心。可他似乎忘了，对于大汉人来说，匈奴太可怕了，且仿佛永远不可战胜。

最好笑的是，这些主张和亲的人，还形成了一个颇为有趣的观点。他们认为：匈奴人如同候鸟，无容身之处，大漠广阔却贫瘠，简直是不‘毛’之地，同他们争锋相对会降低了大汉的格调。所以匈奴这些鸟人打起来没意思，还不如自己和亲，就当怜悯他们了。

这真是将自欺欺人发挥到了极致！

就好像输了一次，就告诉自己：啊，我是看你太可怜所以故意输给你的。输了两次，还告诉自己：胜败乃兵家常事，你不过赢了两次而已。输了若干次后，还安慰自己：那是我好心不与你计较，你赢了那是我对你的怜悯。

“简直是，自欺欺人！”刘彻摔了竹简，气地连连发笑。退朝，刘彻不想在和这群老匹夫争辩了



金屋娇宫女受幸

宫女受幸

回到宣室殿的刘彻，将案几上的书简，大殿内的饰品通通扫到在地，吓得服侍的宫人跪在地下，“陛下息怒，陛下息怒”。刘彻看着跪了一地的宫人觉得郁闷极了，朝堂上政事不顺，阿娇对自己不理不睬。这样让刘彻烦闷极了。

“杨得意，摆駕合欢殿”，刘彻决定去看看卫子夫，卫子夫温柔如水，善解人意。

“诺”。礼官高唱到：“陛下巡幸合欢殿”。刘彻坐上御撵，领着一群人浩浩荡荡的朝合欢殿走去。

正在合欢殿散步的卫子夫瞧见刘彻来了。立马跪地迎接，等到刘彻走进   忙道：“陛下长乐无极”，“快些起来，子夫你还怀着皇嗣呢？”“谢陛下”。刘彻和卫子夫一同走进大殿，“子夫啊   朕今天想看些歌舞”，“诺”，“那就有臣妾唱歌，臣妾的两个宫女为陛下献舞”。原来这两个宫女是平阳公主送给卫子夫的，要求卫子夫在必要的时候献给刘彻，以巩固自己的地位。这两个宫女一个名唤王珠儿，一个名唤李若。

“那就由你来唱，他们跳舞吧。”“诺”。卫子夫让殿内的宫人褪下，又拍了拍手，只见殿内走进了两个妙龄女子。只见一个女子梳盛髻、，上身着低胸装，白色的肚兜包裹着浑圆的奶子，顶端的粉红色奶头若隐若现，盈盈一握的腰身，下身未着衣物，修长的双腿间长着萋萋芳草，长着一双媚眼，娇羞的看着高位上的刘彻。另一个女子为梳分髾髻，相比于旁边的女子穿的露骨，这一个将自己包裹的严严实实，却也突出了自己玲珑有段的身材，长着一张鹅蛋脸。刘彻只看了一眼，便吩咐到：“开始吧”。

“诺”。

卫子夫如黄鹂般的嗓音唱起来桃夭

：桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。

桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。

桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。

那两个女子动若脱兔，轻移莲步，展现着自己优美的身姿。看着眼前的情景，刘彻突然想到了和阿娇琴瑟和鸣的那段日子，心里更加烦闷，于是便命令到：“脱，把你们的衣服都脱光，朕要尻你们”。女子听到尻这样下流的字眼从若天神般的陛下口中说出，兴奋极了，穿着白色肚兜的女子解开肚兜系带   霎时一双饱满的奶子露出来，奶头有点大，幸好颜色粉红。裹得严严实实的女子抽开腰带，霎时一个完美的身躯露了出来，娇小坚挺的奶子，洁白的皮肤，修长的双腿，黑色毛发间紧闭的骚屄。卫子夫解开衣服，露出圆鸽似的的奶子，突出的孕肚，阴毛丛生的屄户。

“走，咱们到床上快活去”，刘彻站在床边命令到：“你们两个来给朕宽衣，”两位美女立刻给刘彻更衣，不一会刘彻也是全身赤裸，宽厚的肩膀，紧实的腹肌，修长的腿间黑毛丛生，黑硬的阴毛间耷拉着龙根，龙根还未勃起，包皮包裹着柱体，睾丸硕大，包皮皱皱巴巴的看起来丑陋极了。刘彻躺在床上命令到：“子夫，你来喂朕吃奶，你们一个来给朕含鸡巴，一个来舔朕，记得不能亲朕的嘴”。

“诺”，卫子夫挺着一双奶子，跪坐在刘彻身旁，俯身将奶子递到刘彻嘴边，刘彻含住一颗奶头吮吸着，因为怀孕的原因，卫子夫总觉得奶子涨的很，如今被刘彻吮吸咬弄着，只觉得舒服极了，刘彻越吸越带劲，卫子夫只觉得奶子间有什么在流动，刘彻又是大力的一吸，有什么液体从卫子夫的奶头流出，流到了刘彻的嘴里。刘彻突然觉得有什么东西流进了嘴里，还蛮甜的，用眼睛一瞟，卫子夫竟然被自己吸出了奶水，刘彻大力的吸着卫子夫的奶子，又换了另一只奶子如法炮制，被吸过的奶子仍然喷出一股股奶水将刘彻的脸都打湿了，刘彻吸完另外一个奶子，张口大骂道:“浪屄，骚婊子，孩子都还没生，就开始产奶了，真是男人的浪母狗”，卫子夫被他这么一骂，屄里竟然流出了屄水，好想让刘彻狠狠的尻自己。

“臣妾是陛下的骚母狗，是陛下的奶娘，是陛下的骚婊子”卫子夫说道。刘彻见卫子夫又流出了奶水，就又含住她的奶子吸弄着。大奶宫女先是用舌头将刘彻服侍了一遍，又用自己的奶子给刘彻按摩着，另一个宫女含着刘彻的鸡巴，手指抚摸着刘彻的睾丸，把刘彻的鸡巴吸的挺立无比。刘彻享受着温香软玉的服侍，心里却越发的空虚烦躁，脑子里时不时闪现出和阿娇欢爱的画面，阿娇被自己尻的浑身瘫软的画面，自己肏干阿娇大奶子的画面，越来越烦躁，强行将这些画面赶出脑海。让卫子夫跪坐在床上，又命令大奶宫女下床跪爬着，那样子就像求肏的母狗，大奶宫女跪趴在床下，两片厚厚的阴唇紧紧的闭着，但是有水正从缝隙里流出来。刘彻看到此情景暗骂一句，骚婊子，荡妇，朕肏死你，刘彻骑在女人的屁股上，从后肏进了女人的骚屄，刘彻用力的顶弄着，不一会就顶到了女人的处女膜，龟头用力一刺，就破了这个宫女的处，刘彻狠命的往里顶，顶到了宫女的屄心子，宫女的两个奶子被刘彻撞的直晃，刺激的宫女大声淫叫着:“陛下，陛下   您真威猛，肏的奴婢好爽”，“又是一个不合格的骚婊子，骚屄都不能把鸡巴全部装进去，你过来，给朕含睾丸”，“诺”。另一个宫女匍匐在刘彻和宫女的中间，含住刘彻的两颗睾丸吞吐着，那睾丸是刘彻的敏感点，含弄了一会刘彻便觉得自己快要射了，这才多大一会儿啊，是关男人的尊严，刘彻便让这个宫女去旁边等着了。

“你，像母狗一样爬，快些”，刘彻命令着正被自己尻的大奶宫女。刘彻的大掌拍打着宫女的屁股，大奶宫女往前爬着，一双奶子摇摇晃晃，刘彻骑在她的后面肏着，那样子活像两只饥渴的狼狗交配。一时间大殿内尽是肉体的啪啪啪的拍打声，女人的呻吟声，刘彻大概肏了半个时辰，放松了精关，大奶宫女知道刘彻快要射精了，便求道“陛下把龙精射给奴婢吧，奴婢也想给陛下生皇嗣，也想产奶给陛下喝”，“她娘的，又是一个求射的贱货”。

“好，朕依你，射死你个骚屄。”

刘彻的睾丸涌动，无数的龙精从龟头喷射进大奶宫女的骚屄里，烫的大奶宫女高潮了，刘彻射完就拔出了鸡巴，鸡巴上有大奶宫女的处女血，淫水，看起来淫靡极了。被射的大奶宫女，逼缝里流出刘彻射进去的龙精，淫水，看起来淫靡极了。宫女被肏的趴在地下，手指却伸进自己的逼缝，将要流出的精液往屄里送，这可是陛下赐给自己的龙精，自己要好好珍惜，早日怀上陛下的皇嗣才行啊。

刘彻走到床边，又命令没有受幸的宫女搬开骚屄，那女子一听陛下要宠幸她高兴极了，伸出手搬开自己的屄唇，粉嫩嫩的屄肉露出来了，刘彻快速的撸动自己的鸡巴，不一会刚射过龙精的屌根昂然挺立，刘彻挺枪就干，龟头破开她的阴唇，挤进她的处女屄，龟头顶弄着，女子承受不住，便嘤嘤嘤的哭起来了，刘彻见她这副样子，想到初次被自己尻干的阿娇，心生联系，说道:“忍着些，等朕肏穿你的处女膜，顶入你的屄心子，你便有好滋味了”，听到这句话卫子夫和大奶宫女都嫉妒极了，自己何尝得到过刘彻的安慰女子得到陛下的安慰含泪点着头，刘彻使劲一顶，肏穿了女子的处女膜，处女血顺着女子的腿缝流出，看起来可怜极了，刘彻抓住女子的腰，狠狠的顶弄女子，却还有一截鸡巴入不了屄，刘彻啪啪打着女子的奶子，腰臀用力，还是不能尽根而入，刘彻气急，顶弄了一会儿，便放松了精关，将龙精射入女子的浪屄里。卫子夫在看刘彻肏那两个女子的时候骚屄便流水了，如今看到刘彻干完两个女人便求欢到:“陛下，您也肏肏臣妾吧，臣妾好想被您尻”，”骚母兽，勾引男人肏的骚屄，朕肏死你，尻烂你的贱骚屄，刘彻挺着半软的龙根，肏进卫子夫屄水横流的屄腔里，不敢用力肏干，毕竟肚子里还有他的龙种，肏了一小会便拔出鸡巴，将精液射的卫子夫满脸都是，卫子夫满脸浓精，眼睛，嘴巴都是刘彻的龙精，她伸出舌头，舔着刘彻射到嘴边的精液，饥渴的吞吃着，“陛下的龙精真好吃”，“喜欢吃男人精液的浪骚屄”刘彻骂到。刘彻有问到刚被自己破处的女人，你们叫什么名字。”奴婢，李若”，大奶美女回答道。

“奴婢，王珠儿”另一个女子回到。

“下去吧，子夫，你也下去吧”刘彻说道。

“诺”。等到三个女人都下去之后刘彻躺在床上，发泄过欲望后的他，更加的空虚，脑子里想着和阿娇的点点滴滴，“该死，刘彻骂到”。他用锦被捂着脸这才沉沉睡去。

翌日，刘彻便带着卫子夫，自己新宠的两个女人去了椒房殿。

“陛下到”礼官唱和到。殿内的阿娇听到刘彻来了，忙行礼到:“陛下长乐未央”。看着给自己行大礼的阿娇   刘彻有些不自在，便说道:“起来吧，皇后，朕新宠了两个女子，你看看给什么封号好。”“诺”。朕明日就册封李若，王珠儿为良人，明日派人将册封的旨意给皇后送来，皇后自己看着办吧！”“李若，王珠儿，只封为良人岂不委屈，皇上何不干脆册封为美人！”阿娇在刘彻看着阿娇，他没有料到阿娇竟会这样说，明明就是她不对，帝王广布恩泽本就是常事，好像跟刘彻做了什么对不起她的事一样。刘彻声音咬牙切齿的道：“朕还不知皇后如此的贤德大度呢！既然这是皇后的意思，那就按着皇后的意思办吧！明日一早朕就将旨意给皇后送来！”说完看了阿娇一眼离开了椒房殿。阿娇看着刘彻离开，泪就顺着脸颊流下，往前快走两步冲着刘彻的背影堵着气的大吼：“来人，给本宫将披香殿，翠微居收拾出来给两位美人住。你们都给本宫好好伺候，谁敢怠慢本宫就要谁的命！”刘彻听着阿娇的话，身子不觉一震，脸上已僵硬，甩袖快步离开！两位女子听说自己要被册封为美人高兴极了，但瞧见陛下脸色不好，也不敢说什么，只是乖巧的伴驾。

第二日刘彻加封的旨意就送来了椒房殿，阿娇毫不犹豫的盖上凤印，又遣了几名宫人伺候。等着众人走后，青玉看着皇后娘娘的泪顺脸流下轻轻地劝道：“娘娘，快别伤心了！陛下他这两日正在气头上，等过几日气消了，娘娘您服个软就过去了！”

“陛下驾到”

青玉和连蕊听着中常侍的喊声，立马转身给刘彻行礼叩拜道：“奴婢参见陛下，陛下长乐未央！”“皇后呢？”刘彻下了御辇缓缓走向椒房殿问道。

“启禀陛下，娘娘在内室！”连蕊道。刘彻直接向内室走来。

青玉奉了茶后便退了出去，内室只剩阿娇和刘彻两人时刘彻看着阿娇道：“阿娇，朕打算去巡幸上林苑，你看哪些人去伴驾合适呢?“臣妾觉得李美人，王美人正适合伴驾呢，他二人才受宠，陛下应该多多陪陪他们才是呢？”朕没想到朕的皇后还真是善解人意呢，那就依你所言，朕就带他们去。”阿娇听着刘彻这样说，向后退了三步行了大礼叩拜道：“臣妾多谢陛下提醒，臣妾今日身体不适！恭送陛下！”刘彻看着跪在地上对着自己行大礼的阿娇，她明明就站跚的走出椒房殿，刘彻一身落寞的走到了宣室殿！刘彻将自己关到宣室殿里，谁也不准靠近，刘彻看着宣室殿里熟悉的一切，这里一切充这里一切充满着他和阿娇的过去，一切的忆，他们一切的一切！刘彻看着看着心里恼火。

“啪”的一声将眼前的茶具都摔了！杨得意听着殿内传来的声音，看着身边吓得直哆嗦的小太监们道：“都警醒这点，陛下现在正在气头上，小心伺候着！”“诺。”



金屋娇宫外骑马

宫外骑马

初八，宜出行，一大早，刘彻便带着他的妃子前往上林苑巡视那边训练的官兵。

“陛下长乐未央”阿娇说道。

“朕要去上林苑，宫中的事情就交给皇后处理了”刘彻说道。

“管理后宫是臣妾的本分，臣妾自当尽心。”刘彻冷哼了一声，登上御駕。礼官唱到:“陛下巡幸上林苑”。

“臣等，奴婢，奴才恭送陛下。”刘彻在众人的山呼声离开未央宫前往上林苑。

阿娇送别完刘彻后就回到椒房殿，找来自己的几个贴身宫人，告诉他们下午自己要出去，让他们帮忙自己掩护。

“奴婢，奴才等自当竭尽全力”，宫人说道。

“好了，传膳吧，折腾了一早上，我也饿了。”阿娇在宫人的服侍下用了膳，便带着青玉从密道出去了。

街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。街道两旁的空地上还有不少张着大伞的小商贩。街道向东西两边延伸，一直延伸到城外较宁静的郊区，可是街上还是行人不断：有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的，有驻足观赏汴河景色的。以高大的城楼为中心，两边的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等。小巷两边是破旧而古朴的长满青苔的临近平民院落的院墙，有些院墙上还铺陈着密密麻麻绿油油的爬山虎藤蔓，阿娇和青玉在繁闹的大街上徜徉着，脚下一片轻盈。绚烂的阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间，那突兀横出的飞檐，那高高飘扬的商铺招牌旗帜，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张恬淡惬意的笑脸。青玉，你看这外面的世界多生机勃勃，充满生活的乐趣啊，哪像那死气沉沉的未央宫，真是让人窒息啊。

主子，你看看那不是韩大夫吗？阿娇顺着青玉的目光看去，只见身穿白衣的韩嫣骑着一匹骏马，他的皮肤很白，就像绝大部分的南宋文人一样；但因为皮肤白，俊美的五官看起来便份外鲜明，尤其是双唇，几乎像涂了胭脂般红润。但他相貌虽然美，却丝毫没有女气；尤其是那双眼睛，看起来既聪明又骄傲。眉目温润，气韵高洁，一身普通的青色道袍却衬托他俊逸如谪仙一般，好一个美男子啊！韩嫣看到了人群中一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉,流苏洒在青丝上，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂，寐含春水脸如凝脂，白色茉莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。

“那不是阿娇吗？”韩嫣心喜到，下马，将骏马交给了随从。韩嫣快速的穿过人群，走到阿娇的身边，“阿娇，阿娇”，韩嫣惊喜到。

“原来是韩王孙啊”阿娇道。韩嫣现在万分庆幸自己没有和刘彻去上林苑，不然就见不到阿娇了。

“阿娇，今日天气好，我知道一处骑马的好去处，不如我带你去骑马吧，韩嫣指着不远处牵着马的随从。”“好啊，好啊，我好久都没有骑马了。”自从进了未央宫，阿娇就没有在骑过马了。

阿娇在韩嫣的搀扶下坐上了骏马，韩嫣则是拉着缰绳，后面跟着青玉和韩嫣的随从。几人步行了半个时辰到了一处草地，只见四周早满了小草，还有几处高低不平的小坡，很适合骑马。到了地点，阿娇在韩嫣的搀扶下下马。让青玉卸掉自己的头饰，青玉把头发束起来给她挽了一个便于行动的凌云髻。只见这时韩嫣蹲下身子，对阿娇说道:“阿娇你就踩着我的背上去吧，这样坐的稳当一些。”阿娇也不矫情，踩在韩嫣的背上翻身上马，阿娇拉住缰绳，马儿便跑起来了，风把她的一群吹的簌簌作响。韩嫣看着一脸笑容的阿娇，自己此时也开心极了，想到阿娇刚才的脚踩在背上，这是自己第一次如此进的和阿娇接触呢，韩嫣心旷神怡。阿娇骑了一会，便觉得手疼，想是自己许久不骑马，正么快都没劲了，便打马到韩嫣的身边说道:“韩王孙，我的手好痛”。

“那不如我也骑上来帮阿娇拉缰绳吧”。

“好啊，好啊。”阿娇欢快的说道。青玉本想阻止自家主子，但是见到阿娇那么开心，也便闭了嘴，没有在说什么。

韩嫣一个完美的翻身，接过阿娇手中的缰绳，看到阿娇柔弱无骨的手被缰绳勒的红彤彤的，韩嫣心疼极了。韩嫣坐在阿娇的身后，他身材高大，这样的姿势就像把阿娇搂在怀里呢，怀里坐着自己日思夜想的人，怀里佳人身上的香气浸入自己的鼻腔   ，韩嫣只觉得幸福极了，突然一个颠簸，原来是马从高地上跑了下来，阿娇倒在韩嫣的怀里。韩嫣只觉得身体像是过了电流般，胯下的鸡巴顶在阿娇的屁股上，喉咙发出粗重的喘息声。阿娇只觉得自己被一个棍子顶着，那物热烫，阿娇突然反应过来，这是男人的阳具。想到这她的脸羞红一片。”韩嫣，你快放我下来”，阿娇说道。韩嫣只觉得鸡巴被阿娇的衣物摩擦着舒服极了。还没来得及回答阿娇，马儿突然像发了疯似的狂奔，韩嫣夹紧马腹，勒住缰绳。尽管这样，两人还是摔下了马，韩嫣紧紧用自己的身躯护着阿娇，两人滚进旁边的花丛中，韩嫣的唇吻住阿娇的唇，“阿娇的唇好软，好甜”韩嫣还没反应过来，就被阿娇甩了一耳光，“韩嫣，你放肆”阿娇羞愤的说道。

“阿娇，对不起，嫣不是有意冒犯你的”。阿娇想了想毕竟是韩嫣救了自己，就此作罢,又见韩嫣手腕受伤，忙掏出自己手绢给韩嫣包扎。那边的两人见主子们摔倒，忙过来。

“主子，主子，你没事吧”“我没事，阿娇回到。

“主子   马是被带刺的野草扎到，惊扰了主人”随从说道。

“没事，这马的性格我了解。”韩嫣说道。几人也没有骑马的兴趣了，阿娇和韩嫣，青玉走在前面，随从牵马走在后面。两人走到闹市分别。由于韩嫣是因为自己而受伤，阿娇便让宫人熬补汤，又让青玉悄悄给韩嫣送去。

目

金屋娇韩嫣春梦

韩嫣春梦

夜里的韩嫣躺在床上，全身赤裸，粗长的鸡巴上裹着阿娇的手绢，龟头都泌出了一点点液体，韩嫣想着阿娇身上的香气，想着自己的鸡巴顶着她的屁股，不一会鸡巴就硬了。他握著自己红得发紫的粗壮鸡巴，

哦，阿娇，阿娇。

手掌摩擦著棒身，灵活的指尖擦著光滑的顶端，去蹭龟头上的兴奋点。

垂下来的肉囊袋一缩一缩的，他的另一只手执著手绢包裹在他的子孙袋上。

阿娇，阿娇，我好想肏你，为什么你是皇后，为什么你嫁给了陛下。韩嫣心里想着阿娇，不一会便沉沉睡去。

梦里却做起了春梦。

梦里的韩嫣走到阿娇的榻前，美人乌发如云，肤白似雪，蔷薇花瓣儿似的唇不点而朱，尤其是一双会说话的盈盈杏眸更是让人挪不开眼，即便是不言不语，都会被那眸中的动人情丝给牵扯住心神，情不自禁地深陷其中。

精致的面容挑不出半点的瑕疵，五官看似柔美秀气，阿娇穿着肚兜，亵裤睡在床上，韩嫣吻住了阿娇的樱桃小嘴亲吻着，手也不闲着，解开肚兜系带，露出了阿娇浑圆的奶子，韩嫣的手贴上眼前这具女体不住起伏的奶子，微翘的乳尖像小石子般抵在他的掌心，瞬间将他体内欲望火点燃。韩嫣边含阿娇的奶子吮吸着，手扯开阿娇的亵裤，伸进了阿娇的嫩屄屄。两片充血肿胀的屄唇向旁微微敞开，韩嫣揉弄她的小阴蒂，看向她大张的腿间，那两片水嫩花肉像花朵般盛开，隐在前端皱褶中的小屄豆子竟也因她太过热情而挺翘起来，他忍不住伸手用粗指去按压圆圆的小豆儿：“扭得这么欢实，没想到阿娇也是个小骚屄呢。用力收紧抓握她奶子的双手，掌心里传来的绵软触感让他的占有欲和破坏欲陡升，忍不住将她的奶子抓得变形发红，松开一会儿都舍不得。韩嫣甚至连解开裤头的动作都堪堪空出一只手，粗暴急切地释放出自己的鸡巴，粗长赤红的鸡巴在俊美男人的腹前高高挺起，直挺的男根光是抵在她水嫩的嫩屄口就已经悸动得不行，还被她的骚水浸了个透，没有在外头停留多久，韩嫣毫不留情地将龟头捅进娇软多汁的屄腔里，惹来她不住地轻呼：“啊~~~~疼呀~~~~好娇娇，给我，让我肏进去好吗，给我好不好。韩嫣自顾自的说着。

“娇娇，等我真正用鸡巴肏进你的屄里，我会狠狠地肏进最里面，把你的屄腔完全肏开，然后一直不停地肏你的屄肉，等操到你骚屄不停地流水喷潮后，再不停地射好多好多的精液给你，你说好不好?嗯?”

”想不想知道我对你的渴望有多强烈?想不想知道我的鸡巴有多想肏你的屄?”伴随着男人极致色情的挑逗，呼吸间的热气不停地烘烤着她。

“阿娇的屄太小了，不能强行肏进去，强行进去会弄死她的”，韩嫣含住阿娇的屄唇，男人的舌头来回地骚刮着两片阴唇和阴蒂，阿娇的两条长腿，嘴里嘟囔着:“不要，不要啊”，，原本固定着她双腿的手捧起她的饱满嫩滑的臀肉放肆地揉捏玩弄，不一会儿就把白嫩的臀部搓的又红又烫，被染成了淫荡的绯红色。

屄腔里的舌头一顿狠狠的搅弄，瞬间把措辞忘得一干二净，只顾的上吟哦浪叫。

“真浪，真骚”韩嫣说道。他舔干净阿娇流出的屄水还意犹未尽的舔了舔嘴巴。

韩嫣恨恨的拧了一把屄豆子，掰开女人的大腿，径直将鸡巴往嗷嗷待哺的嫩屄里一捅而入。

噗嗤！生猛入屄的大鸡巴第一次就狠心得几乎没了根，又黑又沉的大睾丸打得屄唇啪啪作响。

“啊啊……鸡巴入得好深……嫩屄快被肏穿了……唔唔……

“你的屄又浪又骚，死死地缠着鸡巴舍不得松！是不是早就眼馋鸡巴来肏屄了！”

男人眼睛被嫩屄饥渴地吞吐鸡巴的淫乱景象迷得移不开眼，原先白白嫩嫩像个细腻小馒头的骚屄饥渴的吞吐着他的鸡巴。

恐怖骇人的紫黑大鸡巴残忍的一口气插入从未经受过侵犯的子宫，两只手死死地钳制住细腰开始了疯狂的抽插。

鸡巴肏入抽出嫩屄的节奏越来越快，男女性器有力的拍打发出的“啪啪”声也越来越急剧，有卵蛋拍打屁股的“啪啪啪”声；有鸡巴狠力挤压屄腔空气，占尽屄肉的“噗嗤噗嗤”声；更有屄水被鸡巴压榨搅弄的“咕叽咕叽”声……

粉嫩的馒头屄被男人巨硕的鸡巴入得更加鼓胀，因着男人毫不怜惜的狠肏，绯红非红地又淫又骚还有点儿惹人怜爱，最绝的是那骚逼吃鸡巴的样子活像了一张饥渴的小嘴将鸡巴硬是吃了个八九成，只剩那一对儿沉甸甸的囊袋再也无暇囊括入屄……

“啊，啊，啊，”求求你，不要肏了”，阿娇娇吟道。

唔！男人一直深埋在屄腔内的巨大的性器突然由下往上狠狠一捅！可怕的龟头棱子狠狠地摩擦着阿娇的屄心子，，阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使韩嫣不禁仰起头深吸了一口气。

“阿娇，阿娇都射给你。”韩嫣放松了精关，精液入阿娇的屄心深处。



金屋娇夜宴

夜宴

刘彻在上林苑收到了平定南越的消息，便回到了未央宫。文官严助被派往南越国安抚南越王赵胡。八月末，赵胡送太子赵安入大汉为之子。

刘彻相貌剑眉入鬓，凤眼生威，形貌潇洒，头角峥嵘，气质清癯，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神。刘彻身着皇帝的朝服，玄黑色呈现着帝王的威严，上面以金线绣着九龙图腾，领口袖口都有金线龙飞的式样，头上戴着皇帝的冕旒，每旒贯12块五彩玉，按朱、白、苍、黄、玄的顺次排列，每块玉相间距离各1寸，每旒长12寸。汉代冕服的垂旒却不限于五色，根据后汉书。舆服制的记载，十二旒为白玉串珠。天子的大裘冕和天子吉服的衮冕都是用12旒，莫不是都透着天子的威严，与皇权的不可侵犯。阿娇肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透。比最洁白的羊脂玉还要纯白无暇；比最温和的软玉还要温软晶莹；比最娇美的玫瑰花瓣还要娇嫩鲜艳；比最清澈的水晶还要秀美水灵。正红色的身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分。陛下和皇后就好似天造地设的一对，佳偶天成。

“参见陛下，皇后娘娘。”众人参拜到。

“平身吧。刘彻说道。刘彻和阿娇一起走向高位。看着刘彻来了，南越太子赵婴齐跪下说道:陛下万岁万万岁。这是我们南越的一点心意。赵婴齐命令随从呈上了罗缎百匹，东珠一壶。”东珠硕大饱满、圆润晶莹，并且能散发出五彩光泽，用它制成的首饰光彩熠熠，高贵奢华。得之不易，弥足珍贵。”大汉陛下真是英明神武呢   就连皇后都是那样的貌美天仙”说完偷偷的瞟了眼阿娇。他以为这一切做的神不知鬼不觉，却不想这一切都被刘彻收入眼底，这个败类也敢觊觎自己的女人，也不看看自己是谁，只是一个质子罢了。刘彻恶狠狠的盯了一眼，南越太子赵婴齐被刘彻的眼神吓得回到了自己的位置。刘彻紧紧握着阿娇的手，阿娇被刘彻弄的莫名其妙，想要挣脱，却发现刘彻越握越紧，阿娇为了保持仪态，只好任由刘彻握着自己的手，任由他和自己五指交缠。刘彻烦闷的喝了一口酒，命令到:“朕准备了一些歌舞助兴，拍了拍手便出现了几名舞姬献舞，众位爱卿也用膳吧，不必拘束。”韩嫣坐在下首，趁着刘彻吩咐的空余，偷偷的看向阿娇，这就是他梦中的女子，她是那样的美丽高贵，可她却只能在梦里与自己巫山云雨，韩嫣有盯着那个什么南越太子赵婴齐，这个蛮子也敢肖想阿娇，真是不识好歹，韩嫣端起面前的酒杯，一饮而尽。馆陶看到帝后恩爱的场面心里长长的舒了一口气，往日悬着的心终于放下了。下首的一众美人看着帝后恩爱的样子，都有些嫉妒，但是只敢放在心里，表面上仍旧是笑脸盈盈。

“娇娇，你看这些都是你爱吃的食物，多吃些呢。”刘彻为阿娇剥掉鱼里的刺，放在阿娇的玉碗里。眼神期待的看着她，帝后不和，社稷不稳，在公共场合阿娇也不能博了刘彻的面子，只好张开小嘴吃了一块鱼肉。

“刘彻你的演技真是高超呢。”阿娇想到。刘彻心满意足的看到阿娇了鱼肉，又如法炮制的给她夹了一些菜，堆满了玉碗。

“别在夹了，夹的太多，我吃不完”。

“多吃点，长些肉，肉肉的摸起来才有感觉”阿娇见刘彻这样说，不在理他，埋头吃着碗里的菜食，刘彻害怕在打趣阿娇，阿娇就不理会自己，便见好就收，忙着和大臣寒暄。韩嫣见刘彻终于没有在关注阿娇，便打量起阿娇来，那眼里充满了炙热，好像一团火。阿娇感到有一道眼神注视着自己，便抬起头来，见着韩嫣目不转睛的盯着自己，眼神充满炙热，阿娇脸红了，不敢看着韩嫣。突然一位大臣看到韩嫣的样子，便问到:韩王孙，你在看什么呢？那么专注”，这句话成功吸起了刘彻的注意，他顺着韩嫣的目光，发现被盯着的人正是阿娇。刘彻怒火中烧，喝到:“放肆，韩嫣，你可知罪”。

“陛下恕罪，陛下恕罪”。韩嫣这才反应过来，忙跪地磕头。刘彻越想越生气，将手里的酒杯狠狠掷向韩嫣，“陛下息怒，陛下息怒”   大殿里的人纷纷跪下。刘彻哼了一声，紧拽着阿娇的手，不理会众人，离开了大殿。



宣室殿

等走到殿外，刘彻便抱着阿娇乘坐御撵。阿娇被迫坐在刘彻的腿上，刘彻用两手紧紧搂住阿娇不让她挣扎   “不想让朕在御撵上肏你，你便老实点，不要在动了。”刘彻今晚吃了些鹿肉，再加上身上的女人是阿娇，更是欲火焚身。滚烫的鸡巴隔着几层布料顶弄着阿娇。

“别撞了，你撞的我好疼”。

“小骚妇，这就受不了   等会有你受的   ”，刘彻含住阿娇的耳垂含咬着，在她的耳边哈气。耳朵是阿娇的敏感处，被刘彻这样玩弄着，阿娇全身像是过了电般，在刘彻的怀中抖动着，这一下让刘彻的鸡巴隔着布料撞上了阿娇的屄唇，刘彻隔着布料磨着阿娇的嫩屄，“心肝儿，别着急，等会儿朕，好好的满足你。”“刘彻，你下流   我身子不适，不能侍奉陛下，还望陛下息怒”。

“哦，那也真是奇怪，刚才和韩嫣眉目传情的时候怎么没有身子不适了”，说完又是狠狠的顶戳着阿娇的屄屄。

“刘彻   你不要把谁都想的和你一样，我和韩嫣之间是清白的，我们只是朋友罢了。”“哦，朋友，你对他言笑晏晏，巧笑倩兮，却对朕冷言冷语，三番五次的冷落朕，你不要忘了朕才是你的夫君，朕才是这大汉的帝王。”刘彻咬牙切齿的说道。阿娇捂住耳朵，不想在听他胡言乱语，刘彻气急，等到杨得意说道宣室殿到了，边抱着阿娇下了御撵，大步朝宣室殿走去。又和退了一群宫人，不允许有人伺候，刘彻抱着阿娇进入大殿，这是刘彻平常朝会的地方。

一进入大殿，刘彻用脚把殿门关上。放开阿娇，阿娇想要打开殿门逃跑，却被刘彻一把抓住，刘彻解开自己的裤头，掏出肿胀不堪的鸡巴，又撕掉阿娇的亵裤，胯下的龙根直接抵在屄缝口就想尽根而入。

娇嫩的骚屄早在御撵上被刘彻磨出了水。浅浅抵在屄口的鸡巴突然一拱，“噗”地一声，几乎是幼儿手臂般粗硕的棒身劈开屄腔，没入了她的浪屄里直接顶向屄心，浪屄里的一道道肉褶子被磨了个底朝天，嫩屄吃了这么久，回回被他尽根肏却仍然有种身体被撕裂的感觉，刘彻眼里掠过兴奋的幽光，捉住她的手干脆将人揽得更近，一只手摸向她小腹被肏得一鼓一鼓的凸起上用力往下压，感受着啜吸着鸡巴的浪肉裹得更紧了。屄腔被鸡巴肏得服服帖帖，小腹还有男人作恶的手在故意施压，男人的戳到她敏感的G点，“肏烂你个贱屄！今天子宫都要捅烂你的！叫你骚！叫你浪！娇嫩的子宫被大鸡巴捅得又胀又酥，早早地就缴械投降被鸡巴破开口子一插到底。软趴趴的身子像过了电似的一颤一颤的，连睁眼的力气都匀不出来。啊啊~~~要烂了~~~~真的要烂了，刘彻，你轻一点啊。刘彻搂着阿娇边走边肏，每走一步，鸡巴就深入了一分，刘彻走到了自己的御座旁，将阿娇放在平时放奏折的几案上，搬开她的大腿，将它架在自己的肩膀上，又抽出自己的一只手，解开阿娇腰间的腰带，只见眼前的女体，肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透。比最洁白的羊脂玉还要纯白无暇；比最温和的软玉还要温软晶莹；比最娇美的玫瑰花瓣还要娇嫩鲜艳；比最清澈的水晶还要秀美水灵。

“这么美丽娇艳的女人只能是，自己的，“又想到赵婴齐猥琐下流的目光，以及韩嫣炽热的眼神”刘彻愤怒极了。

“不安分的骚屄，勾的南越太子那个窝囊废，和韩嫣那个贼胆包天的男人直勾勾的看着你”刘彻愤恨的说道。胯下使劲全力，阿娇的屄户被刘彻的睾丸拍打的红肿，粉嫩的媚肉被刘彻肏的翻出，吸的刘彻舒爽极了。刘彻两手开弓，隔着肚兜扇着阿娇的巨乳。

“她娘的，朕肏死你，尻烂你这个不安分的小嫩逼”刘彻咬牙切齿的说道。阿娇呜呜的哭着说道:“不是的，我和他们二人之间是清白的，没有你想的龌蹉。”刘彻抱起阿娇，强迫她盯着两人的交合处:“只见紫黑色的鸡巴插进抽出，硕大的卵蛋拍打着白嫩无毛的屄户，刘彻的一些阴毛也肏进了阿娇的屄腔里，刮擦着她的媚肉。”“娇娇，咱们这么是在干什么呢。”阿娇别过头不说话。

“你要是不说，就打开殿门，让那些奴才看看他们平常端庄高贵的皇后娘娘，是怎么被朕肏的欲仙欲死的。”     “呜呜呜，阿娇开口说道:是陛下在宠幸臣妾。”没有得到想要的答案，刘彻又是扇了阿娇的奶子两下。

“是彻儿的鸡巴在肏阿娇的小嫩逼，你重复一遍。”刘彻说道。

“”是彻儿的鸡巴在肏阿娇的小嫩逼“”阿娇哭着说道   说完脸蛋红红的。

娇娇弱弱的两片花唇夹着鸡巴的淫荡画面是他眼中最美的场景，每一次看着她的小逼洞饥渴地吞食着自己都能够让他发疯，狠狠的把巨大的龙根一直冲到小穴的尽头，还把整个巨大的鸡巴头挤入几乎没有缝隙的子宫口，只想着不断地操入那软嫩的骚子宫里，给她扎扎实实的射满下流滚烫的浊精。

“嘶，要不要夹这么紧！你的小骚逼把朕的鸡巴勒得死死的，而且里面好热，操！真爽”

“啊~~~~啊！啊~~~~阿娇疯狂的摇头，不断的发出细碎的哼声。

“小骚妇，朕的心肝儿，你的屄屄真紧啊~~~~喔~~~~”刘彻呼吸急促，不断喃喃叫吼，身体也冒出汗珠。

你的屄腔好深！可是，再深也要插你到底！好他娘刺激！”

“嘤嘤~~~~好疼~~阿娇哭喊到。

“太~~~~太猛了~~~~不行呀~~~~”

骚逼！还废什么话，赶紧扭屁股！”

“啊~~~~”低喝一声，刘彻拍打着阿娇雪玉丰满的一对乳房，由于奶子吃痛，阿娇只有开始前后摇动起鲜美多汁的肉感胴体。这么一来，带的男人的大鸡巴捅得更深了……不顾胯下的娇躯阵阵颤抖，刘彻拼命拍打她雪嫩的丰乳，并粗暴的搓揉，凶狠地命令着：“继续啊！摇屁股！摇起你的骚屁股啊，朕的骚妇！”

鸡巴越插越深，湿润的淫屄，好像要把里面的肉棒完全吞进去似的，不仅如此，她纤细的柳腰也像在跳淫荡舞蹈般的狐媚。

娇嫩的花芯被大龟头狂暴的摧残着，偏偏又是快感如潮，赤裸的身体淫乱地扭动着，“啊~~~

刘彻把她干的高潮不断，几乎昏撅过去。大量屄水淫汁顺着双腿内侧向下流淌，流在了刘彻的御案上，弄湿了一大片。

“真浪，真骚，以后朕开朝会都会想起你这个小骚妇被朕肏的屄水横流。”刘彻厚颜无耻的说道。

刘彻抱着阿娇边走边操，来到了另一个几案。

“心肝，这是韩嫣的几案，朕要在这肏的你屄汁四溅。”   “呜呜呜，刘彻，你变态，不要在这里，求求你。”阿娇哭着说道。

“由不得你，小浪屄。”

刘彻一口否定。

雪白的屁股被男人的大手高高抬起，方才饱受过鸡巴凌辱的嫩逼口还挂着白精缕缕。刘彻看得欲火中烧，几乎是立刻就将再度硬挺的鸡巴插进她淫水泛滥的肉屄里。

刘彻压在美丽的女人身上，两手松开组肥白的骚屁股，转而捏着她的双乳，屁股在她两条白嫩的大腿间拼命耸动着。

小屄里的媚肉被粗大的鸡巴磨擦的越来越酥、越来越麻，真想大声的呻吟，把肉体上的快乐全部喊叫出来。

可男人的嘴唇把她的檀口堵得严严实实的，两条舌头在相互的搅动着，阿娇只能用小手在男人的虎背上来回的摩挲、捏掐，嘴里"咿咿呀呀"的娇哼着。把玩儿嫩乳的双手用上了全力，乳肉不停的变换着形状，要是阿娇有奶的话，一定会被全部挤出来的，他娘的，要是她现在能喷奶就好了！女人的身子在他大力的奸淫下，一点一点的向后移着，男人的嘴已到了阿娇的脖子上，又亲又舔，又是狠狠的吸吮，留下几个明显的吻痕。光是这样还不够，男人张开嘴，刘彻像饥渴百年的吸血鬼，贪婪疯狂地啃咬着，在阿娇娇嫩的脖子上留下排排齿印。咬得她只能大张着嘴，叫出分不清是痛苦还是欢快的破碎吟哦。

刘彻在阿娇的娇颜上疯狂的舔舐，令她一张俏脸上涂满自己的口水。

男人舔了好久才作罢，大手改为掐住她的纤腰，飞快的活动着腰臀，肏干的幅度变小了，频率却增大了，龟头如雨点般落在正处于极度兴奋、极度敏感中的子宫上：“肏死你，朕肏死你，小骚妇，叫你逃跑！还不是被朕逮了回来，看朕不干烂你的骚屄。爽不爽？朕搞的你爽不爽。

刘彻用尽全力的向下一沉臀部，闷哼一声，就此不动了。阿娇的双腿猛的一阵抽搐，，享受男人滚烫的精液打在子宫上的无上快感。

“陛下，求求你，不要了，阿娇受不了了。”你满足了，可是朕还没满足呢。

快步将阿娇抱进了寝宫，放下床帐，刘彻将阿娇放在龙床上，脱掉自己的束缚，又脱掉阿娇全身上下仅剩的肚兜。刘彻左手捏住了女人的一颗奶子，在她嫩嫩的乳肉和奶头儿上力量适中的连揉带掐，右手也钻进了她的臀沟里，两根手指在腻滑的阴唇上搓动了五、六个来回，然后便插入了早已十分湿润的屄缝儿中，进出几次之后，就开始“咕叽、咕叽”的大力抠挖着。

阿娇漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。刘彻扶住自己的龙根，双膝抵住床沿儿，臀部一用力，如半个鸡蛋般的龟头就挤入了阿娇的小嫩逼里，借着前不久才结束的性交让阿娇的屄腔里还屯着不少的精液和骚水，粗长的鸡巴轻而易举地全部捅了进去，好紧的骚屄，给朕捅了不晓得多少次，照旧紧的朕想杀人。

女人的身体被他撞进了床里，他也变成了跪在床上，上身挺得笔直，双臂抱着竖起的两条大腿。狭窄的屄腔和永远干不松的骚子宫紧箍着他的肉棒，令他舒爽无比，真是越肏越有劲，越肏越畅快。

阿娇呜呜哭着   全身无力   被男人骑在身下淫玩……

刘彻一手按着她那细致的奶子，大力地搓揉，胯下奋力插入，狠命的向前挺，疯狂的程度，就如同狂风巨浪一样的汹涌，根本停不下来，那种充满了力道的冲刺，似乎就连身下的小肉逼都恨不得都要一并戳破似的。

肉嘟嘟的屁股被迫高高翘起被男人粗大的硬物狠狠肏干着，青筋暴起的鸡巴肆意捻弄着骚浪的腔道，一环一环的淫肉紧紧包裹屄唇，粘液不断分泌，大张的屄口处一片浓白的泡沫，肉打着肉的浪荡声从交合处传来，硬挺的龟头破开淫肉捅进骚媚的子宫口，鸡巴破开屄腔直捅到子宫深处。阿娇的两颗奶子被刘彻干的翻飞起来，看着乳浪翻飞的奶子，刘彻破口而出:“娇娇，你的奶子也真他娘骚，”，刘彻抓住阿娇的一个奶子揉弄着，又低下头含住另一只奶子吮吸着，阿娇的奶子原先被刘彻拍打的红肿，现在又被他温热的唇含在嘴里，“”只觉得这就是冰火两重天“”，“啊啊啊，不要你吸的我好痛。”阿娇可怜兮兮的说道。

“谁让心肝儿这么美味   朕根本就停不下来。”刘彻厚颜无耻的说道。

鸡巴一进到屄里就感受到媚肉饥渴的包裹，几乎是连抽身的间隙都不肯给，就像生怕鸡巴离开似的，屄肉的蠕动带着粘稠汁液发出咕啾咕啾的浪荡声响。

“哈啊~~

骚浪的屄腔不停绞紧又松饥渴地吞吐着心爱的大鸡巴，肿大如葡萄的屄豆子颤抖着，潺潺的花汁从中屄芯子里流泻而出，把两人性器镶嵌的地儿染得一片淫靡水光。

阿娇实在是受不了刘彻了，锁紧了小屄，夹的刘彻腰眼一麻，男人不再刻意忍耐狠狠的捅干了百下深深进入子宫将精液射了进去。阿娇被烫的晕了过去。刘彻射完后，将阿娇搂在怀里，大手摸着阿娇的奶子，鸡巴仍插在阿娇的屄腔里，他喜欢被阿娇屄肉包裹的感觉，有把鸡巴往阿娇的屄腔里送了几分，刘彻这才心满意足的睡去。



金屋娇窦太皇太后病重

窦太皇太后病重

韩嫣下朝后和刘彻一起来到他日常起居的住所。韩嫣，你先等着，朕去去就来。刘彻走进内殿，将已梳洗好的阿娇抱起来往外走。

“刘彻，你放我下来”。阿娇愤恨的说道。

“娇娇，别乱动，等会朕又想肏你了”。刘彻下流的在阿娇耳边低语。韩嫣看着二人恩爱的场面觉得刺眼极了。只能跪下行礼：”陛下，娘娘，长乐未央”。

“平身吧，韩嫣，你看看朕的心肝儿多懒，才起身不久呢，唉，也怪朕孟浪了，让朕的心肝儿受苦了”刘彻说着露骨的话却脸不红心不跳。韩嫣听到这些话，只觉得心密密麻麻的疼，却只能说道：陛下，娘娘恩爱和睦，是大汉之福啊。

正在殿内气氛剑拔弩张到时候，黄门杨得意来报：“太皇太后身子不好了”。阿娇听到这话拼命挣脱刘彻，顾不得身子的酸软朝长乐宫跑去。刘彻对韩嫣说道：“你也好自为之吧。”说完也赶紧赶往长乐宫。

长乐宫，阿娇跪坐在祖母的榻前，太皇太后窦氏看着阿娇摇头叹息道：“阿娇，娇娇，祖母若是去了你可怎么办呢？妻子你可以要求丈夫从一而终，可作为皇后你就要有容人的雅量。”

阿娇接过药碗慢慢的将其放下，听着太皇太后的话阿娇咧了咧嘴笑得比哭都难看道：“祖母莫要多想，我和彻儿好着呢！

窦太皇太后喝完药就躺下了。。阿娇拿起貂裘被盖在窦氏身上，看着窦氏睡下后轻轻走出长乐宫寝宫。走到了外殿，看到刘彻也来了，便对他说道：明日里派人把我母亲，哥哥接进宫来吧，祖母也好些日子没见着哥哥了，见见总是好的！”

刘彻道：“行，我立刻就派人过去接姑母，表哥，明日里他们就能到了。”阿娇微微点头，刘彻又道：“阿娇，你别太担心，皇祖母没事的！”

阿娇看着刘彻的眼睛，心里在想：“你真的希望祖母没事么？祖母若是仙逝，你立马就可以大权在握，这不是你想要的吗？”虽是心中想着可脸上也是微微一笑道：“希望如此吧！”阿娇说完转身就要离去。刘彻看着阿娇离开的背影喊道：“阿娇。”阿娇听着回头看着刘彻，可刘彻看着自己半天也不见说话，阿娇开口问：“还有何事？”刘彻看着跟自己格外生疏的阿娇想，你真的要对朕这样吗？开口道：“没事，你别太累了，什么事让宫人侍婢做就行了，祖母的身子也不是一两日能养好的，别到时候你再累垮了！”阿娇听着刘彻关切的话语，看着他的眼神忽然觉得好似回到了少时的他们，那时二人之间没有太多的功利，没有权势的勾心斗角。只是心心相印，相情相悦的单纯，可现在这一切都变了，阿娇微微一笑点头转身。转身之际刘彻已看见阿娇的泪落下，刘彻心中一紧做出心中最为真实的反应道：“阿娇，我们别再闹了好吗？我们还像以前一样好吗？”阿娇转身脚步刚抬出两步就听着刘彻的话传来，泪已是抑制不住的留下哽咽着声音道：“好！不闹了，以后都好好的！”刘彻听着阿娇的话跨步上前环上阿娇的纤腰道：“阿娇，你别生气了。”刘彻心中感念万千揽着阿娇入怀喃喃自语道：“彻儿不会变的，不会变的！不会真的想伤害阿娇的，从来都不愿的！”

第二日，刘彻让人请来了长公主馆陶，陈季须也陪着太皇太后窦氏，窦氏看着女儿外孙萦绕在侧也甚是欣慰，身子也觉着轻爽了许多。午膳时分刘彻来到长乐宫陪着窦氏用了午膳，馆陶长公主因着刘彻近一年来接二连三的宠幸妃嫔很是生气，觉得刘彻忘恩负义，她哪里知道这其中的曲折，就因这这样馆陶公主刘嫖午膳时分对着刘彻也没个好脸色，刘彻这次出奇的不以为意，就连着阿娇也觉着奇怪，要知道两人可没少因着长公主助帝登位，携恩以报这件事吵架。

刘彻知道长公主极为疼爱阿娇，见不得自己的女儿受半点委屈，对着自己甩脸色也是因为为着阿娇，自己和阿娇之间好不容易才和好，虽是两人都小心翼翼的维护着。可刘彻不愿再因着长公主和阿娇再有争执，阿娇护短，自己的侍婢宫人尚不容的他人训斥，更何况是疼阿娇至极的长公主。若是自己再与长公主较真，阿娇他们又要吵架，自己好不容易才让阿娇不再与自己置气了，实在是不想破坏他和阿娇之间的这份难得的宁静！窦太皇太后看着馆陶道：“彻儿如今是皇帝了，这帝王最介意的就是别人窥探自己的权势，你切不可再将助帝登位之恩时常提起了！”“母后，刘彻这小子忘恩负义，女儿就是见不得娇娇受此委屈！”阿娇看着馆陶，当年她虽说是为了权势，见着王美人的十皇子刘彘甚是的景帝喜爱，就百般撮合自己和刘彘，其实阿娇知道就算是长公主不提，自己和刘彘也会在一块，毕竟当年两两人年岁相当有极为要好，可自己的母亲却让他们之间平添了权势与政治，不再是纯粹的感情了，当感情夹渣了利益就变了，可当她和刘彻意识到时已是刘彻登基为帝之后了。阿娇知道母亲虽是喜爱权势，可却是极为的疼惜自己，从小到大就不让自己受半分委屈。阿娇笑着道：“阿母阿娇现在是皇后有什么可委屈的，彻儿是陛下，您不要老是在他面前提过去，若是他记得你不提他也不忘，若是不记得，你提了只会让他更烦而已。”“娇娇说的对，你这个做母亲的还不如自己的女儿清楚呢。”“母后，我这就是气不过，还有刘婧那丫头，你说这王娡也由着她这儿女，也不多加的管教。”“这还不都是跟你学的，你当年不也一样给你弟弟送女人吗？”“母后！”“行了，刘彻和启儿不一样，他是绝对不容任何人窥视皇权的，我现在还能压着他，那天我死了你还如此只会惹祸上身。还有你以后少跟王娡来往，这个女人没有你想的简单，外表温顺柔弱，这心里的肠子比你不知道多了多少呢！我这也没多少日子了，你记着以后要慎言慎行！”“儿臣谨记母后教诲！”“阿娇，祖母最是担心你，当年见着刘彻和你是两小无猜，可祖母却让你们这份感情成了政治的牺牲品。”“祖母，这是娇娇自己愿意的，怎么能怪祖母呢。您别多想了，彻儿对我好着呢！”窦氏微微一笑和着陈季须的手道：“季须，祖母老了，老人最大的心愿就是见着你们好好的，知道吗？”两人哽咽着点头道：“知道！



金屋娇虎符

虎符

馆陶看着阿娇，心里一阵心痛   ：”阿娇是皇后，是一国之母，皇后无子国本不稳，当年薄氏为何被废，她不是最为清楚地吗？可是现在就连自己的母亲也是一日不如一日，也不知道这身子骨能再熬多长时间。她为阿娇求医问药已经花费不少银两，有皇后的俸禄，也有堂邑侯府多年的积蓄。青玉将药端上来馆陶接过走到女儿面前道：“娇娇，趁热把这药喝了吧！”阿娇正与哥哥聊着闲话见着阿母将药给自己端来，神色黯然的接过喝下。青玉接过药碗退了出去，屋里就剩他们三人时阿娇叹道：“这药石吃了不少，也无甚效果，阿母以后就莫要劳神给女儿找什么方子了。”“胡说什么呢！你呀乖乖的将药喝了，不要胡思乱想，好好的养着身子！”陈季须拉过阿娇的手笑道：“娇娇，别多想，养好身子总会有的！”“但愿吧。

喝完药后，阿娇就去陪祖母，“阿娇啊，祖母就怕你走上薄皇后的老路   ”窦太皇太后说道。阿娇听着窦氏提起薄氏心中哀伤涌来，想着年少之时薄皇后对自己的教导抚育之恩，心中悲伤道：“从小薄舅母就对我说，女孩子就要静静的才是好的，不争不抢不温不怒，她也是这样的。”“是啊，皇家对不住她，她本无过错，可惜只是嫁在了帝王家。”“舅母给我说过，劝汝莫做君王妇，哪个帝王肯专情！”“好一句哪个帝王肯专情啊！她是不曾爱过皇帝。可是，自己呢?

阿娇看着窦氏悠悠的眼神，想着自己外祖母走过大汉的风风雨雨的，上乘汉高祖的威武雄风，本是吕后送给文帝的家人子，一路走来一步步至大汉的太后，当年慎夫人深得文帝宠爱，险些因着慎夫人自己的后位被废，但是慎夫人无子，自己的祖母也能安稳的坐着，可虽是坐着后位，一个不得帝宠的皇后的处境可想而知，看看当年的薄皇后，小心翼翼如履薄冰。慎夫人红颜早逝，本可守的云开见月明，可走了慎夫人，又来了一个乔夫人，可巧的是乔夫人一样无子，窦氏依旧稳稳的坐着皇后的位置，直到文帝驾崩景帝继位，这其中的辛酸不足以为外人道，但看外祖母与雁荷姑姑主仆之情比亲姐妹还要好就知道两人是怎么走过来的。小时候还记得一次无意中偷偷看见雁荷姑姑和外祖母两人看着一件破破烂烂的旧衣垂泪。她知道外祖母爱过外祖父的，只是薄舅母不曾爱过舅舅。

椒房殿里，刘彻抱着躺在自己怀中的阿娇道：“娇娇近些日子因着祖母的身子可是瘦了不少，现在祖母的身子已经大好，娇娇就别再过于担心了。”阿娇叹口气道：“可祖母年纪毕竟这么大了，这一场病下来身子虚了不少，也越来越爱睡了，可总也睡不长。”“娇娇就别再担心了，祖母的身子你固然要照顾，可也要注意自己的啊，宫里这么多人你就让宫人照顾不就行了。”“宫人怎么能有自己细心呢？祖母是长辈，孝敬本就是为人子孙之本。”“不是还有雁荷姑姑吗？雁荷姑姑，雁荷姑姑难道你也不放心吗？

“雁荷姑姑年纪也大了，我怎么能再让她过于劳累呢！”“你呀，就知道担心别人，不是派青玉过去陪着了吗？雁荷姑姑你也知道就是不让她照顾祖母她也不听啊，小时候祖母有个什么不舒服的话雁荷姑姑最是着急。”“是啊，小时候多好，有时我真不想长大，想呆在小时，又疼我的外祖母，舅舅，还有阿姐都陪着我，可长大了就一个个的离我而去。”“阿娇，你还有我呢，老了还会陪着你的。”阿娇看着刘彻，听着刘彻这样的话语，想着刘彻的后宫妃嫔，刘彻有那么多的女人陪着他，可她呢？刘彻看着阿娇不说话，以为她又在担心祖母的身子，伸手揽她入怀紧拥着阿娇，刘彻觉得他们又回到了以前，他们彼此了解，心有灵犀，只要一个眼神，一个动作就知道彼此在想什么。刘彻发誓这次一定这次一定牢牢抓紧，不再让两人渐行渐远。阿娇脸埋在刘彻的怀里，想着刘彻刚刚的话，心想：“小时候的彘儿陪着阿娇，事事以阿娇为主，少年的彻儿陪着阿娇，阿娇的事事都放在心上，可现在的彻儿不会了，彻儿是皇帝了，他不需要一个任性蛮横的阿娇，他要的是一个娴静大度听话顺从的皇后。”

一个夏日的午后，阿娇陪着精神大好的太皇太后窦氏，窦氏说自己想到长乐宫殿前的小花园里晒晒太阳。阿娇看着精神颇好的祖母，赶忙命人将躺椅被毯备好，扶着窦太皇太后来到小花园里，窦太皇太后慢慢的躺下，扑鼻而来的花香，感受着微风轻轻吹动垂柳的声音道：“这花圃里的话都开了吧？”“祖母，都开了，莲花，月季，石榴，白玉簪，说都说不过来呢。”“好啊，闻着这花香我这老婆子就心旷神怡的。今是个好天气啊。”“可不是吗祖母，微风垂着柳条，就连天上的白云也跟着微风慢慢的动呢！”

窦太皇太后通着阿娇给自己说着眼前的风景，她悠悠的听着，自己就要走了，可最是放心不下阿娇，想着那日将刘彻叫到长乐宫时，刘彻已具备一个帝王的沉稳。当时自己就问刘彻还记不记得他和阿娇小时候的事。刘彻缓缓开口尽是怀念，刘彻和她说着他和阿娇小时的一件一件事，他们一起去桃花林里捉小鸟，比个子，看谁能将自己的名字刻的最高。一起捉弄宫女太监，一起逃学出去玩，回来时刘彻被景帝罚在宣室思过，不准吃饭。阿娇偷偷的带着桂花糕跑到宣室殿给刘彻送吃的。刘彻又用将刻了桃夭诗句的竹简送给阿娇。

窦太皇太后听着刘彻兴奋地说着他和阿娇的一点一滴，听着刘彻声音中的兴奋欢喜，她知道声音是骗不了人的，刘彻爱着阿娇，一直未变，只是两人之间有太多的是是非非，两人的身份让他们之间出现了太多的对立，窦太皇太后叹口气道：“彻儿，怪过祖母和你母后，还有你姑姑吗？是我们让你和阿娇之间扯上了利益！”刘彻听着窦氏说的话一怔，不怪阿娇从来就不想要什么皇后之位，只是想要嫁给她的彻儿。”窦太皇太后心想：“是啊，单烦阿娇能给自己留三分，今日我也不会把你叫来长乐宫。”看着刘彻道：“彻儿，你以后要善待你姑姑馆陶，他啊就是想保住堂邑侯子孙的富贵而已，没什么野心的。”“孙儿知道，祖母放心吧！”“哀家若是不放心，今日盒已经明白了里面是什么，刘彻颤抖都接过锦盒。窦氏看着刘彻道：“打开看看！”刘彻看着窦氏，然后慢慢的打开锦盒。都是开着刘彻打开锦盒，心想：“刘彻，我若是将这虎符交给阿娇，阿娇一心在你身上，肯定会毫不犹豫的给你，还不如我直接给你也替自己的子孙求个安福。”刘彻看着何种的虎符，缓缓地拿出一分为二的虎符。



金屋娇窦太皇太后殡天

窦太皇太后殡天

虎符一分为二，一个调遣长安的御林军，直属太尉，一个传旨边疆将士，号令三军，将士认虎符不认帝王，二者为一方可调动大汉天下。彻儿虎符如今祖母交给你啦，要做什么你自己要三思而后行。”“祖母，孙儿明白！”“祖母知道彻儿是个有雄心壮志的帝王，将来必可成为一代旷古帝王。大汉的天下交给你祖母放心。”

刘彻看着手中的虎符，他没想到的是窦氏竟然这么直接就将虎符给了自己。窦氏看着阿娇道：“娇娇以后的路要自己走了，千万莫要再任性了，祖母不在了这后宫就不比以前啦，明白吗？”“祖母！”阿娇哽咽道。窦氏挥挥手道：“祖母累了！累了！”窦氏缓缓地闭上眼，仿佛看见她初见文帝时的羞涩，文帝那时对她体贴温柔，后来王后逝，文帝封自己为后，自己当时的出身是最平凡的那时真觉得自己是最幸福的人了，可好景不长，文帝很快就有了慎夫人，对慎夫人极是宠爱，甚至慎夫人当面对自己不敬，文帝都不闻不问，可慎夫人红颜早逝，可走了慎夫人又来了个伊姬，一个又一个的女人，一个又一个的圆夜独守，窦漪房多少次想问问文帝有没有爱过自己，是真的将自己放在心上，儿不是为了一时的新鲜。后来文帝拉着自己的手将朕天下交给刘启，要自己辅佐，过往的一切在那一刻都不重要了，文帝信任她，他信她就足够了。窦漪房喃喃开口道：“看看你交给我的大汉天下，我帮你守了这么些年，我也累了，你呢是不是还在等着我，还是夜夜笙歌美人相伴呢？我就要去见你了，为什么我一点都开心不起来呢？你是不是还要我一个人独自守着空荡荡的椒房殿呢？”阿娇看着窦氏缓缓地闭上眼，脸上的笑容一点点的消逝，换上一脸的安详。阿娇推了推窦氏道：“祖母，起来啦。祖母”阿娇哽咽着喊道：“祖母，起来了，祖母。”建元六年夏六月太皇太后窦氏崩逝于长乐宫，时年七十一岁。谥号文皇后葬茂陵汉文帝陵寝。窦太后仙逝三日后，阿娇与刘彻正在守灵之际，青玉来报说雁荷姑姑追随太皇太后去啦。阿娇感念命人将雁荷姑姑葬在了茂陵附近，距离汉文帝陵寝不过二三里。



金屋娇阿娇心伤

阿娇心伤

刘彻下朝之后便赶往椒房殿，刘彻未到椒房殿就已经听见殿中的哭声，他不知道阿娇是怎样承受着这一切的，想到这里刘彻加快步伐前往椒房殿。

当值的小太监看见皇帝到来扯着嗓子正要喊，刘彻一挥手示意不要声张，小太监跪地请安。刘彻摆手问道：“娘娘怎么样了，吃饭了吗？”“回陛下，娘娘还是不肯吃饭，呆坐着已经一天了！”刘彻一脸担忧的来到内室，正看见阿娇埋在手臂里痛哭，哽咽的已不成声调！青玉和连蕊看着陛下进来，忙要请安，刘彻挥手示意让她坐在阿娇身旁，轻轻地拉着阿娇的手臂小声道：“阿娇，阿娇，我是彻儿啊。你抬头看看我！”阿娇抬眼看见出现在自己眼前的刘彻哽咽着道：“彻儿，祖母没啦，阿娇的祖母没啦！呜呜呜……”刘彻揽上阿娇语气哀伤道：“我知道我知道，阿娇你还有我，你还有彻儿！”

你？”阿娇茫然的抬头看着刘彻，忽又摇摇头道：“没有，你不是我的，彻儿不是阿娇一个人的彻儿。你是陛下，是这天下是这后宫的陛下！”“不是的，彻儿永远是阿娇的彻儿，彻儿是阿娇一人的，陛下才是他们的，我是阿娇的彻儿！”刘彻抱着阿娇道。

重阳节阿娇在永宁殿里拜祭了窦氏！连蕊扶起阿娇，青玉接过香烛摆在了窦氏的排位前，阿娇看着窦氏排位前烛火长明，感叹着世事无常变换，转眼间窦氏已经离世几月有余，长乐宫依然是长乐宫，可再不是她陈阿娇的避风港，眼前永宁殿黄菊满屋，可阿娇更加觉得落寞！连蕊扶着阿娇来到偏殿坐下，阿娇看着来永宁殿给祖宗拜祭的各宫妃嫔，一时觉得心烦。青玉瞧着阿娇皱眉，便知阿娇不喜欢这人来人往的喧闹便道：“娘娘许是累了，奴婢扶您回吧！

”“行，走吧！”

连蕊看着”原本极是张扬热闹的娘娘，如今越发的喜爱沉静，也不愿与人多谈。阿娇本是不拘不束的性子，可因着这几年宫中的明争暗斗，和刘彻之间的隔阂吵闹，阿娇心灰意冷。如今窦太皇太后殡天。

“”唉，娘娘以后在皇宫的日子怕是更难过了。

“”

阿娇望着天空，偌大个未央宫竟无自己容身之处，外婆走了这未央宫再也容不下她陈阿娇了。



金屋娇王太后

王太后

王太后早就看陈阿娇母女不爽了，现在老太婆死了，他们的后台塌了，自己终于可以扬眉吐气了。”这长乐宫，是她王娡的，她是大汉的太后，她是当今陛下的母亲，大汉朝最尊贵的女人。她要打压馆陶，为她王家争取势力。

当即将平阳公主宣进宫，平阳得知此事道：“母后，皇后陈氏至今无所出！又善妒专横。民间尚有七出之条，难道要眼看着我大汉江山后继无人吗？”“我儿此言甚是，只是彻儿那恐不是甚愿！”“若是皇后的过错罪无可赦呢？但是大臣的弹劾怕是皇上也不得不考虑一下吧！”“我儿的意思是？”“母后，我大汉以孝治国，可皇后对您却是好不尊敬，竟然有意加害！”“皇后从小娇惯，目无尊长！哀家听之任之，对此只能勤加教诲，可皇后陈氏竟不知悔改要毒害哀家！”平阳看着王太后笑笑道：“母后近日身子不适，儿现在就替母后宣太医，派人通知皇后多加照看！”王太后点头默许！

太后病了，皇后自是要尽尽孝道！这份责任自然也就落在了阿娇的肩上，阿娇必须的日日前往长乐宫给王娡问药！现在窦老太后不在了，阿娇也是今时不比往日，虽说长公主的势力无人可比，可是少了太皇太后窦氏这个撑腰的，也是收敛不少！阿娇每日在椒房殿里让连蕊将药煎好，然后亲自送到长乐宫！连蕊煎药之际想起一事。便让人看着就出去了！这时在外一直候着时机的宫女见着连蕊离开，等了片刻便进了药房四处打量了一下，走到小宫女的面前道：“翠儿找了你半天了，我帮你看着，你快去看看吧！”小宫女看看琼儿也不假思索就将药石交给了琼儿便出去了！琼儿等着小宫女出去后环顾四周看了看！从袖中掏出一包药粉迅速放进了药石之中，赶忙拿着碗筷搅了一下！

皇后送到太后寝宫里的药竟然有毒，刘彻为着此事是心烦不已！刘彻相信阿娇不会这么做，可是太后却是派人将自己请了过来！刘彻看着眼前的死猫还有放在眼前的药碗！自己的长姐平阳和自己的母亲是相拥痛哭，好不伤心！好似生离死别一般！刘彻淡淡的回应让人将皇后宣来！阿娇来到长乐宫，看着这一幕嘴角含笑微微行礼！刘彻待阿娇跪坐之后正说话！平阳一声质喝道：“陈阿娇，你到底还有什么不满意的，我母后哪里对不住你，你竟下此毒手！”阿娇看着平阳缓缓开口道：“长姐这话何意啊？”“你少装糊涂，你为何要给母后下药，我母后死了后宫你就称霸了是吗？”“长姐说我下药，可有证据？”“药是你送的！”“是我送的不错，可我又没有亲眼瞧着母后喝下！之后总会有人乘虚而入！肆意破坏我与母后之间的母女之情！”“哼！你这话什么意思？”“没什么意思！长姐只凭一碗药石就断定是我下药，这未免太过武断！自古定罪都要有人证物证！长姐可有？”平阳看着阿娇气得浑身哆嗦！咬牙切齿的道：“好！好！好！”刘彻看着这一幕道：“阿娇所言甚是，长姐与朕和阿娇一块长大当知阿娇不会如此！”平阳看着刘彻，皇帝到还是处处维护陈阿娇，转身扑到王娡身上痛哭不已，边哭边道：“母后，你要是有个什么三长两短，可叫女儿怎么活啊！”王娡也是一把鼻涕一把泪的道：“婧儿，母后老了，在这碍眼了，还是早日随先帝去了的好！可实在是放心不下我儿啊！”阿娇看着这母女两人抱头痛哭，面上不动声色！可心里冷笑鄙视，想不到我陈阿娇也将和她们一样靠着手段和阴谋去活下去！刘彻看着这一幕，又听着平阳和王太后说着儿时的乐事，王太后说着自己怎样把这几个孩子含辛茹苦的拉扯大，怎么的不容易！心有不忍安慰道：“母后，长姐不必伤心，这件事朕一定彻查！”阿娇看着悠悠的道：“既然药石有毒，母后为何安然无事，莫非母后早就知道此事！若是我陈阿娇有意为之还会派人来报信不成？”平阳和王太后都是一愣，她们没有料到阿娇会如此直言不讳！可是这两位都是宫中斗争的老手！立马就恢复镇定平阳道：“还好这椒房殿里有一宫女良知未丧，将此事告知于我母后！”“哦，那这位宫女是谁啊？长姐何不让陛下将她宣来问问，我倒也想见见是怎样的一个未丧天良之人！”平阳看了王太后一眼两人心想：“天堂有路你不走，地狱无门你自来投，这可怨不得别人！”平阳跪到刘彻面前：“请陛下将椒房殿的琼儿宣来一问便知！”琼儿跪在长乐大殿之上，面前坐着的是陛下，皇后，还有太后和公主。琼儿必知自己性命不保，吓得直哆嗦一个劲的磕头求着皇上饶自己一命！刘彻看着眼前跪着的宫女，面容阴晴不定！平阳则是缓和笑容，言词柔和的说：“琼儿，莫要怕！将你知道的跟陛下说清楚即可！”琼儿还是一个劲的叩头吓得直哆嗦！刘彻瞧瞧身旁的阿娇道：“皇后，可有什么要说的？”阿娇看着刘彻道：“臣妾无话可说，这个宫女虽是椒房殿的人，可是却不是臣妾的贴身侍婢，所以为人如何臣妾并不清楚！”平阳冷哼一声：“琼儿良知未泯！敢于说话！但是碍于皇后在前定是不敢多言！”“看来长姐对着这个椒房殿的小宫女竟是比本宫知道的还多。”说完还意味深长的看着平阳公主笑了笑。转头对着刘彻道：“既然是如长姐所说，臣妾还是先行回避的好！等皇上问完了，再派人通知臣妾不迟！”到了这一步刘彻已经看出了端倪，冷哼一声！阿娇看看刘彻拜礼退出！待阿娇出去之后刘彻看着这一幕道：“来人，将这个琼儿给朕拖出去，乱棍打死！”平阳和王太后都震惊了，刘彻看着两人冷冷道：“阿娇是皇后，母后您是太后，您是真正的一国之母，若是母仪天下的风范您都没有，您要阿娇跟您学什么呢？长姐还是待在公主府的比较好！你和姑姑不同，朕也和父皇不一样！”刘彻说完就离开了长乐殿！留下王娡母女二人一脸的惊疑！还明白自己到底败在哪里！阿娇听着琼儿被处死的消息对着连蕊道：“给她的家人一笔钱，将他们送到安全的地方，让他们隐姓埋名的过日子吧！”“诺。”连蕊领命退出。阿娇想着若不是连蕊在琼儿下毒之时看到，回来报与自己。若不是她早就洞悉琼儿是太后的人，早早让青玉打听了她的家人，这次恐怕送命的就会是她陈阿娇了，这是阿娇从来都不敢想的，因着以前有窦氏太皇太后的庇护，再加上格外开恩了！”阿娇叹了口气道：“没想到这未央宫中的人命竟是如此低贱！”“娘娘，您从小就有太皇太后和先帝爷护着，自是不知道这宫中争宠之事，自古以来宫内的女人都是如此！”“是啊，想想当年吕氏，不也同样是遇见一个薄情负心之人吗？后来才会残忍至斯！也是一个可怜人！”“娘娘，您自小就侠骨心肠，急人所急。对于宫中争宠斗心之事不屑于为之。可娘娘您要知道，这未央宫中只有一个陛下，陛下的儿子也只有一个可以继位。您不去害别人，但也不能保证其他诸嫔妃就不会陷害娘娘您啊！”“你说的本宫都明白，可若是因着争宠斗心而获得帝宠，这样的情分能维持多长！我陈阿娇不要也罢！”连蕊知道皇后娘娘的脾气，向来是个倔强的主，怕是自己怎么劝也是劝不动的，便不再多言！



金屋娇楚服

楚服

刘彻对着外戚打压手段更是层出不穷，还大力提拔卫青张汤等人！卫子夫又是在后宫中极尽圣宠，还生下两个女儿，如今又怀孕了。可阿娇连点动静都没有。

长公主急坏了，以为阿娇中了什么邪魅，就从外面找了个巫女来，长公主打听到这个巫女特别厉害，至现在长公主是病急乱投医，为了阿娇能够生个孩子，为了陈家的基业，为了权势，长公主便将楚服送进了宫。

阿娇看着跪在眼前的楚服，清清瘦瘦的，面容上的棱角特别分明，毫无女人的柔和质感，阿娇瞧了一眼道：“长公主将你送来是为着本宫心忧，本宫不愿母亲为着本宫劳心伤神，本宫才会留下你，可宫中最是忌讳巫蛊之事，你最好放聪明些，莫要随便给本宫惹麻烦！明白了吗？”楚服低头行礼，不卑不亢叩头谢恩道：“诺。”“下去吧！”阿娇挥了挥手道。楚服再拜，起身缓步退出！刘彻听着阿娇宫中来了个巫女，说是皇后为的皇嗣专门派人请来的，刘彻内心一阵狂喜，又想到阿娇自知道玉露膏的事情就对要孩子没什么想法了。

“自己和阿娇又经常巫山云雨”何必请个巫女那么麻烦，这肯定是自己那位不知内情的姑姑给送来的！阿娇定是不愿拒绝，也不会将他刘彻对着阿娇所作所为讲与自己的姑姑听！刘彻叹了口气笑笑心想：阿娇到底还是为他保全了脸面，没有让他作为一个寡情薄义之君！他的阿娇心里还是有他，还是为着他想！想到这里刘彻抑制不住的

狂喜，对着皇后宫中巫女之事也是不闻不问！阿娇听着宫中之事，卫子夫又有身孕了。阿娇也只能一笑置之，卫子夫起了个好名字啊，又是子有是夫的！

楚服参见皇后娘娘！”阿娇回神看见楚服站在亭子外面，看了一眼道：“起吧！”“谢娘娘！

“进来坐吧！”“在娘娘面前岂有服的做位置，奴婢还是站着的好！”“也罢！你进宫也有一个月了吧！”“回娘娘，服进宫已有两个月零五日啦！”阿娇一愣，她没料到楚服会记得这么清楚，回答的又这么干脆！笑笑道：“你倒是个特别的人！陪本宫聊聊天！”“诺。”

阿娇跟楚服聊天时觉得自己不像是高高在上的皇后，也不是不可一世的堂邑侯翁主！而是一个可以畅所欲言，无话不谈的朋友，因着楚服的经历，楚服爱过，痛过也伤过，所以楚服了解阿娇的痛苦，了解阿娇的委屈，了解阿娇的蛮横，了解阿娇的无奈。

楚服身材健壮高大，喜穿男服，阿娇自己学着做过针线，她曾经幻想着自己是普通的女子，她的彻儿不是帝王，他们只是普通的夫妻，阿娇可以为着她的彻儿缝补衣物，洗手羹汤！可阿娇也只能想想，因为想过以后她还是大汉朝的皇后，是天下女子的典范，是大汉朝最为尊贵的女人，无人可比！阿娇看着自己做的寻常衣物愣愣的发神，楚服进来时怎能着装寻常的百姓衣物，可我就是不认，总是做了与他拗着让他穿，可现在想想十分可笑，彻儿是帝王，是天下的，不是我陈阿娇一人的，可我还总是不懂事的与他拗着性子！”“娘娘，过往的事总是有她美好之处，我们总能从之中想到快乐，所以我们得到多少快乐，也必将要为之付出多少痛苦，娘娘不必再为过往介怀，放下才是！”“嘿……也是，放下过往我才能放开自己，但偶尔总是要想想的。楚服你试试这些衣物，看着你穿上应该合适，你也喜欢穿男装，以后这些衣物就送与你啦！”“楚服谢娘娘赏赐！”

这巫蛊之术本身就是大汉朝的忌讳，可皇后娘娘就是不一样，不仅不在意，还对着巫女宠爱有加，就连巫女在宫中常着男服也是放任不管，既是如此她就不能让这宫里闲着，流言这回事你不说他就没有，你说了大家也都会跟着说，谁是第一个说的不重要，重要的是谁能传的最快！这宫里也宁静了些日子了，大家总是需要些茶余饭后的谈资。可宫中流言反而是越传越凶。平阳公主看着跪在自己面前的人，一身素色的男士长衫，可张开口却是女音婉转，平阳公主冷哼交给她两个人偶，声音平平淡淡的开口：“这个你应该知道是做什么的！只要你做的好，我自会帮你见他一面！”

”“公主之命奴不敢违抗，可否让奴先见上一见，也好了了心中牵挂！”“他是死刑犯，救他已是枉法，你现在还如此诸多的要求，难道不相信本公主的能力！还是你不愿做！”“奴不敢，只是皇后娘娘待奴实在是恩深义重，还望公主高抬贵手，莫让奴深陷不义！”“楚服，我平阳向来不喜欢勉强别人，你的情郎是死是活只凭你一句话，若是做事成之后你们夫妻团聚，若是你不愿现在就可以离开，那么你的情郎是死是活，会受什么样的苦就不是本公主可以过问的了！”“公主息怒，奴愿意，只要公主能救沈郎，奴定肝脑涂地！”“这样才是，来！”平阳扶起跪着的楚服笑道：“本公主不会亏待了自己人的，赶紧回去吧，找个合适的机会放在椒房殿，到时本公主就会让你和你的情郎哥团聚的！”

楚服点点头，眉眼间的神情复杂，难辨悲喜！“

啪。”杨得意跪在宣誓殿颤颤悠悠的打颤，不仰天颜，帝王喜怒向来难辨，宫中传言沸沸扬扬，说是皇后娘娘越礼不规，与巫女楚服行为亲昵不端，天子龙颜大怒。杨得意颤颤巍巍的张口，好似说错一句话就会招来杀身之祸一般道：“皇上喜怒，皇上喜怒！”“杨得意，传朕旨意将这些乱嚼舌根的宫人全都给朕杖毙！”“诺！”杨得意颤颤巍巍走出宣室殿，身后传来皇帝刘彻的声音：“若是谁再有辱皇后之名，杖毙。

“诺！”

刘彻的旨意并没有让流言停下，只是暂时的压下了火苗，一个月后流言又起来了，这次就连皇太后都惊动了！皇太后大怒质问皇后：“礼仪全无，在后宫之中竟行分桃之事！怎能母仪天下！”阿娇是个傲性子，对于宫中流言本就不屑一顾，清者自清。可现在却被皇太后拿来质问，再加上皇太后对着自己用药，阿娇对着刘彻有爱，客对着王娡阿娇向来是不怎么客气！当庭就回了过去：“母后再嫁之身还能母仪天下，殊不知忠臣不事二主，烈女不侍二夫！我陈阿娇行的端做得正有何不能母仪天下的！”“你！你！你！放肆！好大的胆子！来人，给哀家好好教训教训皇后！”“本宫才是后宫之主，后宫事宜就算有事也是本宫请教皇上，母后若是要教训，就请皇上下旨！”“你竟敢搬出皇上来压哀家！”“本宫不敢，只是祖训难违，母后重视礼仪自是不会忘了！”“好！好！好！”王娡咬牙切齿的说着好，阿娇微一施礼道：“母后若是没事，本宫就告退了！”王娡看着阿娇出去愤愤的道：“陈阿娇，好你个陈阿娇！来人！给哀家把皇帝叫来！”刘彻来到长乐宫，王太后却是已经躺在了榻上，拉着刘彻的手道：“彻儿，哀家实在是老了，招人嫌了，哀家真想随你父皇前去！无奈哀家还有无奈哀家还有一块心病未了！你二姐当年为你下嫁匈奴！至今母女分别已经十余年，哀家多想临死前再见见我的倩儿，我母女二人怕是今生无缘再见啦！彻儿！母后苦啊！”“母后，心下勿忧，儿一定会将二姐接回来的！”“母后当然相信我儿，可母后怕是等不到了！母后在这后宫之中无权无势，不像皇后从小就是家世显赫，只怕有些人容不下母后啊！”“母后，阿娇从小娇惯，母后莫要与她计较，你也知道阿娇他是有口无心的！”

“皇儿啊！母后知道你与阿娇从小感情就好，可你也不能这么由着她胡作非为啊，听听宫中的流言，现在都传成什么啦，实在是不堪入耳！”“阿娇不是这种人，母后难道不清楚吗？”“人都会变的，苍蝇不叮无缝的蛋，若是她陈阿娇行为端正，何以在宫中养个巫女，巫女也就罢啦，你见过常年着男装的女人嘛？我看这个巫女是男是女还不好说呢！彻儿若真是为这阿娇好，让人将这巫女送出宫去就是！刘彻眼神若有所思的点点头！王太后看着皇帝也不再言语，摆摆手道：“哀家累了，皇帝回吧！”刘彻走出长乐宫徒步走着，也不让宫人太监跟着！慢慢悠悠的走着走着就到了椒房殿外！刘彻这不来还好，来了看着这一幕就一肚子的火气！阿娇笑着张嘴接过楚服送上的果品，这本是寻常动作，平日里也有宫女这样服侍阿娇，可阿娇的脸上的表情不对，这个表情是如沐春风，喜气洋洋。这是刘彻见着阿娇脸上久违的表情，同样楚服的脸上也是满面春色！刘彻大步来到跟前道：“皇后真是好性子啊！”阿娇回神看见刘彻就在不远处！楚服见者陛下立马起身问安！刘彻咬牙切齿的道：“下去！”楚服附身立马退出亭子！阿娇见着刘彻脸上立马就结了冰霜一般，本是温风和煦的四月天一下就变成数九寒冬！刘彻见着阿娇对着自己这样想想刚才和楚服的谈笑风生怎么想他都不舒服！

阿娇，母后是长辈，有什么事你也应该给母后留些颜面，你怎么能当面顶撞呢！”“原来陛下是来问罪的啊！长辈！哼！我尊重每一个长辈，可这些长辈首先也要有长辈的样子才行！当年祖母可不曾在你母后的膳食里动手脚吧！”“你，阿娇，你能让这件事过去吗？”“不能，它过不去！除非我死！陛下既是来训斥臣妾的，臣妾听着！若是来讲情分的，陛下还是请回吧！”“阿娇，你难道就没有错嘛！咱别的不说，你听听宫中传言，母后说你两句多了吗？”“宫中传言怎么啦！我陈阿娇行得正坐得端，宫中爱怎么传就怎么传，与我何干！

阿娇听着刘彻的话，不觉有气声音不自觉的大了起来！刘彻一听更来劲了道：“你要知道你现在是什么身份！”“臣妾一直都知道自己的身份！怕是皇上一直都不知道自己是什么身份吧！”“你！好！既然皇后知道自己的身份，那皇后总该知顶撞长辈可视为不孝吧！”

刘彻说完气冲冲的走了。

目

金屋娇巫蛊之祸

巫蛊之祸

阿娇看着楚服准备的祭祀果品，又见楚服沐浴更衣甚是重视道：“你做这些原是不会有何用处的，本宫阿母也是担忧本宫，本宫不忍拂逆她之意，可本宫软的是不信这些！”楚服微转身对着阿娇行礼，道：“奴婢蒙娘娘厚爱，得长公主知遇之恩，长公主一片爱子之心，服没有别的本领，唯能替娘娘祈福上苍！”“也罢。即然你执意如此，本宫也随你做场戏，免得你在本宫阿母面前为难，也免了阿母为本宫担忧！”“娘娘，您莫要过于忧虑，服定为娘娘竭尽全力为娘娘祈祷，娘娘必能怀上皇嗣。

阿娇听到一笑。

“给刘彻生孩子她早就没有这个心思了。”

楚服手里拿着人偶布娃娃愣愣的发征，这是前日里平阳公主亲手交给她的，她知道这事物可以致皇后娘娘于死地，大汉皇帝最为忌讳的就是巫蛊，可现在自己亲手握着这能杀人的娃娃，楚服想着皇后娘娘的恩典，又想着宫中的流言蜚语！句句重伤皇后，可见就算你站在天下之巅，一人之下万人之上，也终究逃不过命运的玩笑与捉弄。

楚服左顾右盼，趁着椒房殿的人不注意偷偷进入阿娇的寝宫将插满银针的两个巫蛊娃娃藏在阿娇的凤榻下。连蕊见着楚服鬼鬼祟祟的从皇后娘娘的寝宫出来，便上前拦着道：“你在干什么？”楚服听见身后传来连蕊的声音，吓得一个激灵，赶紧转身道：“没，没干什么啊！”“没做什么你紧张什么啊？”“猛地听见姐姐在身后喊奴，吓了奴一跳！”“

娘娘说是要奴来拿荷包，让奴婢回来取！”“荷包呢？”“奴婢寻了半天也没找见，所以急着去回禀娘娘！”连蕊看着楚服心里有些狐疑，但也说不出哪里不对，“那你去吧！”“诺。”楚服转身离去！连蕊晚上守夜便将此事告诉阿娇，阿娇听着点点头，她知道此事不会像连蕊说的这样简单，自己并没有让楚服来取荷包。

楚服是自己母亲送来的，这世上谁都可能会害她，可是她知道长公主不会！但是现在听着连蕊说，阿娇忽地想起连蕊曾告诉自己自己有次路过御花园的时候看见平阳和楚服在那里说话。

“唉，随它去吧，该来的总会来”阿娇想了一会儿便睡着了。

半月后，卫子夫生产，却一直生不下来，太医说是难产，刘彻已经杖毙了几个太医。又叫来钦天监，钦天监说是：“宫内有人行巫蛊之祸，依据天相来看，是在未央宫的东北方。”“那不是椒房殿吗？天啦，难道是皇后娘娘在行巫蛊之祸。”

此事重大，大汉天子刘彻亲自带着酷吏张汤前往椒房殿。

阿娇看着刘彻带着侍卫来到椒房殿，后面跟着酷吏张汤，以及御林军。

张汤早已被王太后，平阳公主收买，看到阿娇见到陛下也不行礼，便仗势欺人到：见了陛下竟然不接驾行礼，皇后娘娘好大的面子。

阿娇哦了一声放下手里的针线道：“你还知道陛下在啊，也还是知道本宫是皇后啊！

刘彻一脸阴鸷声音含怒道：“你们见了皇后也不行礼吗？

“陛下恕罪，陛下息怒，陛下恕罪。”“每人掌嘴二十，自己打，再跟朕的皇后行大礼！”“诺。”阿娇看着隐含怒火的刘彻，一身黑色玄衣因着愤怒使得眼前的这位君王更加恐怖吓人，听着一众人掌嘴噼噼啪啪的声音也不说话。等这群人停下后，便转向皇后娘娘行大礼叩拜：“参见皇后娘娘，皇后娘娘长乐未央。”阿娇抬手虚扶一下道起吧！”“谢娘娘。”阿娇起身缓行至刘彻跟前行大礼叩拜道：“参见陛下，陛下长乐未央。

起来吧。

“谢陛下，不知陛下今日带着侍卫到椒房殿是为何事啊？”刘彻看着阿娇眼中愤恨道；“皇后是明知故问吗？搜宫！”

“诺。”

阿娇走到几案前跪坐下端茶浅饮，冷眼看着侍卫把椒房殿里里外外搜遍。刘彻看着镇定自若的阿娇心中更是愤怒，阿娇你对朕搜宫的行为都无动于衷吗，这可是你的寝宫啊，你是不是早就不想要朕给你的金屋了。

刘彻愤怒了，他忽然觉得自己把阿娇给丢了，可丢在哪了他不知道，什么时候丢的他也不知道。刘彻知道他和阿娇回不去了，可是难道阿娇就可以完全当他不存在吗？未央宫里哪个女人见了他不是温柔和顺，喜笑颜开的，就她陈阿娇不一样，刘彻都不计较阿娇和他们不一样，未央宫的女人爱的是陛下，不是刘彻，这个男人可以好似任何人！阿娇爱的是刘彻，她只爱刘彻。可刘彻是怎么对阿娇的呢！过往似在眼前，可他们再也回不去了！刘彻不禁想道：阿娇你真的是已经这样恨我吗？你真的已经不在乎了吗？为什么你现在的反应如此冷漠呢？侍卫来报：“回陛下，什么都没有搜到。”“回陛下，什么都没有。”“回陛下，什么都没有搜到。”

阿娇看到刘彻的目光冰冷骇人，不带丝毫的温热和感情。她的腿一直在抖，可她一定要镇定，因为她是陈阿娇！她不能让任何人再窥视到她的脆弱，刘彻也不能！

终于有个侍卫在阿娇的凤榻下搜出了两个个巫蛊娃娃，两个人偶娃娃上面插满了针写着刘彻和卫子夫的生辰八字。

阿娇笑了，笑得无比凄凉。她累了，她很累很累，她不想再陪着刘彻玩这个游戏了，她觉得这简直就是她陈阿娇人生的一场丑戏，自己就是戏中的小丑，任人摆布还毫无所知。刘彻看着阿娇的笑容心里一惊，他觉得他的阿娇不是丢啦，而是没啦，是再也找不着啦，是再也不属于他啦。是他抓不住的啦！

阿娇含笑着温柔的看着刘彻，刘彻也看着阿娇，可眼神却是充满了怒火。椒房殿里宫人跪了一地，大气都不敢喘，也没人敢抬头窥视两人，静的一根针掉地上的声音也能听到。一个个的头上直冒冷汗，现在是谁也不敢喘气，生怕惹祸上身。

“苏州织造进贡的云锦，工艺复杂，做工精细。一年才有那么两批，一批供给太后，另一批自是供给皇后。这人偶娃娃的做工还真是精细。唉，可惜了。狗仗人势的张汤在旁边煽风点火道。

刘彻怒不可遏，使劲全力的扇了阿娇一巴掌，把阿娇打的趴在地上。嘴角尽是鲜血，脸火辣辣的疼，原本白皙俏丽的小脸上印着清晰的手掌印，可见下手的人的很重。

刘彻看着侍卫手中的巫蛊娃娃，怒火中烧也不及思考事情始末道：“陈氏，你怎地如此狠毒，你诅咒朕，难道你就那么厌恶朕，巴不得朕去死吗？“你诅咒卫子夫，卫子夫只是一个孕妇啊””阿娇冷言道：“我狠毒，我巴不得你，卫子夫，你母后，你长姐平阳公主，你们统统的都给我去死。

刘彻看见上面巫蛊娃娃上写着自己的名字和生辰八字，宽大的袖中手掌紧握拳头，他在努力的克制自己，在脑子里是他的阿娇做的。可怎么也冷静不下来，他只知道阿娇恨她，可不知道阿娇如此恨他，恨不得他死！阿娇起身走至刘彻跟前冷冷的看着他。阿娇也在压制着自己，怕自己会崩溃会发疯。但目光却死死的盯着刘彻恨恨的道：“刘彻，你我二人今日恩断义绝。”说完夺过侍卫手中的人偶狠狠的摔在刘彻身上。然后走至张汤面前甩手就是一巴掌，张汤捂着脸看着她，阿娇又是一巴掌。阿娇也不理会于他，径自回身神情冷落，一双凤目不怒而威道：“你们给本宫滚出去”刘彻听见身后的清脆的耳光，和阿娇冰冷的声音也怒道：“全都给朕滚出去！所有的人都给朕滚到三丈之外。”宫人们“诺”了一声都赶紧退了出去，生怕自己走的慢了会死一样！杨得意关上殿门后，椒房殿内连个苍蝇都飞不进去。

刘彻和阿娇背对着背站着两人都感觉过了好长时间。阿娇听得刘彻“啊”的一声接着就是殿中的博古架被推翻的声音。阿娇猛吸一口气努力不让泪流下来。两人几乎是在同一时间霍然转身看着对方。刘彻因愤怒而红了双眼，阿娇脸色冰冷高昂着头努力的瞪大眼和刘彻对视！外面的人听不见里面任何的声音，一个个的心惊胆战，杨得意看着眼前的众人，陛下对皇后娘娘的心思，能让这大汉天子愤怒的女人怕是除了皇后再也没有啦。窦太皇太后刚下世时陛下第一次接到皇后无所出不足以母仪天下的奏折时怒火中烧砸了整个宣室殿的东西，第二日不顾朝臣反对将上奏的七位大臣都降至偏远的荒凉之地。

平阳公主听着椒房殿的事，担心若是陛下这次没有废除陈阿娇那么她做的事肯定会被抖出来的，她害怕陈阿娇是不是知道了什么？难道是有人泄密，可是太后说此事知道的人很少，不是自己，肯定也不是太后，难道会是楚服，这件事是她做的，这对她没有任何好处啊。

刘彻和阿娇两人都冷冷的看着对方谁也不肯先低头，两人一路患难扶持相偎相依。从小到大那么深的感情是什么他们渐行渐远，又是什么让他们走到今天，又是什么让他们之间不再坦诚。两人都不禁有着同样的想法。看着对方熟悉的容颜，闻着自己再熟悉不过的味道，曾经彼此的一个眼神，一个动作都知道对方在想些什么，从没有怀疑过彼此在彼此心中的分量。对方的每一个习惯，每一个嗜好，还有两人之间的每一次争吵，每一次争吵后的和好，每一次的拥抱，阿娇每一次的娇嗔，彻儿每一次宠溺。阿娇每一次的欢笑彻儿每一次的快乐。两人曾经的点点滴滴，欢笑的，痛苦的，幸福的都历历在目。最后还是刘彻先开口道：“为什么，你为什么，你告诉朕这不是你做的，只要你说不是，这件事我们就当没发生过！”阿娇看着他悠悠开口道：“你已经信了，你信这是我做的，那么这就是我做的！”“阿娇，认个错真有那么难吗？你认个错我们就可以当什么都没发生过？

“不可能，你认为是我做的，那就是我做的，我无话可说。”

刘彻掀翻几案：“为什么！为什么！为什么！”刘彻听着阿娇的话就像刀子一样割着自己的血肉！刘彻逃一样离开了椒房殿！阿娇看着刘彻走出椒房殿泪就落下阿娇告诉自己说：“陈阿娇，你不准哭，不准哭！陈阿娇，你恨他的，你恨他的，你恨不得他死的！”阿娇无力的蹲下抱着自己再也忍不住大声的哭了出来：“刘彻，刘彻，刘彻，我们再也回不去了！我恨你，我恨你我恨你。

王太后听着皇后巫蛊霍乱后宫！极为震怒，勒令皇帝必须继续彻查皇后巫蛊之事！朝臣也是纷纷上奏，说皇后陈氏巫蛊霍乱后宫，不予帝纳新妃，况又嫉妒成性！刘彻这日早朝时分！礼部奏疏道：“臣启奏：皇后陈氏巫蛊霍乱，其心可谓，实不足以母仪天下！陛下废其后位，处死她昭告天下，以示正听！”“皇后之事乃朕之家事！诸卿不必再议！”“陛下是天下人的父亲，皇后是天下人的母亲，陛下的家事就是天下之事！家和万事兴，后宫不正，何以正天下！

”“放肆！”“臣有罪，可臣句句肺腑，陛下三思！”“

张大人此言差异！陛下和皇后既是天下人的父母，那么父母吵架做儿女的自是应该劝慰父母，怎能让父亲将自己的母亲休弃不顾呢？”上大夫韩嫣上书道。

“韩大人此言非议，皇后携妇人媚道，霍乱后宫！不予帝纳新妃，我皇至今仍无子嗣！此乃所犯七出之条……”“够了！朕之家事无须众卿妄议，退朝！”大臣都还未反应过来怎么回事，就听杨得意扯着嗓子喊：“退朝！”“恭送陛下！

”王太后带着平阳公主来到宣室殿，刘彻知道肯定还是因着巫蛊之事！刘彻还未开口，王太后就道：“皇帝今天必须给哀家一个交代，皇后巫蛊，其罪当诛！”

“母后，巫蛊之事漏洞颇多，还有待查实！”

“哦，那皇帝告诉哀家，漏洞在哪啊？”“母后！

”“既然没有皇帝为何还不下旨，废弃后位，处死！

”“母后，此事还有待查实！”“那你倒是查啊！”刘彻知道自己拧不过去，他不敢查，他怕，可是现在他只得下旨说：“杨得意，传张汤前来觐见！命他彻查皇后巫蛊一案！”“诺！”

“母后现在可还满意！”“皇帝啊，母后这都是为你好！你这枕边之人尚不能调服，何以治国！”“儿臣明白！送母后！”王太后看了他一眼，平阳搀着便离开了宣室殿！空荡荡的大殿只剩下刘彻一人！从那天之后阿娇就被王太后禁足在椒房殿里，馆陶公主进宫好几次都被拦下。可是阿娇都不知道这些，阿娇等着，等来了张汤前来查这件事。



金屋娇巫蛊之祸2

巫蛊之祸2

韩嫣得知刘彻把阿娇的事情交给张汤处理，便前往张府拜见张汤。

”张汤，阿娇品行端正，又在太皇太后身边长大，自然会知道巫蛊之祸乃是本朝禁止的，求张大人一定要秉公执法，还娘娘一个公道啊。”韩嫣恳求道。

“我自当秉公执法，还皇后娘娘一个公道”张汤说道。

张汤见了阿娇行了大礼。阿娇眼神冷漠！但是阿娇还是没有了行动自由，她被王太后禁足。每日里只能呆在椒房殿！就连椒房殿的一众宫婢也不得外出，所以椒房殿的日常饮食都是由宫人送进来。每日里阿娇都是由青玉，连蕊，玉芝服侍，玉芝每日里对着送进来的膳食格外留心，生怕一个不小心阿娇就被暗害了去！二人轮流服侍阿娇的膳食，也轮流替阿娇以银针试毒！阿娇每次都觉得多事。玉芝道：“娘娘现在正处在多事之秋，谨慎些还是好的。

”“随你们吧！

玉芝端着膳食觉得纳闷，因着阿娇每日里的膳食都是由宣室殿的宫女送来的，而今日送来的宫女眼生的很，可是问过后宫女却说自己是新来的，玉芝疑惑着进来，拿着银针试过后没有异样，阿娇拿起筷子就要吃，玉芝拦下给阿娇说了今日的宫女有些鬼鬼祟祟的，阿娇笑道：“你不是已经试过了吗？无事！

”“娘娘，奴婢还是不放心！”阿娇叹口气摇头，拿起筷子就要吃。

玉芝却是先阿娇一步夹了一口放进口中！看着玉芝说：“你家娘娘我命大，没那么轻易就让他们如愿的！”阿娇对着玉芝笑笑道：“放心吧！”玉芝苦笑一下，也不再阻拦。阿娇拿起碗筷，夹了口菜刚要放进嘴里，玉芝伸手就打掉了阿娇手中的碗筷！阿娇吓得一愣间，玉芝已经倒在了自己面前！阿娇看着玉芝口中出血，泪落下时蹲到地上抱着玉芝喊道：“来人，来人，传太医。

玉芝看着皇后娘娘张嘴道：“娘娘！”“玉芝，没事的！放心啊！”“玉芝……不能……再……服侍……服侍娘娘了！娘娘你……万……万……”玉芝的话还未说完就已倒在了阿娇的怀里！连蕊和青玉进来就看到阿娇抱着玉芝再哭，青玉看着地上的饭菜顿时明白怎么回事？连蕊扑上前去哭着喊道：玉芝，玉芝。

“娘娘，玉芝走了！您……您莫要过于伤心！”阿娇看着青玉问道：“青玉，你告诉本宫这是为什么？”“娘娘，您莫要多想！这件事肯定有隐情的！

陛下不会……”“够啦！”

阿娇打断青玉的话道：“以前我也认为他不会，直到今天之前我都认为他不会如此狠心！可现在我不会这么认为了！再也不会了！”

“娘娘……”

“本宫要见长公主！给本宫宣！”“娘娘……”“去啊！”“诺！

”陛下下了旨意不准馆陶公主入宫！连蕊来到堂邑侯府将椒房之事告知馆陶，馆陶心下思量，连蕊急道：“长公主，你倒是想想办法啊！娘娘还在宫中等着呢！”

“本宫知道，可现在皇上不准本宫进宫，本宫去了几次都被拦回来了！”“别急，容本宫想想！”长公主在屋里来回的走动，陈午一众人都看着！

长公主忽地转身道：“佩心，你去给本宫拿套下人的衣服来！”“诺。”

馆陶又对着刘娥道：“娥儿，你现在进宫去，拦着你的母后和长姐！”“儿媳现在就进宫去！”

刘娥转身出去后，佩心就进来了，馆陶公主接过衣服进内室换上后对连蕊道：“走吧！”连蕊看着长公主点点头！

平阳公主刘婧站在司马门看着司马门的远处行来一辆马车，在离司马门还有些距离的时候停了下来。车上走出两人，一个自然是皇后的侍女连蕊，另一个仆人的打扮。平阳看着嘴角微微上扬。在长乐宫中侍女绣珠来报说是皇后宫中中常御连蕊离宫，平阳公主料定连蕊必然前往堂邑侯府，长公主自然不会坐视不管，要知道陈阿娇可是长公主的心头肉，掌中宝！所以平阳就在这等着！果然！连蕊远远的就看见平阳公主。

“窦太主，怎么办”连蕊说道。

长公主馆陶道：“好你个平阳！往前走！”“诺！”

平阳看着两人远远的走了过来道：“大胆奴婢，竟然违抗圣旨，擅自离开椒房殿！”连蕊看着平阳公主跪拜行礼道：“奴婢从来不敢违抗圣旨，陛下只是禁止皇后娘娘出宫，并未禁止椒房殿的侍婢出宫！”

“大胆，好你贱婢，竟敢跟本公主顶嘴！”“奴婢不敢，只是公主所说之罪实在甚是重大，奴婢不得不澄清一下！”

“哼！”平阳冷笑道：“你身后站的是哪位啊？见了本宫也不行礼！还是你又带了什么不该带的人进宫啊！”“回公主的话，这是……”

连蕊还未说完，馆陶公主已经先一步开口道：“凭你也配让本宫给你见礼！哼！”说完走上前去照着平阳就是一耳光。

平阳捂着脸道：“你！”“你什么，见了本宫你也不见礼！王娡怎么教你的！”平阳看着馆陶公主一双凤目阴鸷含怒。当下忍了眼泪跪到地上道：“平阳见过姑姑！”“嗯！”馆陶公主凤眼瞄了一眼地上的平阳道：“起来吧！”“谢姑姑！”馆陶也不理会与她，走到连蕊身边附耳对连蕊说了几句，连蕊用力的点点头，转身看了看平阳公主就直接回椒房殿了！

看着连蕊离开主对着平阳道：“婧儿何时变得这样孝顺姑姑，姑姑的行动时时刻刻都留意着！”

“平阳不敢，今日之事凑巧在司马门碰上姑姑！”“哦，原来是凑巧啊！那婧儿这是要出司马门啊，还是要进司马门啊？”平阳看着自己的姑姑道：“当然是要出啦。”平阳知道自己这几日都在长乐宫的事自己的姑姑一定知道，虽说陛下忌惮陈家，可还是不敢得罪长公主窦太主！她就更加不敢惹了！“倒也凑巧，那就送本宫一程吧。”

“这……”“怎么？不愿意吗？”“当然不是，既是如此！姑姑请！”馆陶冷笑一声甩手上了马车，平阳看着馆陶长公主上车也只好跟着！

长乐宫刘娥跪着，王太后一脸的愤怒手指着跪在地上的刘娥颤抖着道：“你，好你个吃里扒外的东西，我真真是白养了你那么大！”“母后，女儿不明白，您不是一直都很喜欢阿娇吗？为什么现在阿娇出了这种事你却袖手旁观呢？您从小见着阿娇长大的，您知道阿娇她不会做这种事的！”

“你给我走，哀家不想再看见你！”“母后！”“来人！”“奴婢在！”“把隆虑公主给哀家送走，没有哀家的旨意不得再入长乐宫！”

“诺。”

“母后！母后！”

“公主请！”

隆虑公主刘娥看看背过身躯的王娡，侍女扶起她，隆虑公主似不死心一般一步三回头的看，可是她等不来王娡的回头，王娡的心思除了她的长女平阳懂得，怕是就连皇帝刘彻也难猜几分！

马车到了堂邑侯门口，长公主和平阳二人从马车上下来，平阳公主俯身道：“恭送姑姑！”馆陶公主回头定定的看着平阳道：“平阳，阿娇是本宫的心头肉！皇后之位我家可要可不要！可是若是谁跟伤了我家阿娇，我馆陶定当不饶！这里面同样包括他刘彻！你明白吗！”平阳看着馆陶长公主阴鸷的眼神点点头！“明白就好！”说完馆陶转身就进了府中！

平阳松口气似要倒下，一边的侍女连忙扶着！连蕊将司马门的事告诉了阿娇，阿娇若有所思的点点头。连蕊又道：“娘娘，窦太主说怕是楚服在入宫前就已经是平阳公主的人了，只是自己不曾发觉，方才害了娘娘今日之事！”

“阿母还有什么说的没有？”

“没有了。怕是现在隆虑公主还在长乐宫。”“王太后就是再狠，娥姐姐也是她的亲女儿，她也不会对着娥姐姐怎样的，最多也就是训斥几句！”“娘娘，椒房殿的大部分宫人都被张大人传去问话，只是到现在张大人都未传召楚服！”“不管张大人传不传楚服，他们总有办法给本宫定罪的！”

“娘娘，太主让您莫要过于忧心，她会想办法的！还有玉芝太主以命人去寻她的尸首加以安葬。

要娘娘莫要过于伤心！

”阿娇听完转回身看着连蕊道：“连蕊，你们跟着本宫这些年受苦了！这次能不能善终本宫也未可知！”“娘娘说的这是什么话啊！奴婢姐妹二人深受太皇太后和娘娘厚恩！阿娘，临终前就叮嘱过奴婢要奴婢好好侍奉娘娘！奴婢能守着娘娘就是福分！娘娘这么说实在是折奴婢的福分！”

“本宫明白，只是这次怕也自身难保了。



金屋娇巫蛊之祸3

巫蛊之祸3

长乐宫。

“张汤的案子查的怎样了？”

“回母后，还在审查！”“皇帝这是要查什么啊？难道皇帝不知道现在要除掉外戚正是时候吗？”

“母后，儿臣觉得总有两全之法可保阿娇无忧！”

“皇帝真是多情啊！你不想想若是阿娇无忧，你又如何除去陈家呢？”

“儿臣自有分寸！”“哀家听说朝堂上大臣都闹得厉害，要皇帝废除皇后并将其赐死，皇帝为何迟迟不肯下令啊？”

“母后，巫蛊一事还有待查明，未必就是阿娇所为！”

“皇帝还要如何查啊？”

“皇儿，母后是为你好，陈家不除，你这皇位如何做的安稳！”

“母后，陈家，儿自是要除，可儿是不会赐死阿娇的！”

好！好！好！”

待刘彻走后平阳公主从内室出来，看着王太后悠悠的望着刘彻的身影悠悠的道：“看来他是铁了心啦！”

“母后勿忧！”“唉……”

宣室殿

杨得意看着刘彻的脸色，小心翼翼的说道：““皇上，长公主求见！”

刘彻一愣道：“朕不是说了不准长公主进宫吗？怎么……”刘彻看了一眼杨得意想着自己这个姑姑的脾气不是这帮宫人可以拦得住的便道：“传吧！”“

诺！”杨得意缓缓退出宣室殿扯着嗓子喊道：“宣长公主觐见！

”馆陶长公主刘嫖见了皇帝施礼拜道：“臣参见陛下，陛下长乐无极！”

刘彻疾步上前扶起长公主”“姑姑何须如此多礼！”“

谢陛下！”“

不知姑姑今日求见所为何事？

”馆陶长公主看着刘彻的心道：你这不是明知故问吗？但是目中却是哀伤之色哀泣道：“陛下，臣今日前来是为这我那小女阿娇，阿娇虽是从小娇惯可是心地还是良善，断然不会危害帝嗣！阿娇分明就是被人冤枉的，陛下断不可听信他人胡言！”“

朕与阿娇一同长大，姑姑所言朕也极为赞同。姑姑放心，朕绝对相信阿娇！”

“陛下，臣馆陶谢陛下能够相信阿娇。”

朝堂之上皇帝刘彻对着下列众卿道：“今日就到此吧，退朝！”

杨得意正要扯着嗓子喊，就听着下列一人走有本奏！”“爱卿何事所奏？”

“陛下，皇后巫蛊之事还请陛下早作定夺，已给天下一个交代！”

“爱卿此事朕已派遣张汤彻查，事情还未查明！”“

陛下，巫蛊是在皇后寝宫搜出来的，还要如何去查！”又一大臣符合

“陛下，文大人所言甚是啊，近日里长公主活动频繁，难保将来陈氏一族不出吕氏之祸啊！”“

“”陛下，两位所言非虚，皇后十年无所出，现又以巫蛊毒害皇嗣！现皇后陈氏所作所为不足以母仪天下，请陛下处死皇后以昭告天下！又一大臣附和“”。越来越多的大臣开始符合。

刘彻被这群老顽固逼的疯了，抓起案几上放狼毫的白玉笔筒朝那些大臣扔去。

一时间，大殿上的气氛剑拔弩张，齐齐跪了一地:陛下息怒，陛下息怒。

刘彻看着跪倒一地的大臣怒气冲冲的走了，回到宣室殿又将宣室殿能砸的东西都砸了，吓得伺候的宫人跪了一地。



金屋娇废后1

废后1

尽管如此，大臣们一个折子一个折子的上俞，王太后一遍又一遍的逼迫，刘彻整个人被搅的焦头烂额的快要疯了！

刘彻拿起折子来看又是一个有一个上书废后赐死！刘彻一怒之下将折子一下全部扔了出去！

杨得意看着皇帝大怒，心道伺候皇帝的这个差事可真是可苦差，表面风光！可天子意难测，说不定你什么时候就小命不保了！

就在刘彻发怒之时张汤就在殿外求见，小黄门进来禀报，杨得意看着皇帝，直见刘彻挥了挥手道：“宣！”张汤跪拜道：“臣参见陛下，陛下长乐无极！”

“嗯，杨得意你们下去！”

“诺！”

“这件事你查的怎么样了？”

“回陛下，臣提审楚服，楚服还是什么都没有说，只说她是奉皇后娘娘之命做法得到皇嗣，至于为何是为巫蛊娃娃她并不知情！”

“陛下，臣也问过椒房殿的一众宫人她们都说皇后娘娘与楚服同吃同住！过从慎密，还说……”“还说什么？”“

还说皇后娘娘和楚服不清不白。

滚，刘彻发怒到。

刘彻早朝下来又面对着大臣一番吵嚷，下朝之后便怒气冲冲的来到宣室殿的御书房，车碾都不带乘的，杨得意一人随行而来小心翼翼的跟着！刘彻在御书房生闷气，其实他自己也知道自己这次如果坐实阿娇的罪名，一定能把馆陶姑姑手中的权利如数收回！可是刘彻也清楚如果坐实阿娇的罪名，那么阿娇的性命也怕难保！刘彻也在犹豫！当刘彻觉得自己在犹豫时刘彻一个冷战。恨不得狠狠地扇自己几个耳光子，母后的阿娇至今无子，还想夺取她的性命！刘彻冷冷的道：“刘彻，你还是不是个人，你难道没有心吗？”

“太后娘娘到！”小黄门扯着嗓子道！

王太后和平阳公主在长乐宫商议，平阳对着王太后道：“母后，我们现在不能要陛下他赐死阿娇！”

“什么，平阳你难道也……”

“母后，以陛下对阿娇的感情来说我们根本就没有把握，可是若是单单只是废后的话也未尝不可啊！”

“你是说？”

“母后，现在我们可以劝陛下先行废除阿娇的后位，将权力从窦太主手中夺回！到时等风平浪静再让他将阿娇接回也不迟啊！”

“什么，平阳，你糊涂啦，你还要彻儿将她陈阿娇接回来！”

“母后，陈阿娇被废一定会被贬至掖庭，到时候她说不定想不开自杀了这也不是不可能啊！”

“你的意思是？”“只要陈阿娇不再是皇后，那么在未央宫她就什么也不是！到那个时候陈阿娇就会比现在容易对付的多！”“可是彻儿他若是……”“母后，你想啊，难道彻儿还能时时刻刻盯着她陈阿娇不成！”王太后点点头表示甚是赞同！“母后，您怎么来啦！”刘彻迎了出来道。王太后笑着拍拍刘彻的手，身边的平阳公主接道：“母后来看看皇上你是不是偷懒啦，荒废了朝政啊！”“皇姐说的哪里话！朕又不是小孩子啦！”说着刘彻扶着王太后道：“母后来您做！”王太后坐定后道：“吾儿，你可知母后今日为何而来！

王太后看了看平阳，平阳示意道：“你们都下去吧！”“诺！”众宫人缓步退出！王太后对着刘彻道：“皇儿你这是跟母后揣着明白装糊涂啊？”“母后何出此言啊？”“皇儿难道要一辈子受外戚所制，做一个有名却无实权的皇帝！”“这……母后的意思儿子不大明白！”

“哀家知道要你赐死阿娇难为了你，可是这是你从窦太主手里拿权的好时机，错过了恐怕就再也没有了！”“是啊！皇弟机不可失失不再来啊！”

“母后，儿子是不会赐死阿娇的，儿子已经很对不起她了，我不能再那么做！难道母后希望儿子是一个无情无义之人吗？”

“哀家知道我儿待着阿娇情深义重，可是皇儿你也不想想这大汉的万里山河，想想你那远在塞外的皇姐，当初你初登大宝时是怎么给哀家保证的，你说十年之内一定将你皇姐给哀家接回来！”“母后，这些皇儿都记得！”

“你记得，那你现在皇姐身在何处？”“塞外！”

“你可知为何？”“外戚专权！”“亏得你还记得！若是陈家不除你如何掌权，你又如何给哀家将你皇姐接回！当初你初登大宝险些命丧皇权，若不是哀家求着窦太后，你岂能稳稳的坐在这天子宝坐上，想想若不是外戚你何须隐忍这十年，若是这次你还执意不除外戚，怕是你这天子宝座也坐不稳！”

“母后！”“皇弟，母后说的极是啊！母后并不是要你赐死阿娇，而是要你暂借这件事将窦太主的实权夺过来！”“可是，若是坐实这件事那阿娇还有命可保，我大汉最忌的就是巫蛊！”“

母后并不是要你将阿娇赐死，现在巫蛊还扑朔迷离，你借此废去阿娇的后位将实权从窦太主手中收回之后，到时候你在下旨昭告天下说皇后被奸人陷害，再封阿娇为后！”

“可是阿娇她性情刚烈，恐怕到时我再也没有机会见她了！”

“不会的，阿娇会明白的！”“是啊，皇儿，若是真是查出来不知道要牵连多少人的性命，那到时候就是你想要保阿娇恐怕她 企、鹅、号②7④⑦3①①0③7也被牵连在内啦！”“只要阿娇没有做，么儿子保不了她，朕是皇帝！”“哀家知道，可是天子也有无能为力的时候啊！阿娇是个明事理的孩子，到时哀家亲自给她说明！”“可是……母后！”“行了，哀家也不多劝你，你自行定夺，你是要做一个伟大的帝王，还是要做一个一辈子受外戚制约的傀儡你自己决定！哀家还能再活几年啊！”说吧，王太后长叹口气道：“平阳，我们走！”“诺！”平阳上前扶着王太后道：“母后走吧！”平阳回头看看若有所思失魂落魄的刘彻回身对着王太后点点头，王太后会意哀泣道：“我可怜的南宫啊！哀家对不住你啊，可怜你我母女天涯相隔，怕是今生再无可见！”刘彻听着王太后的哀泣抬起头看着王太后离去的身影眼神仿佛坚定了许多！



金屋娇废后3

废后3

刘彻拿着刀笔，看着眼前的竹简想着自己和阿娇大婚时整个长安城足足庆贺了三天三夜！刘彻看着竹简告诉自己这只是权宜之计，等到自己真正的握了实权再接阿娇回来。刘彻告诉自己说：“阿娇，你等我，你相信我，你先到长门宫里避一避风头，等张汤查明因缘到时我再接你回椒房殿！”刘彻告诉自己这么说着，只现在的刘彻一心被权利充斥着，那里还想到阿娇的脾气，阿娇本是个宁为玉碎不为瓦全的性子，莫说不知道真相就是知道也是不屑！

刘彻看着竹简觉得自己已经和自己说好了，可刀笔下去泪还是已经流下！刘彻一字一笔刻着：“皇后失序，祸于巫蛊。”和阿娇大婚之初，阿娇还是太子妃自己还是太子，少年的两人感情甚笃，长辈眼里的金童玉女，当年的刘彻心心念念的是阿娇，也只阿娇一人，可后来刘彻对着皇权的渴望是现在的刘彻一心被权利充斥着，哪里还想到阿娇的脾气，阿娇本是个宁为玉碎不为瓦全的性子，莫说不知道真相就是知道也是不屑！

刘彻看着竹简觉得自己已经和自己说好了，可刀笔下去泪还是已经流下！刘彻一字一笔刻着：“皇后失序，祸于巫蛊。”和阿娇大婚之初，阿娇还是太子妃自己还是太子，少年的两人感情甚笃，长辈眼里的金童玉女，当年的刘彻心心念念的是阿娇，也只阿娇一人，可后来刘彻对着皇权的渴望是的两人渐行渐远。

“不可以承天命”刘彻想着当年自己初登大宝，阿娇承天命为后。少年帝后感情是天下人眼中羡慕的神仙眷侣，那时阿娇相信刘彻会给自己一个美好的未来，刘彻相信自己能成为一个好皇帝。不管发生什么，阿娇总是第一个走上前跟刘彻共同承担风雨的那个人，可是现在……“其上授玺，罢退于长门居。”刘彻想着往事历历在目，忽然将手中刀笔扔出，将案上之物挥出，砸了几案花瓶！杨得意带领着宫人要进来收拾残彻怒喝：“滚出去！”

杨得意等人立马跪下叩头小心翼翼退出！

椒房殿

“”陛下駕到“”礼官唱到。

阿娇知道自己终于等到一切都结束了！一切的一切，刘彻让杨得意宣旨，阿娇一身素衣站在椒房殿中，身后宫人跪着聆听圣言，每一个人心里都在猜测，可是谁都不敢出大气！

“皇后失序，祸于巫蛊。不可以承天命，其上授玺，罢退于长门居。”

阿娇听着心中一痛，阿娇耻笑自己不是已经做好了准备吗？怎么这一刻听来还会心痛呢？刘彻无心，帝王无爱，你还在盼什么等什么呢？

杨得意看着皇后娘娘失魂不应道：“娘娘，皇后娘娘！

”阿娇回过神来笑道：“本宫已不是皇后了，本宫只是舅舅亲封的翁主！”说完起身拿过杨得意的圣旨！

本是人人临听完圣旨都要谢恩，可阿娇不仅不谢，连跪拜都无，可杨得意也不敢多嘴，对着阿娇道：“娘娘，陛下说了娘娘到了长门宫一切吃穿用度和皇后一样，不能有所怠慢！

青玉，将东西呈上来。

“诺”

青玉将阿娇早已准备好的皇后凤印，日月风云袄，山河地理裙交还给杨得意。

“滚，都给朕滚出去”站在一旁的刘彻怒喝到。

椒房殿只剩下阿娇，刘彻两人。过了许久，久到以为这一切说不定只是我的一场梦。

“陈氏”一道清冷的声音传来，阿娇有一阵恍惚，这个人曾唤过我阿娇，娇娇，阿姐，皇后，这样的称呼还真是别致，却也令人心寒。

“陈氏？刘彻，好一个陈氏，金屋一说，不过儿时戏言，我也从未放在心上。金屋，呵，我陈阿娇不稀罕。刘彻你是个好帝王，帝王之术如此精通，我还真是甘拜下风。如今这般下场，我陈阿娇怨不得旁人，但只求你不要累及我的母亲，看在，看在他扶持你登上帝位的份上。

嗯，阿娇答道。

肩而过之际，刘彻拉住了阿娇的胳膊，阿娇按捺住内心的波澜，抬眸看他的嘴唇张开又合上，“你就不怨？没什么要为自己辩解的？”

阿娇揉了揉手臂，轻笑一声“怨何？陛下是位明君，您有自己的抱负，昔日祖母与你夺权之际，我与中间左右为难，你不怪我不帮你，我知当时你已然失望，可我又能如何，不插手，不作为，已使我筋疲力尽，吕后当道之际，侵害各位刘家血脉，我早知你有清除外戚之想法，要找一人下手。我这昔日宠冠六宫的皇后就是一个最好的筏子。

“阿娇，朕想知道你到底有没有爱过朕，”刘彻问道。

“我曾经是爱过你，那是曾经，是你刘彻自己把我那对你的爱消磨掉了，劝君勿作帝王妇，哪个帝王肯专情，刘彻，你我二人从此以后一刀两断，各自欢喜。”

刘彻听阿娇这样说心中伤痛，原来阿娇早就不爱自己了，她要和自己一刀两断了。刘彻心想，凭什么要自己一个人痛苦，自己也要让阿娇尝尝那煎熬的滋味。

“不爱朕，那为何还戴着朕给你的桃花簪，”阿娇扯下头上的桃花簪，扔向刘彻，啪嗒一声，簪子断成两半。这是刘彻送给阿娇的簪子，阿娇几乎天天带着，现在摔坏了，就像感情破裂的两人，再也回不到以前了。

刘彻看着地上桃花簪，心里针扎般的疼。

“陈阿娇，你不过是朕登上帝位的工具罢了，若你不是祖母最喜欢的外孙女，姑母的女儿，朕才不会娶你。”刘彻怒喝道。

“若是朕当初没有娶你，那今天在这宣室殿的就不是我刘彻，我只能是一个小小的胶东王。”

“是啊，如果刘彻当时不娶她，是不可能当上这皇帝的，就像荣哥哥一样，栗姬就是因为拒绝了母亲的联姻，荣哥哥才失去这太子之位的。”

“怪我陈阿娇愚蠢至极，爱上了你刘彻，我陈阿娇这辈子做的最大的事情就是嫁给了你刘彻，我被你和你母后金屋藏娇的誓言骗了这么些年，现在后位被废，金屋倒塌，我终于要逃离这个牢笼了，金屋藏娇是这天底下最大的笑话，哈哈哈哈”阿娇边说边笑。

“牢笼，原来自己送给阿娇的金屋，在她眼里只是一个牢笼。”刘彻也笑起来，只是那笑比哭起来还难看。

“陛下，民女可以告退了吗？民女还等着去长门宫呢。”阿娇说完，也不管刘彻，走向门外。

待到阿娇走后，刘彻将地上摔坏的桃花簪捡起来，小心翼翼的用手绢包裹着，又将椒房殿的饰品砸了个稀碎，砸完之后又瘫坐在地上，掏出怀里的香囊摩挲着，这里面装的是他和阿娇的头发。偌大的殿堂只剩下刘彻一人，半天都听不见任何的声音。一行清泪从刘彻的眼角流出，他已经很久没有哭过了，自从父皇去世，自己登基成了皇帝就再也没有哭过了，因为作为帝王，是不可以哭的。

许久，刘彻走出椒房殿，将碎掉的桃花簪交给杨得意，命他找最好的工匠修补好。

再传朕旨意将楚服明日午时枭首！

”“诺。”杨得意领旨。

椒房殿的一众宫人全部处死，除阿娇的贴身宫人连蕊，青玉之外。

“诺”。



金屋娇废后3

废后3

皇后被废最高兴的就是长乐宫的王太后母女！王太后笑着对平阳道：“如此哀家就放心，彻儿的皇位现在总算是稳固啦！”

“母后，陈阿娇被废，为何彻儿不将她送去掖庭，反而送到宫外呢？”“不管送到哪，要想再见也是不容易，后宫美人这么多，害怕彻儿不忘了她！”“母后说的也是！”

堂邑侯府。馆陶长公主和堂邑侯陈午听到废后的消息后惊得险些晕过去，馆陶大骂刘彻忘恩负义，忘了当年相助之恩！就在长公主痛骂刘彻时陈午已是摇摇欲坠，登时昏了过去！刘娥和贾氏见着惊道：“阿翁！阿翁！”馆陶回身看着陈午道：“阿午，阿午你怎么啦？”回身冲着佩心道：“佩心，快，快叫大夫。”陈午悠悠转醒已是晚间时分，馆陶在床边守着看着陈午醒来：“阿午，你可算醒啦，来先把药吃了！”陈午在长公主的帮助下做起来，长公主馆陶坐在床边端起药碗道：“吃药吧！”陈午看了一眼馆陶道：“我的娇儿，她怎么能受得了！”“现在说这些有什么用，还是赶紧想想办法吧！”“还能有什么办法，陛下的圣旨都已经昭告天下啦，天子哪有戏言！”“我明日就进宫问问他刘彻是何意！”“馆陶啊！”陈午看着馆陶道：“算啦吧，也许陛下就是太忌惮陈家才会废了阿娇的后位的！”

“哼，忌惮陈家，他也不想想没有陈家他能做皇帝吗？”陈午也不理她幽怨开口道：“可怜我的阿娇！如今却要遭受这种苦难！”馆陶长公主听着陈午的话也哀泣道：“都是我害了阿娇，我不该把楚服送进宫的！”“这不怪你，就是没有楚服，也会有别人的！我那阿娇是个直性子，从不知防人之心。”“阿午，你打我吧，你骂我吧，是我害了娇娇啊！我不该让她嫁给刘彻那个混小子的，我不该啊！”说完扑到陈午怀里哭了起来。陈午拍着长公主的背道：“这是命啊，谁也强求不来的！我的娇儿命苦难多，只求老天开眼，莫要再让她受其他苦难了！

”刘彻神情恍惚，觉得自己真好似失了什么。他真的想跑到长门宫告诉阿娇，让阿娇等他，等他来接她。可是他不敢几次出宫半路都折走改道上林苑！

刘彻谋划的未来很是美好，可刘彻怎么也高兴不起来，阿娇到了长门大半个月，每日的就是吃饭睡觉发呆，什么也不做什么也不说，刘彻担心阿娇忘了自己，担心阿娇……担心什么刘彻自己也不知道，可他就是担心。

韩嫣得知阿娇被废长门，心里面暗骂刘彻薄情寡义，她竟然真的将阿娇废弃了，娇娇那么爱热闹的人现在竟然要住在清冷的长门宫，韩嫣想去看她，却有得知长门宫大门口有御林军把守，到底怎么办呢。

“他突然想起阿娇就是通过椒房殿的地道才跑出来去长安街上散心，为何自己不挖一条去长门宫的地道呢。”想到这里，韩嫣叫来自己的心腹，让他找可靠的人挖一条绛雪轩到长门宫的地道。

阿娇被废的第二天馆陶长公主去长门宫被侍卫拦下，她不顾一切闯进宣室殿指着刘彻道：“刘彻，你为什么不准本宫去看阿娇？”刘彻看着自己的姑姑闯进宣室殿，又没来由的质问自己，刘彻也是不满道：“姑姑，难道不知道阿娇犯得是重罪吗？朕没有杀她已经是网开一面啦！姑姑还想怎样啊？”刘嫖气的颤抖，双手发颤指着刘彻道：“好，好，你网开一面，巫蛊之事到底是何为？怕是陛下比阿娇清楚吧！”刘彻听着馆陶意有所指道：“姑姑难道不知吗？那巫女可是姑姑送进宫的！”“刘彻，你也不想想当初本宫扶你上位费尽多少心机，可你如今却如此待阿娇！你……”“姑姑大恩朕记着呢！不用姑姑时时提醒，那巫女是姑姑送进宫的，朕没有追究姑姑已经是网开一面啦！姑姑还想怎样！”馆陶听着刘彻如此说，也从不见天子如此盛怒，刘彻也是越发的威严，馆陶被刘彻看的心里毛毛的！

“彻儿啊，姑母愿意交出手中的权力，堂邑侯之位陈午也不要了，姑姑什么都不要了，只求你将阿娇还给我，我们一家人去馆陶县度过余生，永生不入长安，不在给陛下找麻烦。”馆陶长公主打起了感情牌，此时的她只是一个为女儿担心的母亲，不再是朝堂上那个威风凛凛的馆陶大长公主。

“不可以，姑姑，朕不能答应你，阿娇虽然被废，但仍是朕的结发妻子，阿娇虽然被废，但仍享受皇后待遇”，刘彻说道。

“”他不能不将阿娇禁足，阿娇本身在就向往自由，以前是皇后，阿娇也许还会为他顾及着自己的身份，可现在自己这样伤害她，这样对她，阿娇现在不是皇后，只是一个被废了的宫妃，怕是离了阿娇就不会再回来了，那到时自己连她在哪都不知道，也许阿娇会遇上一个一心一意的人，到时就会忘了他。刘彻自己的这些假设就是为了找一个理由将阿娇锁在身边，可以不见，但就是要让她留在身边，让她一辈子都记着自己！

馆陶跪拜道：“臣谢陛下恩！”刘彻看了一眼馆陶长公主道：“姑姑无事就跪安吧！”

“谢陛下，臣告退！”

馆陶离开后思衬：看来这次刘彻是铁了心啦。馆陶那个后悔啊，她当初真是不该将阿娇嫁给刘彻！刘彻这个混蛋……馆陶越想越气，阿娇真是娘害了你啊。



金屋娇长门

长门

长门宫原是自己母亲馆陶长公主刘嫖所有的私家园林，献给刘彻改建成的，用作皇帝祭祀时休息的地方。长门宫在长安城外，位于灞桥附近，远离未央宫。

“想到这里阿娇只觉得讽刺，母亲哪里想的到，这里竟然是囚禁女儿的居所”，阿娇讽刺的想到。

阿娇和青玉，连蕊推开长门宫的大门，院中只觉异香扑鼻，花丛的一块空地里还绑着秋千，奇草仙藤愈冷愈苍翠，牵藤引蔓，累垂可爱。奇草仙藤的穿石   绕檐，努力向上生长。

院中甬路相衔，山石点缀，五间抱厦上悬“怡红快绿”匾额。整个院落富丽堂皇，雍容华贵，花园锦簇，剔透玲珑，后院满架蔷薇、宝相，一带水池。沁芳溪在这里汇合流出大观园，有一白石板路跨在沁芳溪上可通对岸。

阿娇在长门宫一日一日的过着，自己也出不去，刘彻派了御林军在门口把守，饭菜每天有人送，这日子过得实在是无聊极了。

阿娇呆在长门宫已经数月有余，听着卫子夫又有了三个多月身孕，算算日子该是自己被废之前。阿娇笑了笑道：“管这些作甚！”其实长门宫里阿娇觉得清闲的多，看不见刘彻，也看不见他的宫妃！也听不到宫中的流言蜚语，没有了未央宫的勾心斗角，没有了她和刘彻之间的恩恩怨怨。

阿娇想着：刘彻废了自己，并且还将自己送到未央宫外的长门宫，但是还让自己享用着皇后的俸禄，这是显示他一个天子的仁慈，还是刘彻真的觉得是他欠自己的。

日子就这样一天天的过着，终于，这天长门宫迎来了一位客人_韩嫣。韩嫣在得知地道挖通后就去街上买了些阿娇喜欢吃的小食，饭菜，糕点，来到了长门宫。

只见阿娇穿着浅蓝色对振式收腰托底罗裙，水芙色的茉莉淡淡的开满双袖，三千青丝绾起一个松松的云髻，随意的戴上绘银挽带，腰间松松的绑着墨色宫涤，斜斜插着一只简单的飞蝶搂银碎花华胜，浅色的流苏随意的落下，在风中漾起一丝丝涟漪，眉心照旧是一点朱砂，绰约的身姿娉婷。韩嫣终于见到了自己日思夜想的人，惊喜的喊到：“阿娇。”

阿娇一听   回过头来，只见：，韩嫣白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。容貌如画，漂亮得根本就不似真人   这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是天使，也绝对不会比他更美。

“韩王孙来了啊”阿娇惊喜的说道。

“阿娇，阿娇，你进来还好吗？”“好着呢？就是有些无聊”。

“那我以后有空就来陪你，好不好。”韩嫣道，他对废后，巫蛊之事闭口不提，他不相信阿娇会做那样的事。

“好啊，那就谢谢你了，韩王孙。”

“阿娇，快看看，我给你准备了什么。”韩嫣像献宝似的将手中的东西给阿娇看。只见韩嫣拿着糖葫芦，糖人，桂花糕，可口的鱼肉等这些都是阿娇爱吃的。

“韩王孙，还是你最懂我，谢谢你能来看我，你能不能下次来的时候给我带些针线，农作物的种子，我想在长门宫种些食物，这样偶尔还可以换换胃口。

”“当然可以”，韩嫣欣喜的应到。

青玉，连蕊见阿娇终于明媚的笑了，心里都舒了一口气。

阿娇接过韩嫣手中的食物，放在案几上，又唤来青玉，连蕊两人。你们也来一起吃吧。

“奴婢不敢。”“

有什么敢不敢的，这里又不是未央宫，没有那么多规矩，你们又是我最值得信赖的人，快些坐下来吃吧。”

“诺”

几人欢欢喜喜的用完膳，阿娇让青玉拿来薄皇后送给自己的琴，她看着这把古琴坐下，想起好久不曾弹唱的歌谣，想起那时唱的上邪，还有那首有所思。阿娇慢慢轻抚琴音弹唱有所思：“有所思，乃在大海，何用问遗君，双珠玳瑁簪。用玉绍缭之。闻君有他心，拉杂摧烧之。摧烧之，当风扬其灰！从今以往，勿复相思，相思与君绝！鸡鸣狗吠，兄嫂当知之。妃呼狶！秋风肃肃晨风飔，东方须臾高知之！

韩嫣喝到：“闻君有他心，拉杂摧烧之。摧烧之，当风扬其灰！从今以往，勿复相思，相思与君绝！从今以往，勿复相思，相思与君绝！

阿娇谈完对韩嫣说道：我对刘彻情断意绝，从此以后勿复相思。

韩嫣听到阿娇这样说，心中大喜，阿娇终于对陛下死心了   那自己是不是就有机会了。韩嫣又加了一把火，对阿娇说了卓文君与司马相如的故事，又吟唱了卓文君的白头吟：

皑如山上雪，皎若云间月。

闻君有两意，故来相决绝。

今日斗酒会，明旦沟水头。

躞蹀御沟上，沟水东西流。

凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。

愿得一心人，白头不相离。

竹竿何袅袅，鱼尾何簁簁！

男儿重意气，何用钱刀为！

阿娇拍手喝到：好诗，好诗，没想到卓文君也是那样爱憎分明的女子。

韩嫣看到花丛中的秋千，便对阿娇说：“阿娇   我们去荡秋千吧。”“好啊，好啊。”阿娇答道。

青玉，连蕊两人识趣的退下。

阿娇和韩嫣来到秋千旁，阿娇坐在秋千上，韩嫣推着他。

“韩嫣，韩嫣，在推高点，我要飞起来了”阿娇说完欢快的笑了。

韩嫣只觉得眼前的女子裙带飘飘，笑声爽朗，一阵阵的幽香传进自己的鼻腔。恍若天上的九天仙女下凡，真是美极了。韩嫣在心中暗说道：“阿娇，阿娇，我的阿娇，我爱你。”

自那日后，韩嫣就时常来长门宫找阿娇玩



金屋娇堂邑侯

堂邑侯

快乐的日子总是短暂的，几个月后，阿娇在长门宫收到馆陶长公主的信，心喜打开，看着信泪已落下，阿娇泣道：“阿母，阿爹，阿爹，阿娇不孝让你为我受苦了！”

陈午缠绵病榻已经半年有余，馆陶看着陈午把药喝完从他手里接过药碗道：“看你喝了这么多的药石，怎么气色总不见好！”

“馆陶，阿娇能回来吗？

”馆陶一愣，对着陈午展道：“会，你呀得先把病养好，要不等阿娇回来你不是又让她徒增烦恼！”

“我知道，我知道，可你说阿娇什么时候能回，现在都已经这么长时间啦，我的阿娇怎么还没回来看看啊？”

“阿午，阿娇今时不比往日，怕是出长门宫没那么容易！”

“为什么啊？”

“陛下下旨不准阿娇出长门宫！”“

什么，他这是在软禁阿娇啊！不行，我要去接阿娇来，这个皇妃我们不做啦，让阿娇和离，我们阿娇不能一辈子一个人呆在长门宫啊！”陈午为这女儿病的已是糊里糊涂了，虽说汉朝女子和离是常事，可阿娇的丈夫是皇帝，皇帝的女人怎么可能再嫁！

“阿午，你好好休息，阿娇的事以后再说吧！”“不行，咳咳……咳咳……阿娇……”馆陶看着陈午重咳起来，连忙帮其抚背道：“阿午，你别急，好好养病，阿娇会回来的！”

咳……咳咳咳……咳咳……和离，阿娇……”馆陶安慰着陈午道：“行行行，和离，我进宫去跟皇帝说，要他跟阿娇和离！

”馆陶扶着陈午的背对着窗外喊道：“快，快找大夫过来！快啊！

”刘彻每天要人将长门的消息报给自己，每天得来的消息就是阿娇的平静，终于刘彻震怒道：“滚！以后朕不要在听到长门宫的消息！”

刘彻每日每夜的喝酒，每日每夜的将自己灌醉，每日每夜的换着不同的女人侍寝，白日里又军纪朝政烦着，夜里有美酒美人陪着，刘彻很快就将阿娇抛在脑后！

宣室殿。杨得意看着正在上首批阅奏折的皇上道：“启禀皇上，馆陶长公主求见！

”自从阿娇被废之后，馆陶再也不准任何人称自己是窦太主，她也知道阿娇被废有一部分原因是因为外戚手中的权势，馆陶这是很明显的向刘彻服软，可馆陶不知道的是眼前的这个少年天子要的不是这些，他要的更多，远比馆陶想象的更多！

刘彻看着自己的姑姑道：姑姑无需多礼，您是朕的长辈！”馆陶看着刘彻叫姑姑叫的亲切，心里想着这个侄儿的话甜似蜜，可却只能用来听听不能当真！馆陶起身谢过陛下道：“陛下，阿娇的阿爹身子不行了，臣有一个不情之请！”

“姑姑所请何事啊？”

“陛下能不能让阿娇回一趟府！”馆陶看着刘彻不说话便又道：“堂邑侯，已是缠绵病榻数月有余，我大汉以孝治国，阿娇也应当回府探视自家阿爹病情！

”刘彻看着长公主馆陶道：“姑姑，先回吧，朕安排一下可好！”

“如此，那臣就等陛下的消息啦！”说完馆陶拜了一礼道：“臣告退！”

刘彻看着馆陶离开，刘彻觉得自己好久都不曾想起阿娇，可是现在往事又涌上心头，刘彻摇头讪笑！对着馆陶长公主的话刘彻是不信的，若真是病危自己不可能不知道。自古以来君王的疑心都是最重的，阿娇一直不明白，所以她全心全意的相信刘彻，可刘彻信阿娇却信的不完全，爱阿娇却爱的不坚定！

刘彻考虑了好久，终于心软了一回，派人去长门宫将阿娇接回堂邑侯府探望。

堂邑侯府

馆陶长公主看看外面的天色道：“也许会吧！再等等！”一家人就又在哪等着，可他们没有等来阿娇，却等来了陛下！

听着外面扯着嗓子的太监喊：“陛下驾到！”一家人急忙出去接驾，这不出去还好，这一出去刘彻就瞧见陈午了！

刘彻在心里想：姑姑说堂邑侯病重，缠绵病榻！可今日依他观看也不见有何不妥之处。他那里知道长公主对着他说今日阿娇回来，心情高兴，像是回光返照一般，为的就是见一见他的阿娇，可盼来盼去不见阿娇，只见天子銮驾进了府！

馆陶坐定后想问阿娇之事，可还未开口就被刘彻岔开，馆陶心中气氛。

陈午从旁也看出端倪，可是皇帝只顾着跟馆陶长公主和隆虑公主说着家常事，自己根本就插不上话。

陈午辗转反思阿娇，阿娇一人在长门宫形单影只！当陈午听到陛下到堂邑侯府时，他本以为阿娇也一块来呢？”听着堂邑侯的话刘彻一愣！又看看馆陶长公主，可刘嫖却也是不开口就等着刘彻回答！

堂邑侯看着皇帝不说话，转而又看看自己的妻子问道：“阿娇不会回来了吗？”馆陶长公主看着自己的丈夫也不知如何回答。

她混迹政场许多年，怎么能不知道刘彻此举何意，陛下位她馆陶另有所谋！陈午看着自己的妻子也不回答自己哀道：“我的阿娇，我的……阿……”娇字还未出口，堂邑侯一口气提不上来就以昏过去了。

刚进堂邑侯府阿娇就知道自己来晚了，她刚踏入堂邑侯府就已看到满屋的白绫，接着婢女仆从看见她都跪拜在地哀泣！阿娇一步一步的疾走，可她还是觉得这条路好长，等到了中房正院阿娇就已听得屋内的哀嚎，阿娇慢慢的走到屋内，看着自己的父亲躺在榻上一动不动，母亲趴在父亲的身边身体抽搐不止，地上跪着己的兄嫂，看着自己的侄子侄女都跪了一屋子。

馆陶抬头看着阿娇哀咽道：“阿娇，你阿爹走啦！”阿娇走到床边看着自己父亲，阿娇不说话不开口慢慢的跪下，怔怔的望着陈午！听着耳边的哀嚎之声，阿娇就那么跪着看着仿佛失了魂一般！

其实刘彻也在这个屋里，可是阿娇没有看到，刘彻是皇帝不可能跪着，他就在屋子的一边站着，阿娇进来他就看着，看着阿娇愣愣的表情，看着阿娇一言不发的走到陈午身边，看着阿娇跪下，看着失魂落魄的阿娇不发一声。

阿娇从小就在大人长辈的宠爱里成长，父亲宠着，母亲爱着，窦老太后疼着，就连汉景帝刘启也是惯着，比公主还要荣耀！

窦太皇太后走时阿娇趴在刘彻的怀里哭着，刘彻除了早朝几乎天天陪着阿娇。可是现在阿娇的父亲走了，那阿娇是不是还需要自己！

馆陶看着自己的女儿仿佛失魂一样魔怔的看着陈午，馆陶道：“阿娇，你不要吓阿母啊！你要是难受你就哭出来啊！

”可阿娇就跟没听见一样，馆陶喊着晃着阿娇，阿娇慢慢的转头道：“阿母……阿爹是不是睡着啦……”阿娇说完这句泪就再也止不住啦，扑到馆陶的怀里痛哭，阿娇想骗自己，可是她发现自己再也做不到了，就像以前她和刘彻之间的矛盾，阿娇总是会骗自己，可骗来骗去都是假的，到最后还是要去面对！刘彻看着阿娇倒在馆陶长公主的怀里哭，肩膀抽搐身子，他心里像是针扎般疼



金屋娇灵堂

灵堂

下人给堂邑侯洗澡擦身之后便入殓了，棺材摆在堂屋中间。馆陶公主哭的晕了过去，兄嫂，侄子侄女祭奠完后，陈季须便让他们下去了。

本来他也想让阿娇去休息，但是阿娇坚持守灵。她穿着一身白色纱衣，头上带着孝衣，跪在父亲灵前。

阿娇看着摆好的祭祀纸品，慢慢跪下叩头道：“不孝女陈阿娇恭叩父亲在天之灵！阿娇不孝！，未能见到父亲最后一面。”阿娇跪拜叩头，童年往事也总是侵袭而来，自从来了长门宫阿娇总是很容易就能想起往事！也总是很容易感伤！

“妹妹，哥哥先去厕房一趟，马上再来陪你”陈季须说道。

“去吧，哥哥，我也想一个人静会儿”阿娇哽咽的说道。

灵堂上白布飘飘，陈午的棺材停放在正中央，灵前供着果品。气氛压抑，场面骇人。

突然门吱呀一响，阿娇喊了一声：“哥哥。”

“是朕。”刘彻回到。

刘彻穿着一身玄黑袍服，腰间扎条同色丝蛛纹带，黑发束起以镶碧鎏玉冠固定着，修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的高贵精密大气，滚边刺绣，高束起的黑发透出淡淡的邪气，薄唇紧闭着，眉宇之间充斥着的英气和眼底那冷似寒冰的精芒。

刘彻走到阿娇身边站着，细细打量着阿娇。

“”昔日见者皆称美的姣丽花容，如今脸色憔悴惨白的骇人，她跪在了地上，颤着唇，白色的裙摆散开，活似那太液池里的一株芙蓉，照常美的惊鸿。

“”

纤娜的身影正伏在地间哭的上气不接下气，白色的衣裙勾勒出阿娇完美的身材，腰间系着孝带，显得胸前的酥胸更加圆润饱满。

阿娇的小脸，身材圆润了些，就连本就饱满浑圆的奶子都比在椒房殿的时候更加大了些，就好像刚出笼的白馒头。刘彻暗自吞了一口口水。

“又想到宫人来报，说陈阿娇每天在长门宫安安静静的，也没有哭喊，没有伤心，竟然身材都比以前更加吸引人了，看来她在长门宫过的很好。

“凭什么，凭什么，自己要在未央宫整日借酒消愁，整日想着她，脑袋里尽是她的样子，凭什么痛苦的就只有他一个人”刘彻愤懑的想到。

越想越生气，刘彻开口便道：“这就是姑姑教的好女儿啊，见了朕也不行礼。”

“民女参见陛下，陛下长乐未央。”阿娇跪着头也不抬的说道。

见自己行完礼后刘彻还没有要走的意思，阿娇哽咽的开口道：“陛下您赶紧回去吧，陛下日理万机，还是早些回未央宫休息吧。”

“哦，你还管的真宽，朕去哪还要听你的，陈阿娇你好大的胆子。”刘彻狠狠的说道。

“只要陛下不来堂邑侯府，您要去哪，民女管不了，只是陈家不欢迎你。”阿娇说道，白色袖子下的小手紧紧的握着。

“朕来祭奠朕的姑父。”刘彻说完便上前给陈午上了一柱香。

“陛下也祭奠完了，您可以回去了”阿娇说道，声音里无悲无喜。

阿娇挺直着腰，将手中夹了金箔的冥纸一张一张投进了盆中，火光跃动，落着泪的玉容惨白，却依旧楚楚动人。

这时门外突然吵了起来，陈季须去完厕房之后发现灵堂被御林军包围着，杨得意守在门口，就知道是刘彻在里面。

陈季须怒火中烧，想到刘彻对阿娇的所作所为，便大声叫到：陛下，您开门啊，让臣进去给臣的阿爹上香守灵。

屋外的声音惊动了屋内的人，刘彻更加烦闷了，大声喝到：陈季须，你就跪在殿外吧。杨得意，传朕旨意，不准靠近灵堂，违者，杀无赦。

“”

“喏”杨得意回到。

屋里的阿娇听着刘彻的话无动于衷，默默的烧着纸，刘彻怒了，伸手掀开她头上带的麻衣，一头瀑布似的长发映入眼帘，一白一黑显出极大的反差，衬得阿娇更加美艳绝伦。

“陛下，你在干什么，快把麻衣还给我”阿娇愤怒的说道。

见刘彻还是不把麻衣给她，阿娇强忍着酸痛站起来，想要夺过刘彻手中的麻衣。

却不料被刘彻捏住白嫩的皓腕，被他一把揽入怀中，刘彻抱到了自己日思夜想的人，空虚多日的心一瞬满足了。

阿娇用力挣脱，刘彻越搂越紧。衣料摩擦，又是温香软玉在怀，刘彻胯下的龙根挺立起来，他挺动结实的腰腹，模仿性交的动作，一下一下用鸡巴顶弄着阿娇，撞着阿娇圆润的屁股，刘彻发出满足的喟叹。阿娇被刘彻下流的行径恶心到了，使劲全力，用空余的右手狠狠打了刘彻一耳光。

阿娇勉强挣脱刘彻，就要往外跑去。刘彻左边的俊脸被打的通红，鲜红的五个手指印印在脸上，嘴角都被打出了血。刘彻伸出舌头舔了舔嘴角的血，用阴恣的目光看着阿娇。

刘彻见阿娇要跑到门外，一把扯住她拖地的裙摆，阿娇一个踉跄，跌倒在地上，疼的龇牙咧嘴。

刘彻看到阿娇楚楚可怜的模样却毫不怜香惜玉，讥讽道：“不自量力的女人，你以为你能逃脱朕的手掌心吗，还是乖乖躺在朕的身下挨操吧。”

陈季须跪在门外，听到门内的响声，就要冲进去   却被刘彻带来的御林军拦下。

他也顾不得和刘彻周旋了，大声说道：“刘彻，你对我妹妹怎么了，快放我进去。”

门外的御林军听到陈季须直呼陛下的名讳，都吓的满头大汗，战战兢兢的跪了一地。

“哦，放你进来，让你看看朕是怎么肏你妹妹，日你妹妹的骚屄吗？陈季须，朕没想到你还有这样的癖好啊。”刘彻脸不红心不跳的说道。

门外的御林军个个年轻力壮，听着刘彻的话，又想到前皇后的貌若天仙，胯下的鸡巴都挺立了起来。

陈季须听着刘彻的话愤怒的说道：“刘彻你卑鄙，想不到你堂堂大汉天子，竟然还会强迫女人   ”

“陈季须，朕就让你看看，朕是不是在强迫你妹妹，陈阿娇她哪次在朕胯下不是被朕的鸡巴肏的欲仙欲死。”刘彻继续厚颜无耻的说道。

陈季须仍在外面叫嚣着，刘彻却暂时没有兴趣应答他了。

屋内，刘彻粗暴地将她拽了过来，扣着她挣扎不休的双肩，就要来脱她的衣服。

“刘彻，你这个登徒子，你疯了，这是我阿爹的灵堂，你不要乱来，你女人那么多，后宫佳丽三千，个个貌美如花，难道他们满足不了你吗？你去找他们吧，他们都很乐意服侍你。”

“一听到陈阿娇还要将自己推向别的女人，刘彻心钝痛，自己天天想着她，可她呢，对自己毫不在意，陈阿娇你的心太狠了”刘彻心里想到。

“可是朕想要阿娇你服侍朕”刘彻邪笑道。

“你滚，我没有义务服侍你，拿开你恶心的身子”阿娇愤怒的说道。

她愤怒的拼命挣扎，想要马上逃离这个可怕的魔鬼。

“你这个疯子！你不得好死！放开我！”

刘彻肆意的狞笑着，他的左脸被她甩了一耳光，右脸被她的指甲挠伤，俊颜上染的一片猩红，触目惊心的骇人，擒着阿娇拥入怀中来，凑近了她的脸，脆弱而苍白的美，他忍不住去吻她。

她的颊畔微凉，晶莹的泪水涩的他薄唇发颤，他等这一刻实在太久了，只想这样抱着她，吻着她，刘彻的舌头蛮横的探入阿娇的樱桃小嘴，强迫阿娇与他唇齿相依。

阿娇拧不过他，她使劲力气，咬住他让人恶心的舌头，刘彻吃痛，大掌使劲了力气扇向阿娇的胸前的奶子，阿娇的奶子被他扇的好痛，强忍着眼眶里打转的泪水，不让它流下。她只得伸出柔荑揉着自己的奶子缓解疼痛，可是这一幕在刘彻的眼里却成了另一种意思。

“朕见阿娇的奶子越发大了，是不是自己揉大的”。

“朕今日就好好满足你，省的你不分场地的发骚，朕就在你阿爹的灵前把你的骚屄尻烂”刘彻狂笑着说道。

“来人！来人啊，哥哥，你救救阿娇！”阿娇哭喊到。

“你哥哥被朕的御林军压在门口跪着，恐怕救不了你了”刘彻切断阿娇唯一的后路。

“心肝儿，你的彻哥哥在这里呢”刘彻邪气的说道。

陈季须听到阿娇的声音，想要强闯灵堂，却被御林军架住，“阿娇，我可怜的妹妹，陈家对不起你。”陈季须绝望的想到。

她喊的惨绝，最是悦耳的声音凄厉回荡在灵堂中，她声嘶力竭也没停止叫嚷，系在腰间的麻带已经被刘彻拽开，锦帛撕裂的声音刺耳的响起，软缎白纱一截一截的在眼前抛起落下，她噙满泪水的眼中充满了恐惧。

“叫吧，朕就喜欢你的声音，这般哭着叫，朕听的更爽，只想让朕恨不得把你的屄心子操烂，干的你淫水直流，腿都合不拢，让人一看就知道你被朕狠狠日过。

他在吻她，长驱直入的掠夺她的甜软，火热粗暴，大掌更甚狂乱的将她抚摸，从后颈到纤腰，最是袅娜的曲线在他的手中恐惧颤栗着。

不可思议的嫩滑，温玉般润，锦绸般细……豆沙色的肚兜根本包不住阿娇饱满浑圆的奶子，半截白皙的奶肉露在肚兜外，尽管躺在地上，浑圆的奶子还是形成了深深的沟壑，看的他更加激狂了，夹着她的腰，擒着她的香肩，隔着肚兜把玩着阿娇的奶子，时而像揉面团似的揉着两颗奶子，时而把住乳根，用手握着奶子掂量着，时而有沿着乳晕画圈圈，或者捏捏挺翘的奶头揪着。刘彻玩的不亦乐乎。

“心肝儿，姑姑到底是用什么给你养大的，奶子又白又大又挺，还带着一股奶香味，天生就该给朕又玩又吸的，朕好想枕着你的奶子睡觉，又嫩又软，那滋味肯定舒服极了。”刘彻沉醉的说道。

呜啊！滚开滚开！”

刘彻玩了半天终于玩够了那对可怜的奶子，又俯身趴在阿娇的胸前，隔着肚兜含住奶子吮吸，豆沙色的肚兜被刘彻的口水濡湿了，那饥渴的样子活似好久没有吃肉的饿狼。

他一边吃奶一边捏，莹嫩的奶肉在他手中变了形状，力道大的让她痛呼不已，牙齿咬着蹂躏发红的奶头，极尽淫邪的细细啃咬，又是酥骨的麻。

刘彻隔着肚兜含吃了一会儿又觉得不爽快了，伸手解开肚兜下面的系带，舔着阿娇小巧可爱的肚脐，舌头一路往上，到达傲人的雪峰上含住红红的奶头，吮吸着，又用锋利的牙齿咬着阿娇的奶孔。

“

痛的阿娇大叫一声，阿娇意识到不对，又赶紧闭了嘴，紧紧的咬着嘴唇。

”刘彻看着阿娇隐忍的模样终于生了一丝怜惜，“这才暂时放下了被蹂躏已久的奶子，发出啵的一声，心肝儿，朕不是故意咬你奶头的，都怪你的奶子太好吃了，朕一时没有把握住，朕这就好好服侍你”，刘彻说完，便又含住奶子，用舌头轻轻的舔着。

不一会，灵堂内尽是渍渍渍的吸奶声，以及刘彻的口水吞咽声。

刘彻吃够了奶子，就把注意力转向了阿娇的小嫩逼，阿娇紧紧的闭着腿不让他得逞，可是她那点力气怎么敌得过常年练武的刘彻，刘彻轻而易举的分开阿娇修长白嫩的双腿，骑坐在阿娇的玉胯上，一下一下的用胯下的龙根去狠狠撞她腿心的娇嫩处，即使隔着层层衣袍，他也发出了快慰的低吼。

她惊恐的呜咽不停，愤怒又无助，这样口不能言的声儿，让刘彻格外热血沸腾，舌头舔扫着她娇嫩的唇瓣，一遍遍抚摸着她光赤的玉体。

“呜呜！！”

纤长藕白的细腿在他手中剧烈挣扎，屄肉随着他的动作一开一合，刘彻隔着裙子撞了一会，又掀开阿娇的裙子，只见豆沙色的亵裤包裹着阿娇的羞嫩处，刘彻舔舔舌头，掀开下身的衣袍，只见月白色的中裤里包裹着棍状的物体，直挺挺的一根，恨不得撑破裤裆，中裤也被刘彻流出来的前列腺液打湿，刘彻也不褪下中裤，挺动结实的屁股，用胯下的鸡巴一下一下的撞击着阿娇的嫩屄，刘彻撞的越来越用力，豆沙色的布料都被刘彻撞的陷入了阿娇的阴唇中，隐约印出了阿娇屄户的轮廓。

刘彻的前列腺液越流越多，打湿了自己的中裤，也打湿了阿娇的亵裤，他的喉咙中还时不时发出满足的粗喘声。

阿娇用手捂住自己的耳朵，不想听刘彻动情的声音。

由于很久都没能在接触到阿娇，刘彻坚持了不大一会儿，龙根后的睾丸突突突的动着，他发出满足的快慰声，酣畅淋漓的射了出来。

精液流满了刘彻的中裤裤裆，还有一些也流到了阿娇的亵裤上，刘彻闭着眼睛享受高潮的快感。

阿娇见刘彻射了，也渐渐放松了对自己的桎梏，阿娇动着双腿，双手推着刘彻的胸膛，想要彻底摆脱刘彻。

刘彻高潮后，缓缓睁开了眼睛，瞧见阿娇正在脱离自己的掌控，用健壮的大腿压住阿娇细嫩的腿，刘彻的腿上尽是汗毛，扎的阿娇的腿生疼。

“刘彻，你不是已经射了吗？你的目的已经达到了。”快些离开吧，我不想看见你。阿娇说道。

刘彻听着阿娇的话，脸色瞬间乌云满布。

“陈阿娇看不起他，她是不是认为自己就是个秒射郎，这可关乎男人的尊严，想到这些刘彻就更加生气了。”

刘彻用手将刚射精不久，微微疲软的鸡巴撸动了两下，胯下的屌根不负他所望，竟然又雄风傲立了。

“阿娇想去哪呢，朕可都还没满足呢。”刘彻贴着她的耳根说道。

“陛下，想承宠的女人太多了，你去临幸他们吧，阿娇没有那个需要”阿娇恼恨的说道。

“这个陈阿娇竟然又想让他肏别的女人，她对自己已经一点都不在意了吗，别的女人梦寐以求的承宠，陈阿娇竟然一点都不稀罕”刘彻想到这里把拳头捏的直响，可见其愤怒程度。

“朕今天偏要肏你”刘彻耍赖的说道。

“阿娇看着被刘彻压着的双腿，觉得自己今天怕是逃不过这一劫了，索性闭上眼睛不在理他。”

刘彻扯掉阿娇的亵裤，只见嫩花般的骚屄粉嫩嫣红，紧闭的阴唇，嫩红的屄肉，刘彻只觉得阿娇的骚屄长的美极了，他湿热的呼吸打在阿娇的屄肉上，刘彻张开嘴含住阿娇的阴蒂撕扯着，时不时用用牙齿咬住阴蒂撕扯着，就像一头饥渴的野兽。

阿娇眼里一片空洞，像是没有知觉的破布娃娃，任由刘彻淫弄亵玩。

男人正醉心于品尝又娇又淫的屄唇，他的舌头来回地骚刮着两片阴唇和阴蒂。手捧起她的饱满嫩滑的臀肉放肆地揉捏玩弄，不一会儿就把白嫩的臀部搓的又红又烫，被染成了淫荡的绯红色。刘彻见她的骚屄不像以往一样屄水横流，不满意极了，玩够了她的屄唇，将灵活的舌头伸入她的屄腔，一进去，刘彻就感觉自己的舌头被阿娇紧致的屄腔包裹着，灵活的舌头在屄肉间来回的搅动着，就像一条灵活的淫蛇在阿娇的屄肉之间翻弄着，阿娇推拒着刘彻的头，不让他舔弄，刘彻就像较了真似的越发卖力的舔弄着，却不见阿娇流出屄水，“

”难道阿娇不仅心抗拒着他，就连身体也抗拒着他吗，自己在她心里已经没有一点地位了吗“”刘彻挫败的想到。

“随即有感到不服气，他撤出屄腔里的舌头，伸出大掌，生气的对着阿娇娇嫩的屄肉就打，啪嗒，啪嗒的，殿内传出清脆的响声”原本白嫩无毛的屄户绯红一片。”刘彻狠狠的打了几下才解气。

阿娇见刘彻这样对他，也不想求饶，咬住自己白皙的手掌，白皙的手掌上尽是齿痕，可见刘彻使了多大的力。

刘彻见阿娇宁愿挨打也不求饶，心里更加气愤，有很不甘心，他又伸进食指在阿娇的屄腔里绞弄着，弄了半天，还是没有出水。

“”他娘的，没有屄水给朕吃，朕就喝你的尿。”

他又找到了阿娇的尿眼，狠狠刮弄着那小小的尿道口。刮弄了一会儿又张着嘴对着她的尿眼又咬又舔，手也挤压着阿娇的膀胱。

阿娇被刘彻搞得有了些尿意，想要强忍住，可是自己控制不住了，这才不情不愿的开口道：“刘彻，你，你别弄了，我受不了了，想要去一趟厕房。”阿娇焦急的说道。

刘彻暂时松开了嘴说道：“心肝儿，朕口渴的很，你又不流甜甜的屄水给朕喝，那你就喷尿给朕喝吧，朕想喝你的尿。”

他说完更加卖力的舔弄着尿眼，过了一会儿，阿娇实在是忍不住，喷出了大量尿液。尿液喷出溅湿了的俊脸，但大量微骚的尿液被刘彻尽数吞进了嘴里，灵堂里发出刘彻咕噜咕噜的吞尿声。

“这就是心肝儿尿的味道，有点骚还有点腥，还蛮好喝的。”

“”阿娇被刘彻的行为惊呆了，他怎么能变态到喝自己尿的地步“阿娇心里想到。

刘彻吞完尿液后发现阿娇竞然还没有湿，耐心彻底耗尽，他打算强行肏入。

胯间阴毛间的鸡巴挺立着，阴茎上青茎环绕，龙根后垂挂着两颗硕大的睾丸被皱皱巴巴的包皮包裹着，充血涨红的龟头弹出了包皮，看起来恐怖狰狞极了。

刘彻握住自己的鸡巴在阿娇的屄缝间磨弄着，将龟头肏入阿娇的屄腔，霎时龟头被两片阴唇包裹着，刘彻发出满足的喟叹，继续加力想要一干到底，却发现怎么都进不去了，反而把自己搞得满头大汉，刘彻烦躁的扯开自己的上衣，露出刘彻宽阔的胸膛，膨胀的肌肉显示出男人的力量，再往下竟然是结实的狗公腰，这也是刘彻腰力好的原因之一。突然一个小盒子滚到了刘彻的身边，刘彻拿起来看，竟然是自己找太医配的给阿娇用来承欢的膏药，此膏药有催情功效，对人体无害。

刘彻像是找到了宝贝般，暂时抽出鸡巴，抹了一些在自己的龙根上，又就挖了一些抹在阿娇的屄屄上，不一会阿娇就觉得屄腔发痒，像是有千万只蚂蚁在屄肉里上窜下跳。原本干涩的嫩屄竟然缓缓的流出屄水，不一会儿竟然屄水横流。

“刘彻，你给我抹了什么，为什么我的下面燥热难耐”阿娇终于隔了很久才又和刘彻说话了。

“当然是让心肝儿快活的东西，他嘻嘻笑了两声，宛如一个调皮的孩子诡计得逞时的模样，“你知道朕刚才给你摸了什麽麽？据说即使是贞洁烈妇抹了都会变成淫娃荡妇的”刘彻的声音在灵堂上想起，听起来让人毛骨悚然。

“畜牲”这是阿娇知道最难听，骂人的话了。

“朕是畜牲，那你呢？还不是被朕这个畜牲骑在身下肏屄”刘彻怒极反笑，呵呵地冷笑了两声，眼里满是不在意，“是啊，朕是畜生，你还不是在朕的身下欲仙欲死，欲罢不能”。

阿娇没想到刘彻竟然使出了这样下三滥的手段，她整理好自己的情绪说道:“你真可怜。”

“堂堂的大汉天子刘彻，竟然需要用这种手段才能让女人诚服於你，是不是过两天你就要自己吃鹿肉，熊掌才能去干别的女人了？”

“别的女人？”

刘彻的手指顺著她的尾椎骨向下滑动，引得阿娇一阵颤抖，药效果真是上来了，“你这麽希望朕去干别的女人麽？那麽可能你要失望了，现在朕只想操你。”

刘彻毫不避讳地指了指自己赤裸在外的鸡巴，它高耸地昂扬著，将他的男性威严展现得淋漓尽致。

他勾起嘴角，笑著问她，“你看它需需要朕吃鹿肉，熊掌才能这么一擎冲天吗？”

那根巨物还是跟以前一样张扬跋扈就如同它的主人一样，她不想理会他，只是体内那股汹涌而来的热意，蒸腾著她的意识，冲击著她的理智，让她无法漠视。

“已经有感觉了对不对？其实你不用忍耐，更不用伪装，反正今晚朕是注定不会放过你了，倒不如你也释放自己，跟朕好好一起享受这场性爱。”

他一手捏著她的奶头，一手探向她的嫩屄，成心刺激著她的敏感点，想为她制造更大的冲击。

“跟畜生做爱难道会享受麽，真是可笑！”

“呵呵，那还真是苦了陈翁主了。”

手指插进她的湿穴里，她的小骚屄收缩性极强，瞬间就紧紧地吸住他的手指，“既然陈翁主不会觉得享受，那麽朕就替你享受吧。”

他知道她在撒谎，口是心非是她也是大多数女人的毛病，阅女无数的刘彻怎麽会看不透。

手指由慢到快地进出著她的水屄，感觉到那汩汩的流出屄水，他不禁莞尔，另一只手反反复复地捏著她两边的奶头，舌头则舔弄著她的腋下。

“呃……不要舔……那里……不要，刘彻发现那里是阿娇的敏感点，便更加卖力的舔弄着。

刘彻见时机差不多了，扶起阿娇站起来，自己骑在她身后，扶着早已肿胀的鸡巴，就着屄水，膏药的润滑终于一肏到底，湿热的屄肉紧紧包裹着刘彻的鸡巴，爽的刘彻直闷哼。

“

哦   总算是进入了阿娇销魂紧致的小嫩屄。”

阿娇紧紧的咬住嘴唇，不让自己发出呻吟声。

站立的姿势使得阿娇本就紧致的小屄更加紧，吸的刘彻差点破功。

刘彻的大鸡巴把阿娇的屄肏的啪啪作响，硕大的睾丸拍打屄阜的泛红，男人张扬霸道的阴毛暴虐地凌虐屄口的嫩肉。

刘彻骑在阿娇身后每肏一下，狗公腰便发力顶着阿娇向前走，不一会竟然走到了陈午的棺材前停下。

“刘彻，求求你，求求你，不要在这里”阿娇哭喊到。

“浪屄，在你自己亲爹面前被朕尻是什么感觉”刘彻邪气的说道。

阿娇没有在回答他，紧咬着双唇，眼泪哗啦啦的往下掉，看起来无助可怜极了。

刘彻的眼睛被嫩屄饥渴地吞吐鸡巴的淫乱景象迷得移不开眼，他娘的，阿娇的的屄真的太骚了！

“你的屄又浪又骚，死死地缠着朕的鸡巴舍不得松开呢？刘彻满意的说道。

原先白白嫩嫩像个细腻小馒头的嫩屄现在却绯红滚烫，热烫的温度含吃着刘彻的鸡巴，爽的他险些掉了魂。

刘彻在棺材旁狠肏了阿娇半个时辰又驱使着她朝门口走去。

阿娇胸前的奶子随着她的动作晃来晃去，刘彻的大手捏住一对雪乳揉搓着，这双奶子摸起来好舒服，他更加用力的揉搓，更不得揉爆她的奶子。

阿娇意识到不对劲，大吼到:“刘彻，你要带我去哪。”

“朕要去门口肏你，让你哥哥听听朕是怎么日你的”刘彻无所谓的说道。

“你变态，快些放开我”阿娇用尽力气扭动着，却听见后面的刘彻发出舒爽的闷哼声，阿娇不敢在动了。

“交缠的液体随着两人的移动顺着阿娇的腿，也顺着刘彻的腿流着，看起来淫靡极了，灵堂地上尽是阿娇的淫水，刘彻的前列腺液，空气中尽是欢爱淫靡的味道”。

终于走到了门口，刘彻更加兴奋了。他兴奋的眼睛愈发的狂热与病态，双手托起怀中阿娇的肥臀，鸡巴更往里入，直到堵在屄芯顶着宫口。一时间尽是肉体啪啪啪的肉体拍打声。

肉体交缠的声音通过门传到门外，陈季须听到阿娇被凌辱的声音，也是口不择言，大骂道:“刘彻，你愧为大汉天子，竟然奸淫我妹妹，快些放开她。”

刘彻觉得自己的尊严受到了挑衅，说道:“放肆，陈季须，你信不信，朕让你人头落地。”

“只要陛下能够放过我妹妹，我甘愿去死”陈季须视死如归的说道。

阿娇感到刘彻周身散发的杀气，哀求道:“求求陛下不要杀我哥哥，我哥哥不是有意冒犯陛下的。”

“呵，真是兄妹情深呢？那就看阿娇你伺候朕的本事了”刘彻贴着她的耳朵说道。

刘彻恐怖骇人的紫黑大鸡巴残忍的一口气插入阿娇的子宫，子宫上的小洞像千万张婴儿的小嘴吸着刘彻的龟头，马眼，这真是舒服极了。鸡巴拥着要把子宫肏透的劲儿绝情的连连抽插。

刘彻突然蛮横地迫使她转过身来，男人双手一左一右霸道地钳制住阿娇的纤腰，将将退至屄口处的大鸡巴随即往屄腔猛的一顶，用更加无情凶狠的交媾姿势驾驭着女人。

只见阿娇小脸红的要滴血，看起来就像红透的果子，刘彻伸出舌头舔着她的脸颊。

刘彻用胯下的大鸡巴一下狠过一下地鞭挞着阿娇淫乱的屄肉，甚至肏到兴起的时候还会像老汉推车般，一左一右架起她的双脚，径直肏到宫口！

娇娇你的屄被朕的鸡巴肏开了花，屄汁的味道是不是很骚?”刘彻感觉到胯下的女人因为自己的话而止不住的颤抖，男人满意的笑了。

可不是嘛，鸡巴的次次插入都直击屄芯子，站立着挨肏的阿娇甚至小脸上都因为鸡巴肏得太狠溅到了屄汁，刘彻立马伸出舌头舔了去。

“啊……阿娇的屄水……很甜…刘彻说道。

男人放任胯下的大鸡巴在阿娇的嫩屄里狂野挞伐，而且一下比一下要更猛，鸡巴肏入抽出嫩屄的节奏越来越快，男女性器有力的拍打发出的“啪啪”声也越来越急剧，有卵蛋拍打屁股的“啪啪啪”声；有鸡巴狠力挤压屄腔空气，占尽屄肉的“噗嗤噗嗤”声；更有屄水被鸡巴压榨搅弄的“咕叽咕叽”声……

刘彻一双大手却贪婪地抓玩着阿娇胸前不住晃悠的蜜桃淫奶，将那对丰满白嫩的奶子搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起乳投玩弄，真是对好宝贝，玩得再狠都只是肉色鲜红没有破皮出血，果然够弹够柔韧。

“心肝儿，叫床给朕听，朕想听你的骚叫声”刘彻威胁阿娇道。

陛下肏得阿娇好舒服呀~~~~~嫩屄还要吃陛下的鸡巴~~~

“听阿娇这样赞美他的性能力，刘彻的虚荣心得到了满足。

他娘的，骚妇，朕尻死你”刘彻骂到，狠狠的扇了阿娇的屁股几下。

门外的御林军听到如九天仙女的前皇后叫的淫荡，本就硬挺的鸡巴更加硬了，还好衣服宽松，不至于被人看出来。

“听说陛下夜御几女，娇弱的前皇后要怎么承受陛下的淫弄啊，毕竟陛下年轻气盛。

陈季须听到灵堂内的声音，捂住耳朵，眼里流出泪水:阿娇，阿娇，都是陈家害了你，不该让你嫁给刘彻。

灵堂内仍然是活色生香的场景，刘彻犹如打桩机一般，挺动结实的屁股，巨硕的龙根一下一下肏干着阿娇的小嫩逼，硕大的睾丸随着鸡巴的进进出出将女人的屄户拍打的红彤彤的，男人与女人耻骨相撞的声音响彻灵堂。

刘彻的一只大手用力的揉捏女人那丰满的奶子，另一只大手则是揉捏女人的臀部，身下的那根巨屌不在向刚开始那样激烈的操干着，开始如同水磨豆腐一样在女人的屄穴里画着圈操弄，但是那根巨屌生的硕大，龟头抵在女人屄穴的深处磨逼，那股子陌生舒爽酥麻的感觉让阿娇的逼里异常敏感，阿娇被男人亲吻的小嘴里发出细碎的嗯嗯声音，就连原本那抵着男人胸膛的胳膊也改为抱着男人的脖子，那纤细的腰肢优秀不老实的扭了扭，而那被男人揉捏的屁股更是紧紧的靠着男人的双腿。

刘彻将女人吻得差点喘不过来气这才松开女人，两个人的嘴角挂着银丝，男人目光火热的看着女人，大手一下子把住了女人晃动的头，身下的屁股快速的动着，鸡巴更是以肉眼看不见的速度冲刺着。

女人被迫的看着男人那张满是情欲的脸，男人的目光炙热，那张威严的脸上由于操得太猛，有点扭曲，看的女人一片春情，嫩屄里更是流出一股热流，刘彻调笑的看着她，“骚货，朕的心肝儿好骚浪啊，你的屄水怎么流的这么多，鸡巴被浇的好舒服。”

刘彻只觉得自己的鸡巴被泡在湿滑的屄水里，被浇的龟头那里敏感，差一点就要射了，好在刘彻忍住了射精的冲动，继续一边看着女人一边操逼。

刘彻吸吮着女人脖子附近的皮肤，阿娇被他又咬又吸，很快脖子附近都是青紫色的吻痕咬痕，而刘彻的大手则是捧住女人的屁股，挺动狗公腰，下半身使劲用力的尻着女人的骚屄，屁股一耸一耸的前后撅着，每操一下，女人就嗯哼一声，而且动静更是越操越大，“骚货，你这逼怎么这么紧。鸡巴被你裹得好舒服，你个欠干的小骚妇，朕操死你。”

刘彻用大手使劲的拍打女人挺翘浑圆的臀瓣，啪啪啪的动静极大，身下的巨屌抵着女人的花心深处重重的抽插，那沉甸甸的囊袋狠狠地拍在女人的阴蒂那里，每一下都拍的极重。

“嗯，不要，好深，不要了，不要，太深了，会被操坏的。”阿娇哭喊到。

刘彻听着她的哭喊声，更加欲火焚身了。刘彻继续加大马力，更加用力的日弄着，恨不得要日穿阿娇的嫩屄。

刘彻根本就停不下来，女人的嫩穴里仿佛有无数张小嘴在吸舐自己的棒身，紧紧的压在自己的棒身上，伺候的他无比舒服，简直就是销魂洞。

男人伸出大手用力的揉捏女人那浑圆丰满的双乳，女人的双乳他一手都掌握不住，白花花的乳肉溢出来，刘彻恶趣味的捏了捏女人那红嫩的乳头，阿娇哪里是男人的对手，加上身子敏感，只觉得乳房那里涨得难受，男人用力的揉捏才舒服不少，而身下的骚逼更是被男人撑得满满的，每一下抽插都干的极深，子宫那里更是被男人那肥硕的鸡巴头操进去了。

“嗯，受不了了，不要了，太深了，会被操坏了，停下来啊！”阿娇痛苦的娇吟着。

“骚逼这么骚，水这么多，操不坏的，天生被朕操的逼怎么这么紧，这么骚，真是爽死朕了。”刘彻脸色潮红，粗重的喘息着低沉的说道。

刘彻大手摸到了两个人的交合处，交合处那里淫水飞溅，两个人的交合处被淫水沾湿了，刘彻将手拿出，强迫阿娇看着，“心肝儿，快看看，这就是咱俩交缠的淫液”刘彻说完便伸出舌头舔着自己的手指，一根一根舔着，看起来魅惑极了。刘彻自己吞吃了一部分淫液，又吻住阿娇，将口中的液体过给阿娇，这东西味道咸咸的，阿娇意思到是什么。想要吐出来，却被刘彻堵住嘴，她被刘彻强迫的把淫液咽了下去。

刘彻两只大手掐着女人细软的腰肢，双腿笔直的站在那里，胯部用力，屁股前后摆动，那根紫黑色的鸡巴操得进进出出，里面红嫩的软肉都外翻出来，带出了大量的淫水，将男人浓黑的阴毛都染湿了，阿娇的小逼里一紧一缩，爽的刘彻脊椎骨发麻，硕大的鸡巴每一次都抵着花心操过去。

阿娇只觉得自己的私处被填的满满的没有一丝的缝隙，男人的那根硕大粗长的紫黑色性器，快要操爆了自己的嫩屄，那蘑菇头大小的龟头更是次次插进自己的阴道深处，顶到了自己的花心和敏感点。

“啊，太深了。啊，就是那里，不要顶了，不要啊，不要啊，啊，啊！”

男人的鸡巴操到了女人的一块软肉上，阿娇直接用手抓着刘彻的背，骚穴更是紧紧的夹着他的鸡巴，女人的小嘴里发出骚浪的喘息和呻吟声，脸色红润，目光骚浪的看着自己，刘彻只觉得自己那根大鸡巴更是粗了一圈，知道那里是女人的敏感点，大力的抽插自己的大鸡巴操着女人的那处敏感点。

“呀————！！”阴道收缩带来的酥麻翻江倒海一般从她的下腹涌来，阿娇双腿夹紧男人的腰背尖叫着攀上高潮。

胯下绝美的人儿让他渐渐失控，激烈的性交乱了男人的发型，几绺黑发随着撞击的动作滑落到前额。

他粗大的喉结不停滚动，喘息愈发浓重。

阿娇知道刘彻快要高潮射精了，忙推搡着他伟岸的身躯，“不行，快抽出来！”高潮完的女人忽然想起什么似的开始挣扎，拼命推拒着他强壮的胸膛，“不！别射在里面！”

然而，男人身躯像铜墙铁壁般无法撼动，双手仍紧紧箍住她纤细的腰身。粗壮的鸡巴充血膨胀到极限，他猛地顶入小逼最深处，一股一股在体内强力喷薄而出的浓稠精液让她全身瑟瑟发抖。

“永远不要命令朕”刘彻高高在上的说道。

欲望疏解后的刘彻心情终于好了一点，多久没有这样酣畅淋漓的欢爱了，刘彻不得不承认，只有阿娇那销魂的身子才能完全满足他那变态骇人的欲望，才能让他在到达高潮的时候才心满意足的射出来。

被内射的阿娇，先是像个破布娃娃那样在地上躺了一会儿，屄腔内的精液顺着腿根缓缓流出，看起来淫靡又可怜极了。

过了一会儿，她不顾酸痛的身体赶紧穿上衣物，不远处的刘彻看见阿娇穿完衣服，快步走过来，发泄过的龙根疲软的耷拉在浓黑的阴毛间，皱巴巴的看起来丑陋恶心极了。

“给朕宽衣”刘彻命令到。

阿娇认命般的捡起刘彻的衣物给他穿衣。她没有刘彻高，只能踮着脚给刘彻穿衣，好不容易穿好了上衣，系好了腰带，还要给他穿中裤。

“伸腿”

欲望疏解后的刘彻没在刻意为难她，伸出腿，阿娇蹲在他的脚下给他一点一点的搂上裤子，穿到上面看到刘彻的龙根，只觉得那玩意恶心极了，她尽量不碰到那物，终于给刘彻穿好了裤子，伺候他这个艰难的任务终于完成了。

刘彻将手向阿娇的上衣里伸进去，摸到她的肚兜带子，用力一扯，肚兜就落入了刘彻的手中。

“快还给我”阿娇说道。

“这是朕拿回去裹鸡巴用的，所以就不给了”心肝儿。刘彻流氓的说道。

刘彻说完这句话后不在理会阿娇，开门离去。

阿娇披上麻衣，跪在那里，搂着自己的胸，哭的更加厉害了。陈季须挣脱了束缚后赶紧过来安慰阿娇:“娇娇，哥哥无能，护不住你，陈家对不起你，我可怜的妹妹”陈季须哭着说道。

“这都是阿娇的命啊，哥哥你赶紧给阿娇弄帖避孕汤”阿娇哭着说道。



金屋娇长门赋

长门赋

刘彻走前下令必须第二日就把阿娇送到长门宫，是以第二日用完早膳后，阿娇便回到了长门宫。

一回到长门宫，她便在让青玉，连蕊准备热水，她要沐浴更衣。热水倒在浴桶中，阿娇便让青玉，连蕊出去了，她不想被她们看到自己身上屈辱的痕迹。

青玉，连蕊见自家翁主这样都哭出了声音。阿娇坐在浴桶中，狠狠的揉搓着自己的身躯，将身上的肌肤弄的通红，又伸出自己白嫩的手指探进花穴扣弄着，她昨晚被刘彻内射了几次，她虽然喝了避孕汤，但是还是害怕怀上刘彻的孩子，所以只好用手指将他那让人腥臭恶心的精液抠出。做完这一切之后，阿娇趴在浴桶旁大声哭了出来。

不知哭了多久，守在外面的连蕊到:翁主，韩大夫来了。

阿娇整理好情绪，对着外面说道:让王孙到外面等一会儿，我马上出来。

阿娇将自己捂的严严实实，头发才洗，还是湿漉漉的一片。

走到外间，见到韩嫣站在那里，他今天穿着淡青色素锦，显得遗世而独立。

“王孙来了啊，”快过来坐啊，青玉，上茶”阿娇说道。

韩嫣只见阿娇穿着淡色衣裙，湿湿的头发披在头后，眼睛红红的，脸上还有未干的泪痕。

“阿娇，你还好吗。阿娇一个弱女子经历了巫蛊之祸，被废，家族没落，阿爹去世，她一个女人要经历那么多，韩嫣心如刀绞般难受。

他试着搂住阿娇，见阿娇没有反抗，他又说道:“娇娇，让嫣以后陪着你吧。”阿娇点点头，整个人靠在韩嫣的怀里，韩嫣轻轻的搂住她。青玉，连蕊识趣的走出门，守在门外。

韩嫣只要有时间就从地道里过来陪着阿娇，每次给阿娇带着她喜欢吃的食物，他们一起在长门种花，种地，荡秋千。

一日，他从一个西域商人那买来一块宝石，他知道阿娇喜欢桃花，便亲手将它雕刻成一对耳环送给阿娇。阿娇看着欢喜极了，她无聊的时候喜欢做针线活，也会给他缝些鞋袜。

过了不久，阿娇经常听到宫人在唱:

“”夫何一佳人兮，步逍遥以自虞。魂逾佚而不反兮，形枯槁而独居。言我朝往而暮来兮，饮食乐而忘人。心慊移而不省故兮，交得意而相亲。

伊予志之慢愚兮，怀贞悫之欢心。愿赐问而自进兮，得尚君之玉音。奉虚言而望诚兮，期城南之离宫。修薄具而自设兮，君曾不肯乎幸临。廓独潜而专精兮，天漂漂而疾风。登兰台而遥望兮，神（忄兄忄兄，音晃）而外淫。浮云郁而四塞兮，天窈窈而昼阴。雷殷殷而响起兮，声象君之车音。飘风回而起闺兮，举帷幄之（礻詹礻詹，音掺）。桂树交而相纷兮，芳酷烈之（门内加言，重叠，音吟）。孔雀集而相存兮，玄猿啸而长吟。翡翠协翼而来萃兮，鸾凤翔而北南。

心凭噫而不舒兮，邪气壮而攻中。下兰台而周览兮，步从容于深宫。正殿块以造天兮，郁并起而穹崇。间徙倚于东厢兮，观夫靡靡而无穷。挤玉户以撼金铺兮，声噌（口＋宏去宀，音宏）而似钟音。

刻木兰以为榱兮，饰文杏以为梁。罗丰茸之游树兮，离楼梧而相撑。施瑰木之（木薄，音博）栌兮，委参差以（木康，音康）梁。时仿佛以物类兮，象积石之将将。五色炫以相曜兮，烂耀耀而成光。致错石之瓴甓兮，象玳瑁之文章。张罗绮之幔帷兮，垂楚组之连纲。

抚柱楣以从容兮，览曲台之央央。白鹤嗷以哀号兮，孤雌（足寺）于枯肠。日黄昏而望绝兮，怅独托于空堂。悬明月以自照兮，徂清夜于洞房。援雅琴以变调兮，奏愁思之不可长。案流徵以却转兮，声幼眇而复扬。贯历览其中操兮，意慷慨而自（昂去日，音昂）。左右悲而垂泪兮，涕流离而从横。舒息悒而增欷兮，（足徙，音徙）履起而彷徨。揄长袂以自翳兮，数昔日之（侃下加言，音谦）殃。无面目之可显兮，遂颓思而就床。抟芬若以为枕兮，席荃兰而（艹＋臣，音chai3）香。

忽寝寐而梦想兮，魄若君之在旁。惕寤觉而无见兮，魂（辶＋王，重叠，音狂）若有亡。众鸡鸣而愁予兮，起视月之精光。观众星之行列兮，毕昴出于东方。望中庭之蔼蔼兮，若季秋之降霜。夜曼曼其若岁兮，怀郁郁其不可再更。澹偃蹇而待曙兮，荒亭亭而复明。妾人窃自悲兮，究年岁而不敢忘。

“”

宫人唱的那是婉转悲哀，另听者落泪，阿娇天天听着有宫人在那传唱，觉得烦恼极了，找来青玉去打听，一打听才知道，那是母亲千金找司马相如买来的长门赋，为的是要打动刘彻那个铁石心肠的男人，阿娇无奈的笑笑。

馆陶长公主不惜花重金请来大文豪司马相如为阿娇做的长门赋，渴望刘彻回心转意，再将阿娇接回未央宫！自从阿娇的父亲死后，刘彻虽是不允阿娇私自出长门，可馆陶长公主还是可以前去探望。长公主自从阿娇被废之后勒令陈家子弟收敛许多，当她求来大文豪司马相如的长门赋时便差人前往长门宫给阿娇送信，要阿娇无忧，阿娇对着来送信的人点点头道：“什么时候送？”

“已经送去，陛下下朝应该就可看到。”

“好，我知道啦！你走吧。”

“诺！”

阿娇转身进了内室看着刘彻送给她刻有桃夭诗句的竹简，拿来刀，将它劈成几半。

阿娇愣了愣拿出一方白娟，咬破手指写着龙飞凤舞的字！又拿出一块布将已经成几半的竹简用布包裹着，走到门口。

来人！

”在，门外的一个小黄门答道。对着阿娇跪拜道：“娘娘有何吩咐？

”阿娇看着跪着的小黄门道：“叫什么名字？”

“回娘娘，奴才叫做丁全。”

“起来吧。”

“谢娘娘！”

小黄门起身后，阿娇通过门缝将东西就将交给他道：“你拿着这个去宣室殿，将这些东西亲手交给陛下，除非陛下打开看过，否则你不能回来！”

小黄门接过锦盒跪拜道：“诺！”

刘彻下朝就知道长公主给阿娇求了长门赋，为了这篇长门赋整整花掉长公主一千金，刘彻笑着想：姑姑为着阿娇果然是舍得！

刘彻打开长门赋看到：夫何一佳人兮，步逍遥以自虞。魂逾佚而不反兮，形枯槁而独居。言我朝往而暮来兮，饮食乐而忘人。心慊移而不省故兮，交得意而相亲。刘彻不禁心想：司马果然是当代大文豪，看着这个刘彻想着阿娇巧笑倩兮，美目盼兮的身影。

就在这时杨得意进来道：“启禀陛下，长门宫陈娘娘的黄门丁全求见！

”刘彻狐疑心想：长门赋刚送来，长门宫就来人了。

生性多疑的刘彻看着杨得意道：“是谁准长门宫的黄门可以随意进宫的！”

杨得意一愣道：这……陛下，这个小黄门说是陈娘娘交代，若是不将手里的东西交给陛下，陈娘娘就不准他回长门宫！

”刘彻脸色温怒道：“宣！

刘彻看着跪着的黄门道：“是皇后派你来的？她说什么？”

“皇后，长门歌那位不是已经被陛下废了吗？”

小黄门跪着也不敢抬头道：“回陛下，娘娘要奴将手中的东西交给陛下，说是陛下不打开奴就不准回长门宫！

”“呈上来！”

“诺！”杨得意接过东西放在刘彻案前！

刘彻慢慢打开包裹着的布料，当布打开的一刹那刘彻触目惊心，刘彻看到了布里已经断成几半的竹简和一个已经满是鲜血的白绢。

刘彻颤抖着双手打开血书，他打开白布看到里面是他当年送给阿娇的刻有桃夭的竹简。

刘彻颤抖着双手打开血书，血书上的字迹是那么熟悉，刘彻看着血书上的字触目惊心，那是阿娇用血写给他的：“你我二人，今生今世，来生来世，生生世世，永不再见，从此以后情断意绝，勿复相思。”

刘彻颤抖着声音道：“下去！”

杨得意看着陛下的神情已是如至冰山，对着小黄门使了个眼色两人便缓缓退出！

刘彻看着竹简和血书，他说过这一切到最后他都会补偿给阿娇的，可是怎么会这样。

刘彻看着看着喃喃自语，眼泪不自觉的滑落，哽咽着声音道：“阿娇，你这是在怨我吗？你当真这么恨彻儿吗？你真的再也不会原谅我了吗？你真的再也不要见到彻儿了吗?

阿娇再也不会像以前一样傻傻的相信刘彻也和自已一样，就像她爱着他一样爱她，当初皇祖母就和自己说过：皇家无爱，帝王无情！可是阿娇不信，偏生的相信刘彻对自己有情有义，可到头来却是满身伤痕！

卫子夫难产，刘彻带人来搜宫，阿娇才知道刘彻从来没有相信过自己，他怎么能相信她陈阿娇会做这样的事。

自己不过是刘彻登上帝位的垫脚石，自己面对着和薄皇后一样的命运。

刘彻找不出他去长门宫的理由，长门赋于是就成为了阿娇的又一个笑话，阿娇恨他如斯，刘彻每日里都很忙忙到没有时间想这些，白日里的军国大事，夜晚里的笙歌美人，自从阿娇被废后，后宫的美人就更加多了，只是多多少少的都和阿娇的性格或者相貌有些像！

长乐宫中的王太后还是忧心重重，平阳公主不禁要问：“以前陈阿娇后宫独宠，母后甚忧，可是如今后宫之中妃嫔一年就晋封十几位，母后为何还忧心呢？”

王太后长叹一口气“以前彻儿专宠阿娇，哀家忧心他子嗣单薄，可现在彻儿后宫妃嫔众多，为何不见以为诞下龙嗣！”

“母后无忧，陛下现在正直年轻气盛！龙嗣会有的！”“

说是这么说，可天有不测风云，哀家以前为了防患陈家对着阿娇……难道这是老天在惩罚哀家吗？

”平阳公主刘婧听得王太后话中似乎颇有悔意：“母后，您这是后悔啦？”

“没有，当年哀家也是迫于无奈，只是这帝王无嗣，天下不稳啊！”

“母后放心，儿臣一定为陛下广征美人，以求早得龙嗣！”“你看着办吧。

长门宫，阿娇知道，以刘彻骄傲强硬的性格，看到她送给他的竹简，血书，应该是再也不想听到有关自己的消息了，想到这里，她长长的舒了一口气。


 
金屋娇子夫封后

子夫封后

卫子夫成功生下皇子，刘彻昭告天下举国同庆！皇长子刘据的庆生宴办了三天三夜！刘据的出生带给刘彻莫大的欢喜，对于这个皇子刘彻给予莫大的期望，刘彻还专门命东方朔为他写下皇太子生赋，等于提前昭告天下这个刚出生的婴儿就是太子，还亲往太庙敬香。

阿娇听着未央宫里鼓乐声声传来，她不知道发生什么事了，虽说刘彻夜夜笙歌豪宴，可现在已经奏乐了三日不断，阿娇慢慢走出长门宫的正殿，望着未央宫的方向道：“发生什么事啦？

”身旁的青玉看了阿娇一眼低头小心翼翼的回答：“启禀娘娘，是卫夫人诞下皇子，陛下……”

青玉看着阿娇的脸色下面的话生生的咽了回去，阿娇怔怔望着远处，说是内心无波无澜那时骗人的，片刻阿娇转身回屋！

刘彻为了给皇长子以证名分在王太后和平阳公主的合力劝说下于九月下旨封卫子夫为后！

下旨的前一晚刘彻看着已经修复好的桃花簪，看着断成几片的竹简！

刘彻知道有些事失去了就是失去了，那是你做什么再也弥补不了的，就好像一个瓷器打碎了，就算你粘合修补完整，可是裂痕却依然无法愈合。

第二日，王太后在长乐宫同听礼部安排的封后事宜！等着礼部将封后之事讲完等待着武帝的答复时却只看见愣愣发呆的刘彻，礼部的几个官员跪到地上微抬头仰视天颜，可陛下却不言语！

卫子夫看着陛下不说话只是怔怔的发呆，便慢慢的低下便慢慢的低下头来，她心里就是千百个不满不愿，可是她也不能在面上有一丝一毫的表现，她只能等，等着皇帝给她旨意，而她只能心怀感激，她看着如何从后位上下来的陈阿娇拥有那么尊贵的家世，可到头来还是一败涂地。而她什么都没有，就更加不能去争不能不满！所以她很聪明，也以着后宫女人最为聪明的办法等待着！

王太后看着皇帝不说话，对着皇帝便道：“皇帝，皇帝！”

刘彻回过神来道：“母后！”

王太后一笑就跟刚才与皇帝说话一般自然道：“子夫封后之事礼部已经拟定，皇帝过目一看如何？

”刘彻接过礼部拟定的程序看了一眼道：“交给母后办吧！”转而对着礼部官员道：“国家现在正是用兵之时，一切应当从简而行！”“

诺！”礼部官员跪拜退出！刘彻对着王太后道：“母后若是无事儿就告退了！”

王太后微笑点头示意，等刘彻走后转身对着卫子夫道：“知道哀家为什么扶你上位吗？”

卫子夫诚惶诚恐的跪拜，王太后笑道：“因为你听话！皇帝现在要封后事宜一切从简你可有什么异议？”

“奴不敢，国家正是用材之际怎敢因为子夫而劳民伤财呢！”

王太后看着谦恭和顺的卫子夫道：“哀家没有看错人，你能识大体，知大局。

皇上心里有人，可身为皇后就当知道雨落均沾这个道理。”“妾明白！”

王太后看着卫子夫点头，其实卫子夫知道自己现在虽然是要册封为后，这些跟她生下大皇子刘据有着莫大的关系，太后和皇帝不过是要给大皇子正名分才会封自己为后，若是她此胎为女，那她卫子夫还是个夫人，也许还有她弟弟卫青为皇上策马打江山的份上皇帝会对她另眼看待。

可这一切不是因为她，若这个不是皇子那么就算她弟弟卫青的功劳再大她最多也只是个夫人！所以卫子夫不敢有不满，陛下说一切从简她就要一切从简，以显示自己的仁厚，陛下爱美人那她以后就要增选以显示她的大度！

卫子夫封后的消息已经在九月昭告天下，纵是消息刘彻不准送往长门宫，可天下的纸总归是保不住火的，消息还是传进了长门宫，阿娇听到这个消息时只是淡淡一笑转身进去。

今日是卫子夫的封后大典，阿娇坐在长门宫的石阶上，如今已是深秋十月，阿娇坐在你冰凉的石阶上听着未央宫传来的鼓乐之声，阿娇无所思无所念，就那么愣愣的坐在那听着！

刘彻让大臣拟写了封后诏书，大臣的马屁之词溢于言表，刘彻想着当年阿娇的封后大典，自己亲写诏书，自己的当时心情比他登基那一刻还要兴奋，当年刘彻觉得自己可以和阿娇携手并看天下繁华，可到头来却事与愿违！

刘彻愣愣的看着前方想着当年阿娇在宣室殿相伴的情景！不由的凄然一笑！杨得意进来禀报道：“陛下，已经安置妥当，请皇上移驾太庙！”

卫子夫静静的坐着看着侍女为自己准备沐浴之水，净身之后侍女们又为之梳妆，眼前的胭脂水粉全都是宫里的上层制品，这都是当年皇后陈阿娇所用之物，当年的她想都不敢想，可是现在她一个婢女一步一步走到这大汉的巅峰，成为大汉朝的一国之后，将来携手帝王母仪天下！

卫子夫看着侍女为自己戴好凤冠，看着铜镜中的自己温柔恬静，听着侍婢们跪地唤道：“请娘娘更衣！”

卫子夫点头起身看着侍女们拿出属于皇后的朝服，静静的看着侍女为自己穿戴完整，卫子夫站在铜镜前看着头戴凤冠，身穿山河地理裙，日月风云袄！慢慢的走出自己的合欢殿，当她走出合欢殿是属于皇后的凤辇已在殿外候着，卫子看到跪着的人群挺直了腰身一步一步向步撵走去，当她踏上步撵的那一刻回头望了望身后的合欢殿眼神中说不出来的轻蔑，嘴角微微划起一个弧线，卫子夫转身上了步撵！



金屋娇长门一步地，不肯暂回车

长门一步地，不肯暂回车

太庙

刘彻愣愣的听着面无表情。卫子夫跪在太庙之下听着大臣宣完诏书，跪拜谢恩起身慢慢的一步一个台阶的走上太庙。

刘彻看着卫子夫朝自己走来，恍惚一瞬间他好似看到了阿娇，刘彻想起阿娇封后之时是何其的隆重，自己亲写诏书，微笑看着阿娇一步一步朝自己走来，刘彻觉得自己的心都要跳出来了，当时他害怕阿娇紧张，等得阿娇登上太庙便先一步握上阿娇已经沁湿汗水的手心，对着阿娇微笑，拉着她一同跪拜祖宗。

刘彻恍惚觉得是阿娇朝着自己走来了，待要抬脚定睛一看却是身着红衣的卫子夫，当下神情落寞的望着长门宫的方向愣愣的出神。

卫子夫跪在刘彻面前：“参见陛下，陛下长乐无极！”

刘彻看着一身红衣的卫子夫，虽说面容精致可红衣穿在她身上却不能洒脱，没有张扬！谁能将红衣穿的鲜活飞扬，怕是天下除了阿娇谁也穿不出红衣的贵气，记得当年皇祖母说红衣最是挑人贵气，也就阿娇穿起来最高贵漂亮。刘彻看了卫子夫一眼道：“平身！”

说完转身进了太庙，卫子夫看着皇上进去慢慢起身跟在后面！卫子夫看着走在前面的陛下：是的，她卫子夫不是陈阿娇，今日的一切都是眼前这个男人给的，若是他日这个男人收回，那么他不会像陈阿娇一样还有个长门宫给她避风，若是她失去后位毕将是万劫不复。

所以无论这个男人做什么卫子夫都不能不满意，也不会不满。

从小她就在她娘身边看透了天下男人的薄情，那些口口声声说可以为她母亲去死的男人，到最后谁也不愿将她母亲娶回家！

可是现在……现在她是皇后，谁也不会看不起她，她再也不用看人脸色做事！纵使皇帝无爱，那她还有皇子刘据，陛下子嗣单薄，只有刘据一个儿子，而她卫子夫就是这个孩子的母亲！

刘彻站在一旁看着卫子夫盈盈叩拜祖宗灵位，当年刘彻是与阿娇一起跪在灵位之前的，可是现在阿娇却以身在长门宫！

刘彻想着这些，看着卫子夫，不是她诞下皇子，后位也轮不到她，有时刘彻都觉得卫子夫的运气好，对他来说:阿娇不是皇后了，这个后位是谁都不重要了，重要的是谁能生下皇子，卫子夫生下了，刘彻都不怎么诏卫子夫侍寝，可就那么几次卫子夫还是怀上了龙种！

封后大典完成后，刘彻他们便动身回未央宫。

阿娇看着远处车马尘嚣想着应该是祭祀太庙之人回未央宫了！阿娇看着远处尘嚣飞扬，听着车马奔腾嘶鸣之音，鼓乐之声渐渐的被马鸣之音盖下，可慢慢的又从远处响起，此起彼伏阿娇愣愣的听着望着！早已忘了自己在这瑟瑟的秋风坐了一天！

刘彻回宫的路上路过长门宫，从太庙回未央宫会经过长门宫，刘彻的车驾经过长门宫时得到刘彻的命令，杨得意示意车夫慢一点走，卫子夫的车架跟在后面感到马车缓了下来，抬眼看看原来是经过长门宫。

卫子夫看着远处的长门宫心里说不出的滋味，皇帝会在这慢下来为的是什么！她卫子夫知道的，睡在皇帝身边听着他喊着：“阿娇，阿娇，心肝儿！”  

可卫子夫转而又轻笑：再怎么怀念你也是一个被废之人，纵是你千金求得长门赋也挽回不了陛下的心。

坐在椒房殿的人才是能笑到最后的人！卫子夫不禁心想：一年记得你，两年记得你，三年五载，十年二十年总能忘了的！

刘彻看着长门宫就在眼前，他知道自己随时可以进去看阿娇，阿娇为他求了长门赋，阿娇日日唱着长门赋等着他来！

可那是真的吗刘彻不禁心想：那不是真的，真的阿娇不想见他，她摔坏了桃花簪，砍烂了桃夭竹简，还有那用血写成的诀别书。

阿娇恨自己，恨得那么决绝，正如她当年爱自己一样爱的也是那样的炽烈！可这些都已是经年往事，对于刘彻来说是抓也抓不住的过往！

马车缓缓经过长门宫前，刘彻从马车窗外看着坐在长门宫石阶之上的阿娇，那样的落寞，那样的安静，那样的……刘彻在恍惚间觉得阿娇不见了，从前那个爱恨明烈，飞扬跋扈，明媚艳丽的阿娇不见了。刘彻隔着马车喃喃道：“阿娇，阿娇！”

杨得意在马车外听得低头叹口气心道：“早知今日，何必当初呢？

”阿娇看着长门宫外的车尘马嚣缓缓经过，看着皇帝的仪仗队从长门宫前慢慢的走过，阿娇就那么看着，这一刻她觉得她的心彻底死了。

阿娇心里五味杂陈，她看着走过一个又一个的仪仗人从长门宫前过去，看着一匹又一匹的马经过，阿娇看着皇帝的马车出现，看着皇帝的马车从长门宫前走过，阿娇将头别了过去。

一直等到马车全部经过长门宫，阿娇才从石阶上缓缓站起来，拖着早已麻木的腿，往内殿走去。



金屋娇娇嫣结合1

娇嫣结合1

阿娇白天吹了一天秋风，夜里身子终于受不住了，发起了高热。

阿娇进了寝殿，撕扯掉自己身上的衣物，躺在床上，盖着锦被，青玉和连蕊知道阿娇发起了高热，本来要去请大夫，但是天高路黑的，阿娇不放心，便说道:“青玉，连蕊，我没事睡一觉就好了。

”“翁主，两人齐齐唤到。”话语里带着哭腔。

“傻丫头，你家翁主命大着呢？你们也早点睡吧”阿娇回到。

韩嫣进来看见的正是这样一副场景，他赶紧走到床边，抚摸着阿娇的额头，霎时，被滚烫的温度吓了一跳。

“青玉，连蕊”你们快去打点凉水，这里交给我吧，我来照顾阿娇。

“王孙，是王孙来了”阿娇嘴里喃喃到。

“阿娇，是我，你怎么把自己搞成了这副样子”韩嫣心疼的说道。

“随即又想到今日是卫子夫封后大典”韩嫣心里想到，为阿娇感到不值。

这时，青玉，连蕊两人打开水，韩嫣吩咐到:“下去吧，我来照顾你们翁主。”

两位丫头知道韩嫣对待自家翁主的情意，也想让阿娇早日忘记陛下，便识趣的退下了。

韩嫣拧干手巾，将它敷在阿娇的额头上，反复几次，却仍不见效，眼见阿娇的身子越来越烫，韩嫣着急的满头大汗。

韩嫣想了想，便走出门外，来到井边，打了几桶水，将自己从头到脚的打湿了，又在冷风中站了一会，这才去往阿娇的寝宫。

他立马上前将阿娇搂在怀中，锦被下的阿娇因为身子发热竟然未着衣物，本该白皙的胴体，此时因为发热全身红彤彤的   看起来更加魅惑人了。

韩嫣舔了舔嘴角，胯下的鸡巴却不受他控制挺立，韩嫣暗骂了自己一声:“”登徒子，这个时候竟然对阿娇起了这种龌蹉的心思。

“”

阿娇接触到冷源，只感觉舒服极了，不住的往韩嫣怀里靠，柔软的娇躯就这么贴合着韩嫣的刚躯，这真是让韩嫣感到舒服极了。

阿娇贴了一会感觉自己不舒服，只觉得韩嫣的衣料磨的自己娇嫩的皮肤生疼，小手竟然来到韩嫣的胸前，想要脱掉他的衣服。

“阿娇，你知道我是谁吗，你要脱我的衣服”韩嫣激动的问到。

“你，你是韩王孙啊”阿娇低语着。

听到这句话，是个男人都会忍不住，何况是一直爱着阿娇的韩嫣。

韩嫣二话不说，起身将自己的衣物脱个干净。坚实的胸膛，结实的腹肌，腹部累着八块腹肌，完美的狗公腰。

阿娇打量着韩嫣的身体:“没想到看起来阴柔的韩嫣，脱完衣服后身材竟然这么有料，阿娇有些吃惊。”

“没想到王孙的身材这么好啊”阿娇赞叹到。

韩嫣听到阿娇的话，心里一阵自豪，原来他也有吸引阿娇的地方。

在往下便是韩嫣修长有力的腿了，两腿之间的阴毛长的并不是很多，已经勃起的鸡巴看起来并不算狰狞，阴茎青筋环绕，还可以看到清晰的血管，鸡巴还透露着淡淡的粉红色，可见性经验不多。

其实韩嫣还是个处男，自己也就在梦里意淫阿娇，打打手枪，没想到梦里的事情竟然变成了现实，韩嫣简直是高兴的飞起。

他轻轻的将阿娇放倒在床榻上，自己也上床放下床榻四周的玫红色的床帐，两人的身躯在帐内若隐若现，看起来暧昧旖旎极了。

韩嫣饥渴的含住阿娇的樱桃小嘴吮吸着，阿娇的小嘴真甜啊。

阿娇配合着他，任由他的舌头伸进自己的嘴里，含住自己的舌头舔着，吮吸着，嬉戏着。

阿娇嘴里发出呜呜呜的声音，听得韩嫣欲望更大了，舌头更是大力的含弄着阿娇的舌头，就这样吻了好一会儿，韩嫣才放开阿娇被亲的红肿的小嘴，继续往下掠夺着。

韩嫣灵活的舌尖在后仰曲线优美的脖子上，细细亲吻。舌头上的粗粝，情色的舔过她细嫩的脖颈，又在美丽的锁骨上吮吸出一个个红印。

“嗯.....”她不由自主的轻吟，似乎是故意鼓励着男人的下一步动作。十指青葱玉指在男人后背轻轻挑逗着。

韩嫣对她这般大胆的邀请，自然是欣喜若狂。贪婪的埋首在她柔软硕大的两颗奶子间。

深吸一口气，鼻息间全是女人幽香的气味，凑近奶头处，似乎还能闻到淡淡的乳香。俊脸激烈的在她两颗浑圆的巨乳上磨蹭，韩嫣的俊脸埋在阿娇滑腻的双乳间，只觉得舒服极了。

阿娇动情的抱着他晃动的头颅，男人温热而急促的呼吸悉数落落在她的双乳间。

他饥渴的含住阿娇嫣红的奶头吮吸着，先开始是温柔的吮吸含弄着，过了一会儿已经不满足这样，张大嘴巴尽可能多的将阿娇的奶子含进嘴里，阿娇的奶肉被他吸的滋滋做响。

啊，啊，轻点啊，韩嫣你轻点吃奶啊，敏感的乳房被男人含咬着，阿娇情不自禁的呻吟出声，腿间的屄缝也流出汩汩的屄水，流淌在床单上   将床单濡湿了一片。

韩嫣听着阿娇的呻吟声，更加卖力的玩弄着阿娇的两个奶子，将奶头吮的犹如傲雪般的红梅挺立，原本白皙的奶肉尽是暧昧的吻痕，韩嫣才依依不舍的暂时放开她的双乳。

韩嫣的吻一路往下，吻着阿娇平坦的小缝，又将舌头伸进她可爱小巧的肚脐里面绞弄着。

没想到，肚脐也是阿娇的敏感点，被韩嫣这样一吸弄，阿娇呻吟出声:“啊，韩嫣那里不要，不要舔阿娇的那里。”

“宝贝儿，要的，要的，我要吻遍你的全身。”韩嫣兴奋的说道。



金屋娇娇嫣结合2

娇嫣结合2

韩嫣分开阿娇紧紧闭着的双腿，将头埋在了阿娇腿间，阿娇无法合拢腿，腿间无毛的屄户被韩嫣的手指分开，入眼的是粉红色的媚肉，看起来美极了，韩嫣粗重的呼气拍打着阿娇的屄肉，刺激着阿娇:“啊，的一声叫出来。”

他伸出自己的舌头，不平滑的舌苔划过阿娇满是淫液的嫩屄，粗糙的舌头摩擦到了她最娇嫩的地方，阿娇敏感的战栗，像石子扔在水里翻起了涟漪，久久不能平息。

好甜的蜜水！韩嫣品味到了阿娇嫩穴中的甘美，立刻犹如沙漠中饥渴的旅人喜获泉水般疯狂地吮吸起了阿娇的小美穴，毫无克制的像是要把她吸干一样。

阿娇的嫩逼儿被韩嫣这样舔弄，她受不了，马上就呼吸急促的开始喘叫：“嗯啊……啊……不要……唔……啊啊……”

嘴里边儿喊着不要不要，浑身上下却使不出来半分气力来抗拒，柳腰一扭美腿一蹬，到是把肉屄儿又往他那里送了几分，倒像是在讨韩嫣的舌肏一样。

娇媚可爱的阿娇在被他的舌头奸淫着呢，她发浪水的骚屄都在他的大嘴里，韩嫣春心荡漾，舔舐的速度也就更加卖力了，大舌弄开花唇就是猛吸猛嘬。突然，他舔到了某个突出的小肉珠，惹得阿娇嗷嗷的发出几声浪啼。

阿娇的耳多红了，张着嘴儿呼气，呻吟浪叫道：“不……啊啊……不要舔骚豆豆……嗯……放过我……别……嗯……饶了我吧受不了了呀……小嫩穴太痒了……呜……啊……别舔……”

韩嫣知道了，这个小珠子就是她致命的弱点，他对着这个骚肉狂吸了一通，用舌尖挑逗起来然后又压下去，诸般吮允逗玩，他惊喜的发现阿娇的粉逼里又分泌了好多好多淫水，源源不断的他吃都吃不完。

“阿娇的嫩逼儿真好吃！唔……淫荡的小东西是不是都舒服死了？

过了好大一会儿，韩嫣才放过她的嫩屄，嫩屄被韩嫣吃的粉红，看起来可爱魅惑极了。

他又一路往下，舔着阿娇细嫩的腿，白皙的脚踝，最后捧起阿娇的小脚含住阿娇莹润的脚趾头，一个一个的吮吸着。

“啊，啊，不要这样”阿娇大叫到。

“不要怎样呢，阿娇的小脚丫也真好吃呢”韩嫣快活的说道。

吮够了脚丫，他又如法炮制的舔着阿娇的脚板心，舔的阿娇的身子像是过电般的舒麻。

韩嫣胯下的鸡巴越来越硬，龟头的马眼处流出一些前列腺液，他快要忍不住了。  

便张口询问到:“阿娇，给我好不好，把你全心全意的交给嫣好不好”韩嫣认真炽热的眼神看着阿娇，阿娇被他看的怪不好意思的，但还是娇羞的点点头



金屋娇娇嫣结合3

娇嫣结合3

得到心上人的答复，韩嫣粗长的大屌抵住阿娇粉色的骚屄，龟头蹭了蹭，绕着她屄户的形状画了一圈，然后对准那无比窄小的蜜穴，温柔而又缓慢的插入，韩嫣看着大屌陷进她诱人甜美多汁的小嫩逼里，才送进去一点点，软肉就已经蜂拥而至，太他娘爽了！

她的小肉屄咬他咬得万分紧迫，层层叠叠的嫩肉壁包裹吮允，韩嫣的魂都快要被这张淫水泛滥的小屄儿吸走了，脑子里头除了肏她干她玩坏她的身体以外，韩嫣想不出别的什么更有营养的事情，他丧失了其他能力，只留下身为雄性的本能。

他抓着阿娇的两条腿儿压到她的胸前，阿娇屄户大开，他用力挺动，疯了般的加强数倍去用大屌肏干那蜜穴，装着浓精的肉袋子打在肥厚的屄唇上，啪啪啪肉体撞击是韩嫣操逼的声音，淫糜不堪，绝对可以令人听了想发情。

“啊啊啊啊啊……”

阿娇浪声大叫，她感觉自己要被顶到天上去了，用来生育的小子宫都快被他肏烂掉了，每一下都能干到她最为娇弱敏感的花心，小穴猛地收缩，涌出来一大堆温热的淫水。

“哦嗷……呼……”韩嫣的屌被淫液从龟头浇灌，浇得爽到吼叫，跟着小嫩逼收缩的频率继续肏动。

韩嫣用劲儿的抽插，胯下疯狂的鸡巴狂猛的在阿娇紧致的嫩屄里肏着，此起彼落。

他的吻铺天盖地的落了下来，吻在阿娇白皙的肌肤之上，大手握着丰乳搓揉挤压，真真正正的做到了肌肤之亲水乳交融，把阿娇全身侵占了个遍。  

韩嫣指头捏住她突起的肉蒂，指尖轻碾，唇吮着她柔软的小舌头，胯下没有停止过抽动，肉冠摩擦着汁液繁多的小子宫。

再看看阿娇脸上的表情，明显是春心荡起，脸色绯红，媚眼如丝，从上到下都散发着风骚甜美的气息，瘙痒着想要他的爱抚。

“嗯……嗯……啊啊……啊啊啊……好舒服……嗯哦……”

阿娇瞪着大大的水灵灵的眼睛，眼眶是浅浅地粉色，那魅惑又甜美的颜色晕染了她的全身。

她身子骨软绵绵的，脑袋瓜子也不清不楚的晕晃晃，听着操弄而出的水泽声和她的淫叫声，飘飘荡荡又安安分分的躺在韩嫣的身下，接受他无尽的奸淫肏干。

“阿娇，你的身子好销魂，嫣好喜欢肏”韩嫣开心的说道。

“”没想到平日里温润如玉的韩嫣也会说出肏这样粗俗的字眼，阿娇才知道人不可貌相，果然男人到了床上都是禽兽啊”阿娇心里想着，却没有回答韩嫣的话。

韩嫣知道她害羞也不勉强她答话，只是自顾自的用力肏着。

噼里啪啦的撞击又来了，肉棒刮弄与摩擦着阿娇媚穴里粉嫩的肉壁，酥麻软软的快感传遍了阿娇的全身上下，韩嫣也很享受被她小骚屄温热的套弄，水润润肥嘟嘟的淫穴插进去很是轻松，拔出来却极为困难，小嫩逼就像个迷魂阵，陷进去后难以逃出，就那么紧紧的咬住，用成千上万张小舌吸吮，直到将他爽得一滴精液也不剩为止。

“小屄在发骚了，哦！肏穿你的小骚逼！”韩嫣趴在她白白绵软的胸前，吃着她粉嫩的小奶头，屁股一边耸动一边对她骂着淫话。

“嗯……啊啊……啊啊……”阿娇听了他的淫话激动地颤抖，抱紧了身上的男人，下意识去夹屄里的屌根。

“宝贝儿，別夹”韩嫣被阿娇夹的险些射精，他定了定心神把住精关，将阿娇翻了个身，鸡巴却一刻也不舍得离开阿娇温热的骚屄，三百六十度的翻转，大肉棒在她穴里转了一圈，充分的摩擦到了她所有瘙痒敏感的穴肉，这样强烈的舒爽让阿娇大喊大叫，泄出了一波超多的水液。

韩嫣飞快的挺动动起自己的鸡巴，拔出肉棒的时候会带出不少粉色的屄肉和淫液，他感觉到阿娇的嫩逼夹得更紧了，这下连插进去都要废不少力气，不过她越紧他所感受到的爽意也就越多，阿娇现在的穴儿就是最销魂蚀骨的肉窟，他完全泥足深陷。

“小东西是不是很爽啊？韩嫣淫邪的问到。

阿娇被他看的紧紧闭着眼睛，轻轻的点了点头。

“乖宝贝儿，嫣哥哥操得你好不好？大屌干得你哇哇叫！

哦……小嫩逼太舒服了……嫣哥哥想一辈子待在这里头儿，让阿娇嫩嫩的屄儿一辈子含吃我的鸡巴。”

他拉着阿娇的两个手臂，折到她背后，好像捆绑住了似得，从韩嫣的视线看过去她本就浑圆挺拔的奶子更加坚挺了，小尖儿上是他残留的尚未干枯的唾液，是他雄性占领过的证明。

韩嫣兴奋的不轻，粗屌在蜜穴穴里继续膨胀长大，他从背后疯狂的撞肏击干着阿娇的嫩屄儿，速度力度都比先前要快了一倍，那狠的都让阿娇的穴儿有些发疼了。

“韩嫣，韩嫣，你轻点”阿娇娇媚的说道。

“喊嫣哥哥”韩嫣边揉着她的大奶，边说到。

“嫣哥哥，轻点，阿娇的屄儿受不了了”阿娇娇滴滴的说道。

“韩嫣听着她的声音更加欲火焚身，比之前顶弄的更加卖力了。”

韩嫣骑在阿娇白嫩的屁股上，挺动有力的狗公腰从后面一下下肏弄着阿娇的嫩屄，后入的姿势很深，两颗睾丸拍打着阿娇娇嫩的屄户，寝殿里尽是啪啪啪的肉体拍打声，这在静谧的夜里听起来更加让人眼红心跳。交合处流出大量淫水，随着韩嫣的操弄被挤压成白沫，挂在两人的胯间，看起来淫靡极了，又肏了几百下，韩嫣喉咙里发出快慰的粗噶声，阿娇知道他快要到了，她忙说道:“嫣哥哥   别射在里面。”

韩嫣也知道不能内射，不能让阿娇怀孕，在快要射精的时候又捣弄了几十下   赶紧抽出鸡巴，浓浓的精液从龟头马眼喷射而出，有力的打在阿娇的臀瓣上，阿娇大叫一声，也到达了高潮。

高潮让两人都到达了极乐，两人躺在床上，韩嫣将阿娇搂在怀里，亲亲她的额头，阿娇香汗淋漓，在摸摸她的身子，烧已经退了。

韩嫣在床上躺了一会儿，缓过后，便对阿娇说:“宝贝儿，我去给你烧水   你洗洗澡。”说完起身穿衣，给阿娇盖上锦被，便走了出去。

过了一会儿，韩嫣烧好热水，将其放在浴桶，又过来抱着阿娇去清洗，阿娇搂着她的脖子，任由他抱着去清洗，脸通红一片。

充满湿气的房间里   阿娇坐在浴桶中，任由韩嫣拿着手巾给她擦洗，他的动作轻柔   对待她好似一件易碎的瓷器，当然这期间韩嫣又吃够了豆腐，玩着她的双乳，扣弄着她的屄腔，韩嫣本想再来一次。但想着阿娇才退烧，便赶紧抱着她到床上睡觉。

安顿好阿娇，韩嫣简单的给自己清理了一下，也回到床上   发现阿娇已经睡着，吻了吻她的小嘴，心满意足的睡去。

翌日，日过三竿，床帐里面的人才悠悠转醒，阿娇发现自己和韩嫣都一丝不挂的躺在床上，便知道发生了什么，韩嫣也醒了，睁开眼睛，深情的看着阿娇，说道:“早。”

阿娇羞红了眼睛，不敢看他，韩嫣的衣服昨天打湿了，没有衣服穿了，他也不害羞，赤身裸体的下床去到旁边的柜子给阿娇找衣服穿。

阿娇刚一睁开眼睛，边看着拿着她衣物的赤身裸体韩嫣，她的脸突的红了，又闭起眼睛。

“阿娇，你就别害羞了，嫣哥哥的哪里不都被你看了吗？你要了嫣哥哥的童男身，可要对我负责哦。”韩嫣坏坏的说道。

“你坏，阿娇一拳打在他的胸膛上，却好似给他挠痒痒”韩嫣见好就收，也不在逗她，拿起她的衣物，便要给她穿。

“我自己来，你转过身子，不要看我”阿娇娇羞的说道。

“别害羞啊，宝贝儿，你全身上下我都看过吃过了”韩嫣厚颜无耻的说道。

拿起阿娇白色的肚兜轻缓的系上，又拿起她的小亵裤，分开白嫩的长腿给她穿上，又拿起床上嫩绿色的襦裙套上，在系上一条同色系腰带，阿娇就被他穿好了衣服，这套衣服衬得她俏丽可爱。

穿好了衣服，阿娇逃也般的下床，生害怕韩嫣要继续调戏她，赶紧拿来自己给韩嫣做的月白色长袍给他穿。

将衣服扔给他便去梳妆台梳头了。韩嫣快速的穿好衣服，这衣服好像就是给他量身定做的合适极了。

他穿好衣服来到梳妆台前，看着阿娇梳好了头发，又在挑选耳环，韩嫣拿起自己送她的桃花宝石耳环给她带上，又抢先拿过阿娇的眉笔，细细的给她描眉。

等到一切收拾妥当后阿娇，韩嫣一起走到了外殿。青玉，连蕊见二人来了，齐齐跪下到:恭喜翁主，恭喜翁驸。

“坏丫头，尽会打趣我”阿娇娇羞的说道。

韩嫣听到二人的话高兴极了，掏出荷包里面的金豆子，赏了两位丫头。

青玉，连蕊两人高兴极了，忙说道:“谢谢翁驸，翁驸可要好好对我家翁主啊。”两个小丫头说道。

“那是自然”韩嫣将阿娇搂在怀里欢快的说道。

两人和和睦睦，快快乐乐的在长乐宫度过了三天，直到第四天，韩嫣不得不去上朝，两人才分开。



金屋娇去长门

去长门

刘彻整日在未央宫里面，白天处理国事，喝酒作乐，夜里笙歌美人，外人看来他君临天下，大权在握，又有美人再侧，是快活肆意的大汉帝王。可谁又能想到，自从阿娇被废，他便越发空虚寂寞起来，脑海里尽是阿娇的各种身影，他想要挥去，所以他靠酒精，美人麻痹自己，这却使得他更加烦闷了。

这日他外出散步，走着走着就来到了长门宫，听到里面发出阿娇欢快的笑声，阿娇已经很久没有对他这么笑过了。他站在长门宫门口，手掌紧握，全身散发出骇人的气场，吓得杨得意扑通一声跪倒在地，一抬眼，长门宫三个大字，印入眼帘，再加上门内欢快的笑声，这不是陈娘娘又是谁，难怪陛下那么生气。

长门宫的守门黄门见刘彻来了，忙要跪地请安，却被刘彻用眼神制止住了。

他示意黄门打开门，自己一个人走了进去，不准任何人跟着。

走进长门宫，见阿娇坐在花丛的秋千上，两个小丫头推着秋千，阿娇在给他们讲些什么，把两个小丫头逗的直笑。

这欢声笑语的场景深深刺痛刘彻的眼睛，更刺伤了他的心。

他更加生气了，“”陈阿娇没想到你在长门宫活的这么肆意快活。”刘彻本就紧握着的手更加握紧了。周身散发出更加骇人的戾气。

两个小丫头觉得后面有人盯着自己便转头看，一看竟然是刘彻，两人正准备下跪请安，却见刘彻示意他二人退下，两人虽然担心阿娇的安危，但更多的是对皇权的畏惧，只得退下。

“我和你们说，那天荣哥哥给我买了好多糖葫芦才把我哄好呢？”阿娇轻快的说道。

刘彻一听，“阿娇还在提起刘荣，瞬间火更加大了，贱女人，自己满脑子想着她，可是她呢，不仅和韩嫣眉目传情，就连那个只见过她一面的南越太子也被她勾引的神魂颠倒，那个死去的刘荣到死都叫着她的名字，”这些怎么能不让刘彻恼恨，接过两个丫头的工作，推着阿娇的秋千让她荡。

阿娇见久久没有人回答自己，而且秋千荡的更高了，两个小丫头根本没有这么大的力气，她这才感到不对劲，转头一看，见一脸阴鸷的刘彻一下下推着秋千，阿娇赶紧趁秋千落地的时候站起来，准备赶紧走。

不是说好今生今世，死生不复相见吗？这才多久，这个恐怖，让人恶心的黑面罗刹怎么来了。阿娇心里吐槽到。

阿娇扭头就走，却听到刘彻怒喝道:“陈阿娇，你好大的胆子，见到朕也不行礼吗？”

阿娇无奈，只好跪倒在地，行了一个标准的大礼，“民女拜见陛下，陛下长乐未央。”

刘彻也不叫起，自顾自的说道:“子夫给朕生了一个儿子，朕已经封她当皇后了。”

久久也没有得到阿娇的回应，刘彻怒气冲天，又吼到:“陈阿娇，朕在和你说话呢？你为何不答。”

阿娇无悲无喜的说道:“民女恭贺陛下喜得皇子，恭候陛下封的贤后。”

刘彻将手指捏的咯嘣咯嘣响，可见怒气之大，又怒喝到:“这就是你的态度。”

刘彻自己也不知道想要阿娇什么反应，自己也很矛盾，阿娇恭喜他，他不开心，不满阿娇的淡漠与不在意。但是让阿娇指责他，或者说嘲讽他，他也不会开心，那让他觉得帝王尊严被侵犯了。

“诺”阿娇答道。

刘彻连说了“好好好，”一手拉起阿娇，只见她比以往更加娇媚动人了-其实那都是这几天天天和韩嫣滚床单，被他滋润的。

刘彻见到阿娇比以往更加娇媚动人了，果然这长门宫的风水养人，陈阿娇天天好吃好玩的供着，怎能不更加美丽诱人。

他伸出手臂，想要把她搂入怀中，却被阿娇眼疾手快的逃过了。

阿娇看到他被他的行为恶心到了，他现在在自己心中就是个洪水猛兽，由于刚刚荡玩秋千，胃里有些不舒服，再见他这样，竟然呕的一声吐出来了。

刘彻刚要伸出的手臂看到这样的情景，只觉得扫兴，恶狠狠的说:“陈阿娇，你好自为之吧。”说完便落荒而逃。

刘彻逃也似的出了长门宫，回到宣室殿后，想到自己在长门宫的遭遇，命人拿来酒自己在那自饮自酌。

喝完酒后，发酒疯，把宣室殿内摆的价值连城的饰品都摔的满地都是，吓得伺候的宫人跪了一地。

杨得意跪着擦着额头上因为害怕流出的冷汗，心里想到:“自从陈娘娘被废长门后，陛下的脾气越来越暴躁了，时不时的就要发火摔东西，有时候还会仗杀犯错的宫人。

陛下是越来越沉迷于美色了，几乎是夜夜笙歌，其实陛下还是对陈娘娘恋恋不忘的。就连后宫新进的美人都和陈娘娘有些相似呢？既然陛下那么爱陈娘娘，为什么又废了她呢，还每天传和陈娘娘长的相似的女子侍寝，真是搞不懂他们的陛下。

算了，算了，这哪是他一个奴才能想的事情。”

翌日，宿醉的刘彻又早早被宫人叫起上朝。



金屋娇韩嫣出征

韩嫣出征

朝堂上

启禀陛下，前方战事来报:匈奴以两万铁骑入侵上谷、渔阳（今河北怀来县），当地的百姓流离失所，一个大臣说道。

“岂有此理，匈奴竟敢如此欺侮我大汉”刘彻愤怒的说道。

“众爱卿可有什么办法”刘彻又问道。

“微臣恳请陛下派微臣去绞杀匈奴”李广说道。

“臣，附议”卫青说道。

“好   好，尔等都是大汉的好儿郎”刘彻击掌到。

“卫青，你为主帅，李广你为副帅，韩嫣为先锋，钦天监择日”朕要亲自为你们践行，朕在宣室殿等你们凯旋归来。

“臣等领命。”

“阿娇，宝贝儿，你一定要平平安安的等着我回来，等我踏破匈奴，完成使命，带你远走高飞。”韩嫣心里想到。

“陛下圣明，陛下威武”一众大臣跪地说道。

过了几日，刘彻上午在校场阅完兵后，用完膳，就又骑马来到了长门宫。

长门宫内，阿娇正站在池塘边喂鱼，刘彻还和上次一样也没让人通报，自己来到了阿娇身边。

他悄悄走到阿娇身后，用手捂住阿娇的眼睛。阿娇道:“谁呀，青玉吗？”快些放手，我还等着喂鱼儿呢？

久久没人回答，阿娇只好摸着那人的衣服，突然摸到那人腰间的麒麟玉佩，心里一阵厌恶:“刘彻那个恶心的男人又来了。”

她只好说到:“是陛下”。

刘彻这才松开手，她这次吃到了教训，老老实实的给刘彻行了礼:“陛下长乐未央，不知陛下来找民女所为何事。”

“无事就不能找你吗。”刘彻有些恼恨的问道。

“民女很忙，没有时间陪陛下说话，再加上这长门宫又偏又小，恐怕会给陛下带来不适，陛下还是请回吧。”

“陈阿娇这是在赶他走，她就那么不待见朕，哪个女人不希望他去宫里，就她陈阿娇与众不同。”

刘彻又愤怒了，”他在想他是不是有病，陈阿娇总是给自己气受，自己还来找她。”

陈阿娇总是能够轻而易举的他的怒火，刘彻没好气的说道:“朕已经派韩嫣当先锋去抗击匈奴了。”

刘彻死死的盯着阿娇，看着她的变化，果然一提到韩嫣，她的面部表情就丰富多了，完全没有对待自己的冷漠。

她随即收拾好情绪，说道:“男儿抗击匈奴，是我大汉的好儿郎，我相信韩嫣一定会凯旋而归的。”

心里也想到:“嫣哥哥，你一定要平平安安的回来，你不是要说带着阿娇远走高飞吗？”

刘彻看着她这个样子，愤恨的说道:“朕要他战死沙场，最好永远也不要回来。”

“刘彻，你怎么这么恶毒，他是你从小到大的伴读啊，你怎么能诅咒他死呢？”阿娇口不择言的说道。

“刚刚还一脸风轻云淡的样子呢，朕一提韩嫣，你就急成这样。你倒是越活越蠢了，陈阿娇，你越是这样紧张他，朕越是想毁了他。朕要是你，一定还会像以前一样，装得对什麽都无所谓的样子，这样朕就不会知道你的弱点到底是什麽。”

“你对他做了什麽？”阿娇痛苦的问到。

这个卑鄙的男人，她恶狠狠地瞪著他，她此刻多希望她的眼神能杀死人。

“朕对他怎样，你能奈我何。”

阿娇失神的愣了愣，自己终究是斗不过刘彻的。许久之后，才回过神，不在理会刘彻，头也不回的走了，留下刘彻一个人站在原地。

“贱人”刘彻恶狠狠骂到，随后又挫败的离开了长门宫。

又过了几个月，外面到处锣鼓喧天，阿娇派青玉打听:才知道，是出征的大军凯旋而归了。

那，韩嫣呢，韩嫣回来了吗”阿娇问到。

青玉半天没回答，回话啊，阿娇少有的对她发了脾气。

青玉跪倒哭着说道:“翁主，听宫人说，韩先锋他没回来，只有他没回来，卫青，李广他们都回来了。”

“啊，怎么会呢？韩嫣怎么会没回来呢？不可能，不可能，嫣哥哥不会有事的”阿娇哽咽着说道。

“阿娇越说越伤心，先是哭的大声，后来哭的没有力气了，只是泪水不住的流着”她就这样坐在两人曾经翻云覆雨的床上，哭了一夜，眼睛哭的红肿，直到最后再也流不出泪。

宣室殿

刘彻知道韩嫣没有回来的消息，高兴极了，“真是天助我也，陈阿娇，你注定是朕的女人，注定要被朕尻一辈子。”刘彻欢快的想到，脑海里刚想到阿娇，胯下的龙根就邦硬了，他躺在宣室殿的龙床上，大手从丝裤里掏出胯下硬挺的鸡巴抚弄着，又从枕头下掏出两个肚兜，一个鸳鸯戏水的，一个豆沙色的肚兜。

刘彻一手将一个肚兜蒙在自己的脸上，“嗯，真香，阿娇的奶真软真香，真甜”刘彻舒服的喟叹。

刘彻将阿娇的肚兜含在嘴里，他想像着自己正含着阿娇的奶吞吃着，嘴里发出咕噜咕噜的嗦奶声，啊啊啊，娇娇的奶子真好吃，刘彻突然用力吸住肚兜，想想自己正在大力的嘬着阿娇的奶头，突然觉得有甘甜的奶水浸入了自己的口中，刘彻大口饥渴的吞咽着。阿娇，娇娇，心肝儿，你是喷奶了吗？啊，阿娇姐的奶水真甜，在多喷点奶给彻儿喝，彻儿好喜欢喝。

刘彻嘴里舔着阿娇的肚兜，手也不闲着，他将鸳鸯戏水的肚兜裹在鸡巴上，想象上次在灵堂日阿娇的情景，就感觉自己的鸡巴被阿娇的嫩骚屄裹挟着，自己的龟头，棒身都被她的屄腔嫩肉吸的好舒服，心肝儿，你的逼真会吸朕，吸的朕魂都快掉了，朕日烂你的屄，把你日成朕的母狗，整日只想挨朕肏。刘彻只觉得全身像是过电般，撸动鸡巴的手越来越用力了，忽然他觉得自己的鸡巴，撞在了阿娇的一块屄肉上，那屄肉凹凸不平，自己的龟头吸住了阿娇的那点嫩肉，龟头被怼的舒服极了，刘彻突然大声叫到:“娇娇，朕的小骚屄，朕肏死你，尻烂你的骚屄   说着鸡巴头子恶狠狠的撞着阿娇的屄心子，越撞越用力，越撞越猛，刘彻只觉得销魂极了，突然一股热流打在刘彻的鸡巴头子上，他忍不住了，腰眼一麻，大股精液喷射而出，娇娇射死你，射烂你的屄，接好朕的龙精给朕生几个小娇娇，小彻儿”，刘彻舒服的粗喘着，射完精的男人沉沉睡去，渴望在梦里在会见自己的仙女，与她做尽那快活事。



金屋娇回宫

回宫

刘彻下朝之后，带着迫不及待的心情，乘坐天子御撵，他坐在御撵上看见无比晴好的天空，蓝澄澄的如一汪碧玉，没有一丝云彩，偶尔有大雁成群结队地飞过。

“这是个好兆头啊”他想到。

“想到韩嫣或许已经死了，姑姑权利又被自己收回来了，自己也是时候要去接自己的心肝儿回来了，没有她在自己身边的日子，自己过的浑浑噩噩，空虚寂寞极了。”

在一想到自己昨晚那个香艳至极的春梦，梦里的他和阿娇水乳交融，共赴巫山，刘彻只觉得自己小腹一热，龙根已经硬挺挺的，恨不得戳破裤裆。

又想到自己一会儿就要见到让自己日思夜想的人，还会把她按在胯下狠日猛插，刘彻心里快活极了，骂到:“娇娇，心肝儿，朕尻死你，叫你给朕脸色看，叫你让朕伤心难过。朕日烂你的骚屄，让你天天躺在朕的龙床上，张开腿，露出嫩屄，供自己舔屄，喝尿，给自己当装精器。”

刘彻想到这里，胯下的龙根更硬了几分，恨不得马上飞去长门宫与阿娇相会。

罗伞前移，天子仪仗声势浩大的缓缓前进。遮天蔽日罗伞、日月扇，紫旌旗……

天子仪仗浩浩荡荡的来到长门宫，今日的刘彻穿着一身玄色直裰朝服，腰间扎条同色玄丝蛛纹带，腰间挂着质地上乘的汉白玉玉佩，黑发束起以镶碧鎏金冠固定着，衣襟和袖口处用黑色的丝线绣着腾云祥纹的飞龙，看起来张牙舞爪，头戴帝王玉冠，修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的高贵，散发着帝王气势。

刘彻从御撵上下来，外面的御林军跪倒一地，“陛下长乐未央。”

“平身，给朕把门打开。”刘彻命令到。

刘彻大手阔步的走向长门宫内殿，守在门口的连蕊见刘彻来了只得行礼:“陛下长乐未央。”

“免礼吧，刘彻不咸不淡的说道。”他从连蕊身边经过，头也不回的走到内殿。

背对着他的阿娇梳着圆髻，头上插着一只流云簪，小巧白润的耳朵上带着韩嫣送给她的桃花宝石耳环。一身白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡，芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。脸上未施粉黛，却清新动人。

“想到韩嫣或许已经死了，刘彻的心情好极了”看着天仙似的阿娇，开口道:“心肝儿，朕来接你回宫了。”

阿娇听着他鬼魅般的声音，只觉得魔音绕耳，她假装没听见。

刘彻也不生气，昂首挺胸的走向她，强劲有力的大手搬着阿娇瘦削的玉肩，强迫她看着他。

只见哭过一夜的眼睛红的像兔子的眼睛，玉白光滑的脸蛋上还有泪痕。

刘彻见她一副显然哭过一夜的样子，又想着她为什么这么伤心，耐心耗尽，自己刚刚的好心情被消磨殆尽。脾气起来，也顾不得阿娇的情绪，将阿娇拦腰抱起，像扛麻袋似的扛在肩膀上。

柔软饱满的奶子贴着刘彻坚实的肩膀，多舒服啊，刘彻心里想到。

阿娇嘴里说道:“陛下你要带我去哪，我不是和你说了吗？你我恩断义绝，死生不复相见了，这才多久啊，难道陛下忘记了吗？”阿娇边说边用小拳头使劲全力捶打着刘彻的背，她这点力气就好像再给刘彻捶背一样。

“那可是你单方面认为的，朕可没有答应，”刘彻耍无奈的说道。

刘彻扛着她走出门口，阿娇被他这样扛着，胃里翻江倒海，难受极了。

门外的御林军跪倒一地:“陛下，娘娘长乐未央。”

“平身，都给朕闭着眼睛，不许睁开”刘彻威严的声音响起。

“喏”那些血气方刚的御林儿郎，不敢在看美貌若天仙的娘娘。

被刘彻抱着坐在御撵上，阿娇挣脱着想要下去，刘彻漫不经心的说道:“今日有人向朕参姑姑，陈季须呢，说他们聚众敛财，无视大汉礼法呢？”

“阿娇一听，随即有些愤怒的说道:陛下，你还想怎样，我阿娘已经放权，阿父已经作古，哥哥又甚是平庸，难道你就不能放他们一条生路吗？”

“那就要看阿娇怎么表现了”刘彻贴着阿娇的耳朵说道，还顺势舔了阿娇的耳朵一下。

“你堂堂大汉天子刘彻，你除了威胁我，强迫我，你还会做什么，难道你就会这点手段吗?”阿娇愤怒的说道。

“朕会的很多，不过朕最会的就是吃阿娇的奶子，玩阿娇销魂的身子，以及用鸡巴肏你的骚屄”刘彻下流的说道。

阿娇痛苦的闭上眼睛，不在理会刘彻。

刘彻抱着阿娇坐在他的腿上，掀开帘子，用眼神命令杨得意，示意他起驾。

“陛下起驾。”

随着杨得意的唤声，御撵离开长门宫，朝司马门走去。



金屋娇御撵1

御撵1

御撵前面是遮天蔽日罗伞、日月扇，紫旌旗，后面是一批御林军，御撵上的阿娇坐在刘彻的腿上感觉不舒服极了，她知道自己没有逃跑的可能了，只得对刘彻说道:“我不想坐在你腿上，不舒服。”

“怎么个不舒服法”刘彻问道，眼睛看着她，示意她不得不说。

“你下面鼓涨涨的，咯的我好痛”阿娇无奈的说道。

“心肝儿，那是朕的龙根，朕一看见你鸡巴就硬了，你说你是不是朕的春药”刘彻淫邪的说道。

阿娇捂住耳朵，不想听他的淫词浪语。

御駕一路行走着，偶尔颠簸着，这颠簸的时候   是刘彻最爽快的时候，屌根借助外力撞击着阿娇的圆润小巧的屁股，舒服极了。

刘彻只觉得欲火焚身，掏出早就准备好的膏药，将它拿出来，暂时拿开放搂着阿娇的手，他手上虽然松了，腿却更加用力的夹着阿娇的玉腿，不让她动弹。

他将秘药在阿娇的眼前晃了晃，闻着她的脖子，说道:“心肝儿，马上让你舒服。”

阿娇看到他手里的药膏，轻蔑到:“没想到堂堂大汉天子每次幸女子还要用药，这是多没有能力啊。”

这句话让刘彻听到，心里燃起一股无名火，“那个女子承幸前都不像你陈阿娇一样，还要抹药膏，就你娇弱”刘彻口是心非的说道，不想承认阿娇的身子对自己已经没有感觉了，自己只有用药才能与她合欢。

刘彻不在理她，用手抠挖药膏，将手伸进阿娇的亵裤里，把手上的药膏抹在阿娇的屄唇上，又从丝裤中掏出自己肿胀硕大的龙根，也抹上药膏。

不一会儿阿娇就觉得屄养难耐   蜜穴里流出的屄水打湿了亵裤。

她觉得羞耻极了，“”自己竟然又要屈服在刘彻的淫威下吗?难道这就是她陈阿娇的命啊，刘彻就是她命中的劫吗？即使自己想尽办法都逃脱不了吗？“”阿娇绝望的想到。

刘彻感觉到阿娇竟然在神游天外，觉得自己的男性尊严受到了挑衅，这个女人，竟然敢在他的胯下走神，自己非肏的她哭爹喊娘不可。

刘彻将食指伸进阿娇的屄腔里，里面的骚肉迫不及待的吸住刘彻的手指，他曲指扣弄着里面的骚肉，刘彻常年骑马射箭的手指上生满了薄茧，这薄茧粗糙极了，他还坏心的用涨茧的部位刮擦着阿娇的嫩肉，阿娇只觉得屄肉的麻痒通过神经传遍她的全身。

“刘彻，求求你不要这样，快把手拔出来啊”阿娇小声的祈求到。

“心肝儿，不是朕不想拔出来，实在是你的屄肉它像婴儿的小嘴似的吸着朕的手指头，朕一往外，它就含着朕，不让朕出来啊”刘彻坏心的说道。食指弯曲不停的弹着阿娇的嫩肉，弹的阿娇身子不停的战栗着。

刘彻先是伸进食指在她的屄里玩弄着，又直接再伸进去了两根，阿娇意识到他要这样，头摇的像拨浪鼓似的，：“不要，太胀了，进不去的。”

“能进去的，朕的龙根那么粗，那么大，娇娇的嫩屄还不是吃的欢实，这才多粗一点啊，难道你觉得朕的鸡巴不够大”，刘彻感觉到自己男性的尊严受到了挑衅，屄肉里面的三根手指毫无技巧指戳弄着阿娇的嫩肉，有两根手指上还长着长长的指甲，一下一下的用指甲掐捏着她的嫩肉。引得阿娇险些大声呻吟出来。刘彻不希望自己女人的呻吟被外面那些男人听到，大嘴含住阿娇的樱桃小嘴，防止她呻吟出来。

“骚货，你是想大声吟叫，让那些男人都意淫你吗？”刘彻恨恨的说道。

直到阿娇被他吻的脱力，刘彻才放开了她被吻的红肿的樱桃小嘴。

阿娇腿间的手仍然进进出出，不一会儿就发出了汩汩的水流声，阿娇捂住耳朵不想听到自己动情的声音。

刘彻伸出手指，将湿漉漉的手指放在阿娇眼前。

“心肝儿，看看，这些都是你的骚水，这说明你想被朕的鸡巴尻了，刘彻说完舔舔手指上的淫水。”

他舔完手指后又含住阿娇的小嘴，他们唇齿相依，刘彻将口中的屄水强行过给阿娇，大舌又吸弄着她的小嘴嬉戏着。

“”怎么样呢？心肝儿，你自己的屄水是不是很甜。刘彻一放开阿娇的小嘴，就说出这么让人眼红心跳的话，说完还意犹未尽的用舌头舔舔嘴角。”

目

金屋娇御撵2

御撵2

刘彻放开阿娇，对着她说道：“心肝儿，你站着，让朕好好吃吃你的屄，朕想吃你的屄水，喝你的尿，那味道真是美极了。”刘彻说完伸出舌头，那样子活像八百年没吃过肉的饿狼。”

阿娇不理会刘彻变态的要求，刘彻却用眼神威胁她，示意她必须这么做。

阿娇被迫站了起来，“乖，心肝儿，张开腿。”刘彻淫邪的说道。

阿娇只得分开修长的玉腿，刘彻掀开她的长裙，他人高马大，只能跪着钻进她的玉胯间。他拔下阿娇的亵裤，就如苍蝇找到了有缝的蛋，白嫩无毛的屄户里沾满了屄水，还有一些甚至顺着腿缝往下淌着。

刘彻饿狼扑食般的吮着阿娇双腿之间淫水，“娇娇，心肝儿，在多流点屄水，朕都饿了，你用你的骚水喂饱朕吧，你的屄水真香，真甜”，刘彻边舔边说。

阿娇被他舔的脑袋一片空白，只能咬着自己白皙修长的柔荑   发出呜呜呜的声音。

“心肝儿，朕的心肝儿，你且忍忍，等回到寝殿，你在叫床给朕听，朕不想你魅人的骚叫声被其他男人听见”，刘彻的占有欲极强，阿娇是他的心肝儿，他的女人，他不允许任何人窥视她。

每当他看到别的男人饿狼似的眼睛看着她，他就恨不得戳瞎那个男人的眼睛。要是除他以外的男人听见她小猫似的叫床声，他绝对会把那个男人的耳朵弄聋。

“心肝儿，把腿再张大些，让朕好好的舔舔你的嫩骚屄，保证舔的你欲仙欲死”。

阿娇不得不再次把腿分开了些，刘彻先是在她无毛的似白馒头的屄户用舌头舔了一遍，他又用手分开阿娇的屄唇，“阿娇，心肝儿，你的屄肉，真嫩真红，明明都被朕的鸡巴日了这么多次了，怎么还是像未开苞的小女孩的屄呢？你知道吗？朕每次尻你，就像在尻几岁的小女孩，那样子让朕更加欲火焚身。

听说屄户上不长屄毛的女人百年不遇，朕在避火图上看才知道这是白虎屄，娇娇你真是个极品，你永远都是朕的女人，朕要一辈子都肏你这白虎屄”刘彻霸道的说到。

阿娇听着他的话，脸蛋红彤彤的，好似红透的苹果。

白色裙子下的脑袋一拱一拱的，刘彻的玉冠歪了也不整理，他正专心致志的含着阿娇的小阴唇挑逗着，舌头围绕着娇嫩的小阴蒂打转，将阿娇的小阴蒂吸的肿胀起来，这才放过。他又含住阴唇撕咬，拉扯着。

“啊，好痛，阿娇疼的吸了一口气，刘彻这才放弃撕咬，含住可怜的阴唇吮弄着，他手嘴并用，一手握住自己丑陋粗长的鸡巴打着手枪   一手揉捏着阿娇的屁股把玩”。玩弄完了阴唇，刘彻张大嘴巴含住整个屄户，滋溜滋溜的喝着阿娇的屄水，御撵内尽是刘彻滋溜滋溜的吞咽声。

他玩弄够了阴唇又将舌头肏进阿娇的屄腔，一进去就被里面的媚肉紧紧吸住，他粗糙的舌头舔着嫩肉，时不时舌头上的倒刺刮擦着阿娇的敏感点，不知道舔到了哪一处，阿娇的屄腔突然像是开闸的洪水般喷射而出，刘彻的舌头被冲出了屄腔，他意识到阿娇潮吹了，赶紧张大嘴巴赶紧含住整个屄户，将阿娇的流出的屄水全部吞到了口中，饥渴的吞咽着。



金屋娇御撵3

御撵3

刘彻知道自己肏屄的时间到了，他抱着意识迷离的阿娇面对面坐在自己的胯间，掀开她的裙子，将前列腺横流的鸡巴，狠狠肏入阿娇的屄腔。

“哦，好爽，心肝儿。你的嫩屄屄吸着朕的龙根呢，朕好爽快”。

女上位的姿势让鸡巴进的更深，硕大的龟头棱子横冲直撞着，捣弄着阿娇屄腔里的嫩肉。御駕前进，也不需要刘彻使多大的力气，就能肏到妙处。

丰满的乳房和坚硬结实的腹肌紧密的接触着，随着御撵前进，丰满的奶子上下左右的晃动中，就好像再给刘彻的胸膛按摩，果真是温香软玉在怀呢。

过了一会儿，刘彻将头埋在阿娇的一对奶子里，深呼吸嗅着阿娇的乳香，温热的呼吸打在阿娇敏感的胸脯上。她险些浪叫出来，但一想到这是在外面。后面还有大队的御林军，只能咬着自己的樱桃小嘴隐忍着。

刘彻伸手解开阿娇的腰带，今天阿娇穿着一件芙蓉点缀的白色肚兜，他解开肚兜下面的带子，掀开肚兜，脑袋钻了进去。

大嘴埋在胸前含住小巧的淡粉色奶头用力吮吸着，下巴生出的胡子刮擦着敏感的乳肉，就好像被羽毛轻轻抚着，刺激的阿娇心痒难耐极了。

胯下的龙根随着御撵的行驶肏着美人儿的淫屄，黑硬杂乱的阴毛随着肏屄的动作刮弄着娇嫩粉红的屄肉，一些阴毛还被两人流出的淫水沾在一起，看起来淫靡极了。圆硕的睾丸拍打着女人的屄户发出啪啪啪的肉体交缠声。

刘彻硕大的龟头发猛地出入阿娇的屄腔内，几欲将个屄腔操开。

肏入时她嫩白的小腹突起刘彻龙根的形状，抽出时小腹又回复平坦。刘彻按着她的小腹，越发狠力抽送，屄腔内的摩擦弄得阿娇眉眼迷蒙，声若婴啼。

“心肝儿……你可感受到了……朕的龙根在你身体里面……我们是一体的……嗯……”

阿娇被操干的欲仙欲死，淫水四溅。

阿娇又羞又躁，玉手推拒着刘彻的胸膛，要把他推开，下身的嫩骚屄却不由自主地吸吮他的龙根。

刘彻硕大的卵蛋冲撞着她稚嫩的屄户，御撵内尽是啪啪啪的肉体交缠声。

刘彻硕大的龙根被阿娇紧致的嫩屄包裹着，时不时顶入被里面的小口吮吸着他敏感的龟头，让他欲仙欲死。



金屋娇建章宫1

建章宫1

御撵内的刘彻快活似神仙，自己被阿娇销魂的身子，伺候的舒服到了极点，要不是顾及着威严，自己都忍不住要叫出来。

不知过了多久，杨得意到“陛下，司马门到了。”

“自己是又要进宫了吗？难道自己真的又要和刘彻纠缠不清吗？老天何其不公，为什么要这么对她”阿娇绝望的想到。

皇帝仪仗到达司马门，守皇宫的金吾卫，御林军看到御驾来了，齐齐跪了一地：“陛下长乐未央。”

“知道刘彻要和那些人说话了，阿娇锁紧自己的屄腔紧紧的夹着刘彻肏进屄里的鸡巴。”

“刘彻只觉得酥软，湿热的屄肉像张温热的小嘴含吃着自己的鸡巴，吸的他“嗯””的呻吟了一声。

“众爱卿平身”刘彻的声音有些颤抖。

“喏”。

“众人有些好奇，陛下今日是怎么了，声音怎么这么奇怪。”

宫中的美人都知道陛下去了长门宫，一群争奇斗艳的美人站在御道外，见陛下的仪仗来了。

齐齐跪下行礼，“陛下长乐未央。”

御撵没有停下，直直的走了，众美人有些失望，有些大胆的美人问到：“皇后娘娘，陛下今天是怎么了，怎么对妾身们视而不见呢？”

“放肆”

美人吓得跪下。

“陛下的行为是你等能评论的，怕是长门宫那位回来了，陛下哪能看的上我们啊”卫子夫说道。

众美人听到嫉妒又不敢怒，是啊他们都不过是长门宫位的替身罢了，听宫人说他们或多或少的都和那位长的相似，就连每次受宠，陛下都像应付差事般，喝的醉醺醺的，没一会儿就完事了，有几次她们半夜醒来，还听到陛下在那叫：“阿娇，心肝儿，别离开朕，朕至始至终爱的都是你啊。”

他们都知道前皇后名阿娇，当年金屋藏娇的故事传遍大汉，这怎么能让他们不嫉妒，不恨。

御撵上，刘彻狠狠打了阿娇屁股几下，疼的阿娇落下泪来。

“杨得意，你先派人走近道，去建章宫传话，让他们准备膳食。”

“诺”

吩咐好后，刘彻对着阿娇低语到：“小骚妇，叫你刚刚骚屄锁紧，狠心夹朕，叫你让朕出丑，朕肏烂你的骚屄。看你还怎么夹。”

说完，含住阿娇的小嘴，挺动腰腹，狠狠肏了几下。

阿娇被她肏的一抖一抖的，身上的衣服都被汗湿了。

不一会儿，御撵终于到了建章宫。

“陛下，建章宫到了。”

你们，还有殿内的人统统给朕退下。

“诺”

等周围的人都退下后，刘彻给阿娇胡乱的穿好衣物，确认春光不会外露后，“心肝儿，乖，夹着朕的虎腰，搂着朕”刘彻就着结合的姿势抱着她下了御撵。

正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额,上面龙飞凤舞地题着三个大字“建章宫”。

刘彻每走一步，就觉得自己的鸡巴更加进入了一分，被屄肉包裹的滋味舒服极了，他挺动自己的狗公腰狠狠顶着阿娇的屄。

“啊，啊，太深了，不要啊，不要在外面啊”阿娇惊慌的看着四周，生怕有人在旁边。

淫靡的屄肉被肏的翻出，原本连一个手指头都装不下的小屄洞被鸡巴肏开了一个大洞，看起来骚浪极了。

因为在门外，阿娇担心极了，越担心下面缩的越紧，绞的刘彻险些射了。

“骚屄，不要夹那么紧，你是想把朕的鸡巴夹断在你的嫩屄里面吗，你怎么这么饥渴，这么淫荡,姑姑怎么生了你这么个浪货？”刘彻淫邪的调笑道。

阿娇摇摇头，将头埋在他的胸前，不敢在看周围。

刘彻走进门里，对着阿娇说道：“心肝儿，看看这就是我们以后住的地方。”

从外看只见上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，这些大殿的内柱都是由多根红色巨柱支撑着，每个柱上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的金龙，分外壮观。

刘彻肏着阿娇走到殿内，只见寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，赤足踏上也只觉温润，竟是以蓝田暖玉凿成，真是穷工极丽了。

“心肝儿，还满意吗？”刘彻满意的问道。

“在富丽堂皇对我来说也不过是一个牢笼罢了，”心里这样想，眼睛看着刘彻的表情，只好说了句：“嗯。”



金屋娇建章宫2

建章宫2

刘彻对她的回答满意极了，这是他送给她新的金屋啊，他决定了要把她藏一辈子，自己也要日她一辈子。

他吻了吻她的唇，抱着她来到了几案边，案几上摆的尽是两人喜欢吃的饭菜。

刘彻抱着她坐下，两人的生殖器却连在一起，一刻也不舍得分开。由于坐下的动作，屄腔内的鸡巴突然肏入到了一个前所未有的深度，刘彻只觉得自己的龟头棱子肏到了一个小口，那小嘴狠命的吸嘬着自己的马眼，刘彻腰眼一麻，嘴里爽快的说道:“心肝儿，朕要射了，接好朕的龙精，夹紧你的骚屄，给朕生几个孩子。”龙精如子弹般的射入了阿娇的子宫深处。

阿娇被他的精液烫的高潮了，高潮后的脸色潮红，看起来可爱极了。

“阿娇对刘彻这样的行径感到恶心，也对自己无法反抗还和他一起高潮感到不耻。”

两人从高潮的余韵回味过来，阿娇说道：“陛下   能把你的那个拔出来吗？”

“什么拔出来，从哪里拔出来，朕怎么听不懂。”

刘彻故做不知，还邪恶的把鸡巴在往屄里深入几分。

阿娇强忍心里的不满，只好害羞的说道：“陛下的龙根从阿娇的花穴里拔出来，阿娇想要用膳了。”

“你给朕好好说话，朕平常是怎么说的，你重复一遍。”

“陛下的鸡巴从阿娇的嫩屄里拔出来，阿娇想要用膳了。”

“不拔，朕要边肏边吃。”

刘彻拿起手边的玉碗，给阿娇盛了一碗红枣豆羹汤，用嘴吹了吹，吃进嘴里，又要过来含住阿娇的樱桃小嘴喂给她吃。

阿娇连忙说道：“不要这样，我自己吃。”

“哦，既然上面的小嘴不想吃，那就只好喂给心肝儿下面的小嘴吃了。”刘彻威胁到。

阿娇只好将自己的小嘴凑近他，任由他含住自己的嘴，两人嘴对嘴的喂食着。

刘彻又快速的给阿娇夹了一块鱼，熟练的把鱼刺拔掉，“心肝儿，尝尝这鱼，朕知道你最喜欢吃这个呢？”

阿娇看着嘴边的鱼肉，只好吃下去。

“娇娇，给朕倒杯酒”刘彻指着酒壶说道。

阿娇看到他威胁的眼神，只好拿起玉壶，到了一杯酒到金樽里。

“喂朕。”

阿娇将金樽放到他嘴边，刘彻欢喜的含到嘴里，一部分吞入胃中，又故意打了个喷嚏，酒液洒在两人的衣服   将其浸湿。

“湿了呢，穿着湿衣服多不舒服呢？脱掉吧”

刘彻没等阿娇回答，先三两下脱掉她的衣服，又将自己的衣服脱掉，随意的扔在一边，直到两人都一丝不挂。

大殿内的两人未着半缕，在几案前吃着膳食，看起来淫靡极了。

刘彻用手喂着阿娇和自己吃饭，下面也不闲着，挺动结实的狗公腰尽力抽捣，龙根顶端刮擦着嫩穴，两片柔嫩花瓣给干得翻入撅出，肏得两片臀肉儿啪啪作响，卵袋一下下撞在其上，劈啪作响。

阿娇被他撞的上下颠簸，饭都吃不了了，轻些，慢一点啊，吃不了饭了。

“阿娇真是贪吃呢，上面的小嘴吃着美味珍馐，下面的骚屄含吃着朕的龙根，真是个贪吃的小淫娃呢？”

“阿娇不是小淫娃，是你一直在那淫弄我，我叫你拔出去，你不拔。”

“行，朕轻些尻你就是了，保证能让心肝儿既能吃到美味，也能含吃朕的龙根。”

“刘彻又拿起一块桂花糕喂给她，心肝儿尝尝这个，可不能把朕的心肝饿坏了。”

阿娇无法，只得吃掉桂花糕。

刘彻没有在那么激烈的肏弄，他小幅度的挺动腰腹，鸡巴画着圈磨弄着阿娇的屄肉，那屄肉就像一张大网，从四面八方吸弄抚摸着他的鸡巴，刘彻发出舒服的喟叹。

“心肝儿，朕的心肝儿真是个销魂窟呢？伺候的朕身心爽快呢。”

终于吃完了膳食，刘彻抱着阿娇边走边操走到寝殿。



金屋娇建章宫3

建章宫3

六尺宽的沉香木阔拨步床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠金线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。

这寝殿的装饰也是阿娇喜欢的风格，刘彻将阿娇抱到梳妆台上，梳妆台边有一个巨大的铜镜。

刘彻将阿娇放在梳妆台上，搬开她修长的美腿，呈小儿把尿的姿势，看起来羞耻极了。

阿娇最神秘的嫩处，露在了刘彻的眼前，被他直勾勾的盯着，那小嘴还不知羞的吐着屄水。

“真浪，刘彻用修长有力的手指弹弄着她花瓣儿似的屄唇。”

“不要这样，好奇怪啊，不要这样，陛下。”

“朕看你倒是爽的很啊，心肝儿，自己握住鸡巴放进你的骚屄里面去”刘彻命令到，眼里带着不容拒绝的神情。

阿娇只好挪动自己的小屁股，凑近刘彻的屌根，有伸出自己白嫩的小手，握住刘彻粗大发热的狼屌，往自己的屄里凑。

龟头棱子肏入了阿娇的屄内，她修长的美腿勾住刘彻的结实的屁股，刘彻一个趔趄，鸡巴结结实实的入了屄。

“骚货，勾引男人尻你屄的烂货”刘彻骂到。

刘彻用肌肉喷张的手臂撑在梳妆台上，这姿势将阿娇圈入了怀中，刘彻的鹰目逡巡着阿娇的玉体，挺动自己结实有力的腰胯，九浅一深的肏干着身下的美人儿。

“啊，太深了，不要那么深，屄儿要烂了，轻点啊，阿娇受不了了。”

“是你刚刚勾引朕日你的骚屄，现在又要朕慢点肏，你的屄那么浪，那么骚，屄肉死死吸住朕的鸡巴，你要朕怎么慢点。”说完对着阿娇肥美的屁股就打。

巴掌一下去，屄肉就因为颤抖死绞着刘彻的龙根，刘彻发现了这点，更加大力的拍打着她的屁股，不一会原本白皙的屁股被打的通红一片。。

“不要，不要打阿娇的屁股，好疼。”

“浪屄，越打你越爽，越打越好肏，娇娇，心肝儿，你说姑姑怎么生了你这么个浪屄，好会吃鸡巴，你天生就该给朕的大鸡巴肏。”

你看看，镜子里的你多美，还能看着朕用大鸡巴狠尻你骚屄的样子，怎么样？喜欢吗？”

阿娇身子不停颤抖着，不经意看到镜子里刘彻那粗大的龙根不断在双腿中嫩屄里进进出出，莹白的屄水被大鸡巴带得一股一股地向外喷，这情景要多淫靡便多淫靡，而自己头发蓬乱，奶子被啃咬得湿漉漉的，两颗奶头更是又红又肿，上下摇晃，那眼神、那情态分明是自己，却又不像是自己。

镜子里美丽绝伦、清纯绝色的天仙尤物趴在梳妆台被操得身子不停地向上起伏，胸前一对性感的娇嫩奶子晃荡出迷人的乳波。

刘彻含住一直魅惑自己的奶子含咬着，狗公腰不停的律动着，阿娇被刘彻尻的浑身瘫软，香汗淋漓，刘彻俊美的脸庞热汗淋漓，那黄豆般的汗水顺着自己的脸颊，结实的腰腹躺在阿娇的身上，两人的汗液也交缠在了一起。

刘彻用手把阿娇双腿向外一分，更清楚地盯着自己尻阿娇嫩屄的情形，她紧窄的屄口已经被那淫滑的屄水彻底淹没，嫩红的屄肉若隐若现，而原本白皙的皮肤四周均已被磨擦得红红，自己粗大狰狞的鸡巴，在她的骚屄里进进出出，两人的结合处淫水四溅，把两人的双腿都溅湿了，把刘彻看的更加欲火焚身。

刘彻双手掐着阿娇的细腰，如打桩机一般更狂猛地抽送了起来。

此番又能从镜中看着阿娇那沉鱼落雁、闭月羞花不足以形容的绝美容颜，心底亵渎的心思连番生起，杂念蔓生，一副副征服、淫亵影像不断在脑海浮现而出。

刘彻兽血沸腾，双眼好似要喷火，两手更大力抽打在娇嫩的臀肉上，刺激得阿娇不断的扭动自己的美臀，“啊，好痛，呜呜……求求你不要在打了，我受不了了”

听着阿娇带着痛楚的娇吟声，他看向阿娇那丰满圆润的美乳，可以看到吹弹可破光洁白皙的肌肤上满是触目惊心的红痕，这明显是自己的杰作了。

体内的淫欲燃烧到了一个更高的层次，一边抽打着阿娇的美臀，一边耸动狗公腰，向前狂弄，一顿强悍猛插，下下刺入屄心子，激得阿娇娇躯激颤不已，只觉全身的骨头都散掉了，连同脚趾头都跟著不断地酥软蜷缩，泪溢於睫，低泣求饶：“受不了了，陛下，求求你……好难受～”

“怎麽个难受法？快些告诉朕”一边不断地捣弄着，一边鼓励阿娇，让阿娇说出他想听的淫话浪语。

阿娇毕竟是由窦太皇太后亲自教养的，那些过于露骨的羞人话语，如何也说不出口。

“快说，刘彻捣弄的更加用力了。”

“阿娇的下面好酸，背也被咯的好疼，求求你不要弄了。”

”不行，朕还没有日够呢？”

刘彻听着阿娇说背疼，心疼的抱起她，边走边肏，走到床边，将她放在软榻上的锦被上。

他放任全身的重量压在阿娇的身上，一下一下的狠日着胯下的美人。

“不要，起来，好重，你压的我快喘不过气了。”

刘彻全身重量压在她身上，就好像一个巨大的石头压的她浑身难受。

“心肝儿，朕以前经常让你的骚屄给朕夹一夜的鸡巴，又压着你睡一夜，怎么现在越来越娇弱了。”话是这么说，但还是用双手撑着自己的重量，可不能把胯下的心肝儿压坏了。

刘彻连戳骚屄数百回，力道一记更比一记重，阿娇被日的晕了过去，但口中还是娇啼婉转，高呻浅吟，“啊！啊！”

屄儿强烈地阵阵收缩，把刘彻整根鸡巴紧紧咬住，屄液更是流得汪洋恣肆，顺着白皙的大腿内侧，流淌飞溅下来，浇得锦被浸湿一片。

抱着阿娇翻了个身，又探手握了阿娇两只娇嫩嫩的美乳，使力搓揉，“真是个小浪屄，朕这么尻你，还饥渴得直吐屄水儿，是不是想吃朕的热精，快说……”也不让她回气，发起一轮新的凶狠尻干。

得不到回答：刘彻一看，原来是阿娇已经被他日的昏了过去，刘彻不在忍耐，又是狠狠日了几百下，松开精关，将滚烫的龙精全部射入阿娇的嫩屄屄。

刘彻好大一会儿才从销魂的余韵中回过神来，他抽出疲软的鸡巴，将脑袋枕在阿娇的肥美软嫩奶子上，闻着迷人的乳香，心满意足的睡去。



金屋娇议论

议论

几个时辰过后，已经是深夜，寝殿点着琉璃宫灯，阿娇缓缓的从睡梦中醒来，看着刘彻的脑袋枕在自己的酥胸中，她用小手轻轻的抱住刘彻的头，将其放在软枕上。

自己蹑手蹑脚的下床，又小心翼翼的走到屏风后面，果然看见用汉白玉修建的温泉池，她脱掉自己的衣服，进了浴池。将修长白嫩的手指伸进自己的花穴扣弄着，刘彻在自己的屄腔中射了那么多精液，自己害怕怀孕，因为她实在是不想和刘彻纠缠在一起，自己和他还是当表姐弟的好，要不是他用母亲和哥哥的安危威胁她，她是死也不会进宫的。

刘彻正做着美梦，翻了个身，却没有问到熟悉的奶香味，他赶紧睁开眼睛   才发现阿娇不见了，自己心里一阵发慌。

“阿娇，阿娇，心肝儿，你在哪?刘彻边找边喊。”他焦急的很，怕阿娇不见了，找了好半天才找到浴池边，发现阿娇正在洗澡。

刘彻本就是赤身裸体的，他看到阿娇在浴池里，就立马跳到里面，走到她身边搂住她。

“怎么在这呢？”

“出了些汗，怪不舒服的，就过来洗个澡。

“不过我已经洗好了。”

阿娇生怕刘彻还要在日她，毕竟他的性欲很强的。

刘彻今天已经肏了她好几次   知道她不想要了，再加上自己也心满意足了，便没有在日她，给自己也洗了一下，便抱着她回到了床上。

他将阿娇搂住怀中，盖着锦被，心满意足的睡去。

翌日，朝堂上，越发威严的帝王穿着朝服在高位上睥睨天下。

众大臣见刘彻来了，齐齐跪下：“陛下长乐未央。”

“众爱卿平身。”

“启禀陛下，臣有事奏报。”

“讲。”

“前方战报，东瓯被围，情势紧张。”

丞相许昌旗帜鲜地不同意管东瓯，原因是东瓯曾助吴王谋反，事后又倒向了朝廷。如此反复唯利是图的小人心性，朝廷不该管。

他这话一出，叫向站的武将一派也觉得颇为有理。一时间，宣室殿内竟一片附和之声。

刘彻还是不动声色，叫人看不出他的倾向。

他泰然自若地坐在上首，等着殿内似乎达成了统一的声音，渐渐安静下来才开口：“诸位爱卿，朕叫你们商议，怎么都不说话了呢？”

石庆正欲开口说众臣不主张出兵，就见陛下朝着武安侯的方向示意道：“武安侯，你是做过几年太尉的，你怎么说？””

这下不止是石庆，在座众臣都一下明白了刘彻的意思。陛下这是想出兵啊！

武安侯田蚡是陛下的亲舅舅，一向以为给陛下保驾护航为己任。大家都以为田蚡读懂了陛下的意思后，要顺着陛下的意思说。结果，他肃然道：“陛下，臣窃以为不可出兵，就如丞相所说静待其变就可。”

殿内一下哗然起来，刘彻看武安侯的眼神也微微变了变，不过他不置一词，等着武安侯的下文。

田蚡正色道：“闽越和东瓯自秦以来就互相打来打去，现在打成这样不奇怪。而且最关键的是生性狡诈多变，唯利是图。汉时态度一直反复无常，一会图谋造反一会同匈奴眉来眼去的。何必费钱费力地去救援？”

刘彻拿手敲着手边案子的桌沿，倒没见多吃惊，竟有了几分先帝和太皇太后叫人看不出喜怒的沉静来。他问殿中众臣道：“这么说，诸位爱卿是都同意武安侯的意见了？”

他扫视过去，竟没有人答话。诸臣在这莫名地威压下竟有几分不敢开口了，刘彻缓缓收回目光，又一下一下敲起桌子：“怎么都不说话了又？是有什么不同意见吗？”

许昌正要上前陈词，众臣中的中大夫严助终于好似下定决心似地大声说：“臣有话说！”

众臣一惊，回头看向这个在刘彻初次荐举贤良时被刘彻称赞为第一的年轻官员。

先时严助还有点发慌，等到大家都看过来时，抬头又看到陛下鼓励的眼神。他反倒镇定下来，大大方方地朗声道：“陛下，臣以为朝廷必须出兵。闽越和东瓯反复无常不假，但如今求到了朝廷。今天倘若陛下不予这些小国救援，先损的就是汉朝的威严，来日别的小国又还怎么敢依附我朝呢？”

他说的铿锵有力，气势十足。

田蚡倒急了起来，带着点怒意说：“兵家之事，是嘴上说的这么轻而易举的吗？闽越和东瓯，蛮荒之地，大军长途过去人生地不熟，不说水土不服，不能知彼何以克敌？”他何尝不知道陛下的心思，但是打赢了还好说，这要有半点闪失陛下以后处境就堪忧了。

严助不假思索道：“东瓯是我朝的属国，既向我们求救，大汉就对东瓯有不可推卸的责任。”

田蚡道：“秦时尚对这些蛮荒小国弃之不管，难道它们不是秦朝属国？”

严助条理清楚地接口就说：“暴秦最后连自己的都城咸阳都保不住，何况隔了千山万水的小国？能拿我朝同暴秦比吗？臣一向以为大汉朝恩及四海，还是武安侯觉得大汉朝没有这个德行没有这个力量？

严助都上升到汉朝同暴秦的对比了，再说下去都快说到汉朝立朝的合法性正义性。他站在那，大义凛然一脸正气。

田蚡竟叫他说的没话说，殿上更是一时间交头接耳地议论起来。刘彻望过去，一片点头赞许。他心头痛快极了，终于露出点克制的笑意。

这件事讨论完后，刘彻给了杨得意一个暗示。

“有事上奏，无事退朝。”

“启禀陛下，臣有事要说”一个李姓臣子说道。

“讲。”

“臣听闻陛下去长门宫接回了废后陈氏，臣以为陈氏被废，就不能在回宫，这于理不合啊，请陛下收回成命，将其送回长门宫。”

“放肆，陈阿娇是朕从司马门迎娶的妻子，朕接自己的女人回宫有什么错”刘彻愤怒的说道，抓起旁边的汉白玉笔筒砸向说话的大臣。

朝堂上的人战战兢兢的跪了一地。

“陛下息怒，陛下息怒。”

“汝等年老，该颐养天年了，传朕旨意，李老告老还乡，依旧享朝廷俸禄。”

“陛下圣明。”

刘彻说完，昂首阔步的走了。



金屋娇东珠1

东珠1

几个月后，阿娇正在建章宫寝殿的梳妆台摩挲着韩嫣送给她的桃花宝石耳坠，“韩嫣，韩嫣，你到底在哪呢？我不相信你会死，你不会放下阿娇不管的对吧。”

阿娇想的太出神，以至于刘彻进来站在她身后半天都没有发现。

刘彻就这样直勾勾的看了她半天，这个桃花宝石耳坠到底是谁送给娇娇的，看她对这耳坠的宝贝样子，刘彻就觉得怒火中烧，“”自己亲自画图样，命人给她打造的桃花簪被她砸碎了，自己亲手刻给她的桃夭竹简被她劈成了几半，自己的真心被她摔在地上狠狠践踏，”想到这里，他一把夺走阿娇手中的耳坠。

“刘彻，你发什么神经，快把桃花宝石耳坠还给我，你怎么能随便拿别人的东西。”

“别人，你我本一体，朕和你连肏屄这种最亲密的事情都做了无数次了，朕怎么可能是你的别人。”

“还有这耳坠是谁送给你的，你怎么这么宝贝它。”

阿娇想了想，“这是祖母送给我的，我有些想她了，所以就拿出来看看，你快些还给我。”

“除非你答应朕一件事，朕才能把它还给你。”

“什么事”

刘彻拉住阿娇的手走到衣柜边，打开衣柜，拿出一套肚兜，亵裤要她穿上。

“心肝儿，将它们穿到身上给朕看。”

“只见这肚兜的布料少的可怜，估计堪堪只能包裹住奶头，从外看，布料上还点缀着东珠，这亵裤就更奇怪淫邪了，只见这亵裤只是几根细绳子，不过裆部那里换成了一串东珠，这珠子估计刚好可以磨着女人的屄。

阿娇被这样奇怪的衣服吓呆了，头摇的像拨浪鼓似的，嘴里说道：“不要，我不想穿。”

“心肝儿，这是朕亲自为你打造的，当初朕得到南越进贡的东珠，就想着怎么使用了，朕亲自画了样式，由嬷嬷亲自给你量身定做的，快去穿穿看看好不好看”刘彻说着，眼里却带着不容置喙的目光。

阿娇认命的拿着这套衣服，就要往屏风后面走去。

“磨蹭什么呢？你哪里朕没看过，摸过，亲过，赶紧当着朕的面换，还是你想让朕替你换。”

阿娇解开腰带，脱掉自己的襦裙，全身仅剩下亵衣亵裤。

现在是白天，阳光通过窗户洒进房间，照在阿娇的身上，这让她感到羞耻极了。

刘彻却被眼前的美景吸引住了：“阿娇整个身体洁白无瑕，脖颈修长，锁骨精致，双臂修长，最妙的便是胸前的奶子，那奶子饱满硕大，胸型漂亮，即使有肚兜包裹着，也照样露出深深的奶沟。”

他吧唧了一声，又往下看，亵裤包裹住阿娇最神秘娇嫩的骚屄，两条修长的美腿笔直修长，再加上有外面的阳光照射，一圈光晕在阿娇周围形成，那样子好似不食人间烟火的九天仙女。


“只是可惜，在不食人间烟火的仙女也注定要被他刘彻尻屄，被他日夜淫弄，哭着被他日烂骚屄，还要被他骑在身下强行灌满龙精，然后给他生孩子，最后还要喂他喝那甜美甘甜的奶水。刘彻想到这些不经得意邪魅的笑了。”

“心肝儿，继续脱啊   朕还要看你的奶子，骚屄，你不把肚兜，亵裤脱掉，怎么穿上朕送你的那套呢？”刘彻不怀好意的说道。

阿娇慢吞吞的解开肚兜，原本白嫩圆润的奶子上尽是男人暧昧的吻痕，只有花生粒那么大的粉红奶头被男人吸的红肿，俏生生的挺立着，她穿上那件肚兜，少的可怜的布料堪堪遮住奶头，阿娇的胸型漂亮，乳房坚挺，原本白皙的皮肤上布满了刘彻啃咬的暧昧痕迹，没想到那奇怪的肚兜有两层布料，夹层里面还放着些小小的东珠，随着阿娇系带的动作，那珠子滚来滚去摩擦着她的奶头，看起来骚浪极了。

刘彻只觉得那奶兜穿在阿娇身上真漂亮，只见整个圆润硕大的奶子露在外面，只有那小奶头被布料包裹着，这若隐若现的样子看起来魅惑极了。

“心肝儿，再把小裤裤穿着给朕看”刘彻吞咽着口水，迫不及待的说着。

阿娇脱掉亵裤，粉嫩嫩的阴唇红肿，显然昨天被他日的狠了，她套上亵裤，刘彻忙过来掏出药膏，给她抹上，又把她的大阴唇拉开，让东珠陷进了她的嫩屄去磨阴蒂和屄穴，那东珠还不是做死了的，每一颗都会滚动。

那东珠亵裤穿在阿娇身上简直是太合适了，可怜的一点布料还点缀着东珠，刚好卡在阿娇的屄口，亵裤上的系带勒住阿娇浑圆白嫩的屁股，看起来淫靡极了。

他又捡起身边的襦裙给阿娇穿上，搂着她出了寝殿。

“朕的心肝儿肯定饿坏了，传膳吧。”

“喏”

随着刘彻一声令下，精致可口的膳食摆了上去，等到传膳完毕，刘彻又让宫人们都退下去，偌大的建章宫只剩下他们二人。

刘彻一手搂着她，强迫她坐在怀中，东珠的摩擦，在加上刘彻用龙根时不时坏心的顶干，阿娇觉得私处汩汩流着骚水，她美艳绝伦的脸通红一片，想要挣脱却不行。

刘彻将两人喜欢吃的菜食装进玉碗，又拿出玉筷夹起来喂她。

阿娇被东珠折磨，吃的心不在焉，不一会儿就饱了，相反，刘彻倒是用了不少。

目

金屋娇东珠2

东珠2

吃完饭，还没等她拒绝，刘彻便说道：“阿娇，朕带你去逛逛建章宫吧，消消食。”

她每走一步，胸前的肚兜里面的东珠滚来滚去，磨的她娇嫩的小奶头生疼，下面的亵裤也不闲着，卡在阴部的东珠随着走动就会滚来滚去的，非常准确的磨到她的屄肉和阴道口，刺激她腿发软，路都走不动。

也不知道刘彻是不是故意的，竟然拉着她慢跑起来，那珠子就像脱缰的野马，狠命的折磨着她，弄的她小脸绯红，全身香汗淋漓。

“我，我跑不动了，快停下”那声音娇滴滴的，还带着呻吟。

刘彻本就硬挺的龙根被她这么一叫涨的更加粗大了。他破口大骂到：“骚屄，朕还没开始尻你，你怎么都开始叫床了，心肝儿在等会儿，看朕等会不日烂你的骚屄。”

这恶人先告状的样子也是没谁了。

刘彻终于停下了，带她来到了花园里，这里种满了桃树，樱桃树，还有一些花草。

此时正值樱桃花花开季节，树上的樱花，有的正含苞待放，透出深红色来;有的绽开了，露出粉红色的笑脸;有的怒放了，粉白粉白的，十分娇美。

“漂亮不，不过还是朕的心肝儿更美，刘彻吻吻她的唇，带着她在樱花树间穿梭。”

阿娇被他带着跑了许久，淫水流了一腿，将下身的裙子都浸湿了，那东珠还在不停的滚来滚去，时而撞在她的阴唇上，时而又被屄腔含着，简直是要折磨死她了。

刘彻看着她娇羞可怜的模样，满意极了。

搁在她腰肢上的手已经摸到了她的臀部，隔着轻薄的布料揉捏着她弹性丰满的小屁股，深吸一口她甜甜的味道，感受她倒在他怀中颤抖的软玉温香。

刘彻拉着她来到一棵花开的最漂亮的樱桃树下   将她抵在樱桃树上。

“刘彻，你要干嘛，快放开我   这是在外面啊。”

“不放，朕要在这里尻你，日你的嫩骚屄。”刘彻心里想到他和阿娇在甘泉宫桃树下肏屄的情景，那时的他和阿娇恩恩爱爱，仿佛全世界只剩下他们两人。

刘彻手抵在树上，将阿娇禁锢在自己与樱桃树中间，掀开自己的衣袍，褪下丝裤，放出粗大涨的青筋爆起的大鸡巴，又掀开阿娇的裙子   将那东珠小裤往旁边一拉，挺动狗公腰，噗嗤一声日了进去。

刘彻整个人骑在她身上耸动着，就像动物交配那样，以绝对强势的雄性力量强肏着胯下绝美的人儿。

刘彻一进去就发出舒服的喟叹，那东珠有的卡在阿娇的屄口，被这么一肏入，那些大大小小的东珠滚动着，不仅摩擦着阿娇的阴唇，屄肉，以挤压着刘彻的龙根，就好像是在给鸡巴按摩似的。

“啊，心肝儿，好舒服，朕肏的你爽快吗？屄水都把朕的睾丸，阴毛浇湿了，真是个淫浪的小骚妇，朕日死你这个小骚屄。”

“啊，太深了，太用力了，轻一点”被这么猛烈的进入，阿娇是在是受不了，只得哀求刘彻轻一些。

刘彻根本听不进去阿娇的哀求，她这样淫叫，只能让他更加欲火焚身，更加用力挺动结实的屁股狠狠的凿进阿娇的骚屄里。

“心肝儿，朕轻不了，也慢不了，你听听，你的小骚屄被朕干的叽咕叽咕做响，这证明你也被朕日爽了，你让朕用龙根把你的屄心子日烂，给你的骚屄里面射满龙精，给朕生孩子，好不好。”

“想给陛下生孩子的女人很多，陛下还是让别人给你生吧，我不想生。”

“由不得你不要，你是朕的女人，给朕传宗接代是你的义务。”

“我已经被你废了，和你已经没有任何关系了，也不在是你的女人，陛下就不要自欺欺人了。”

“你是朕从司马门明媒正娶的妻子，就算朕废了你，你也永远是朕的女人，你天生就是朕胯下的玩物，要被朕尻一辈子的，陈阿娇，难道你就没有一点自知之明吗？”

阿娇不在理他，心里绝望极了，为什么自己逃离不了刘彻，难道这就是自己的宿命吗。

刘彻将头埋在阿娇的脖子间，轻嗅着，伸出舌头舔弄着她秀美的脖子，并且轻轻的呼着气。

这让阿娇全身像过电似的酥麻，狠狠夹了一下刘彻的鸡巴。

“哦，朕好爽，心肝儿的骚屄好会夹，夹的朕的大鸡巴好爽，哦，心肝儿真是朕的人间天堂啊，刘彻越说肏的越狠，狗公腰像马达似的律动着，次次怼进阿娇的屄心子，龟头棱子摩擦着她媚熟的骚肉。”

随着刘彻狠狠日屄的动作，树上的樱花花瓣簌簌的落着，落在阿娇的头上，刘彻的肩上，从远处看美极了，近看淫靡极了，两个人竟然光天化日之下在樱桃树下交媾。

刘彻伸手摘了几朵樱桃花簪在阿娇的发间，真香呢？“心肝儿，你真美，真香。”

随着刘彻的肏动，阿娇的奶子，肚子，被樱桃树干摩擦着，那样子好不舒服。

“胸好痛，肚子也摩擦的好痛，好难受。”

刘彻这才意识到，他只顾自己爽，把阿娇按在树干上肏，导致她娇嫩的皮肤被树干摩擦的生疼。

他赶紧抱着她后退了几步，大手抚摸着阿娇的肚子，“心肝儿，朕不是故意的，朕给你摸摸。”

话是这么说，胯下的动作可没有一点放松。依旧狠狠的肏着，狰狞恐怖的鸡巴以肉眼看不清的速度疯狂的在女人的屄穴肏干，女人红嫩的骚肉都被男人操的外翻出来，被女人淫水浸泡的鸡巴棒身上湿淋淋的发亮，随着每一回的操干带出了大量的淫水，将男人那茂密浓黑的阴毛都染湿了，两人的结合处湿淋淋的。

东珠在交合处滚来滚去，将阿娇的嫩屄磨的通红，有时候刘彻日的狠了，也会把那东珠带进阿娇的屄穴里，刺激她的屄肉紧缩，将刘彻的鸡巴含的更深了。

男人的汗水顺着线条分明的脸颊流下，浸湿了胸膛，时不时还发出粗噶的快慰声，可见肏屄肏的有多爽。



金屋娇东珠3

东珠3

刘彻站着肏了一会儿，阿娇就觉得受不了了，随着他的肏干，她被迫在樱花林走着，本就被东珠折磨酸软无力的美腿早就受不了了，长期的肏干，让她再也没了站着的力气。

“好累，腿好酸，轻一点啊。”

“轻不了，心肝儿，朕美死了，咱们换个姿势，你躺在地上让朕肏屄吧。”

刘彻将自己的外袍脱掉，摊在地上，将鸡巴暂时抽出屄腔，抽出的一瞬间，两人的淫水喷的到处都是，将地上的樱花花瓣都打湿了。

将阿娇轻轻的放在外袍上   刘彻脱掉自己的中衣，中裤，露出结实性感的胸膛，坚实有力的狗公腰。

又将阿娇的腰带解开，襦裙扯掉和自己的衣服扔在一起，然后端起自己丑陋粗壮的鸡巴拨开东珠，又肏了进去。

树上的樱花依旧簌簌落着，落在阿娇美艳的小脸上，肥硕白嫩的奶子本来就被东珠肚兜包裹的很美了，再加上有樱花花瓣儿的点缀，更加美丽了，下面的嫩屄娇滴滴的含着刘彻的龙根吞吸着，看起来美丽又淫靡。

刘彻被眼前的美景惊呆了，白瓷般的玉体，被美丽的樱花瓣点缀着，看起来就好像天上的仙女落入了凡尘，而这美丽的仙女正被他侵犯奸淫着，刘彻的虚荣心得到了满足，他欢喜的笑了。

他趴在阿娇的玉体上，用嘴拨开东珠，含住奶头大力吸嘬着，一手抓住东珠磨弄着另一个没有被含住的奶子。

“别这样   奶头好痛   要破皮了。”

“她这么一叫更加刺激了刘彻的施虐欲，他继续这样揉弄着奶子，一手伸到两人的交合处，揉着阿娇的阴蒂，揉的阿娇全身过电，屄屄分开了一点，刘彻逮准机会，竟然将手指也肏进了屄里。”

他坏心的捏住东珠摩擦着，自己的大鸡巴被媚肉吸着，东珠挤着，还有自己的手摸着，刘彻自己也爽的发出满足的粗噶声。

“啊，好涨，好撑啊，会被撑坏的，阿娇实在是想不出来，刘彻竟然将手指，鸡巴一起肏进了自己的屄里，自己那里那么小，要是被刘彻撑坏了怎么办?”

刘彻实在是看她难受的很，狠狠在屄里扣了几下，才依依不舍的拔出手指，将带出来的淫水儿舔的干干净净。

“心肝儿，把嘴张开。”

阿娇摇摇头。

“快点，不然朕又将手指肏进去了。”

阿娇只能无奈的张开小嘴，刘彻竟然将刚刚舔到嘴里的淫水吐给了阿娇，带出长长的淫靡的银丝。

阿娇被恶心到了，不想把这恶心的东西吞下。刘彻看出了她的意图，连忙含住她的小嘴，舌头伸进去刮着她的贝齿，又含弄着她的小舌嬉戏着，他先是和阿娇把那淫水吃了，又吸吃着她的口水，将口里的口水吃的干净才意犹未尽的放开被吻的窒息的人，随着分开的动作，两人嘴边都挂着银丝。

男人下身更加卖力肏干，比从前紧致数倍的小屄媚肉蜂拥而至，咬着他的鸡巴又痛又爽，热烫的淫水如溪流一般潺潺流下，从他鸡巴头再浇到这满是鲜花的土地里，到一丁点儿也不浪费。

“唔……嗯啊啊……嗯……唔啊……啊……”

“啊啊啊……陛下啊……啊啊……好厉害……大鸡巴好厉害……嗯哦…尻的阿娇好爽…啊啊啊啊……太麻了呀……嗯………………”

“娇娇的小嫩穴太舒服了，哦……朕也觉得好爽！来，腿再分开一点。”

阿娇先是卖力的叫床讨好他，见他被自己迷的神志不清便开口道，“陛下，能把东珠亵裤给阿娇解开吗？好不舒服。”

刘彻爽到了极点，也没有多想，听到心肝儿说不舒服，不舒服的东西怎么能穿到身上，刘彻解开东珠亵裤系带，将这玩意儿和那些衣物扔在一起。

“心肝儿，小骚屄真舒服……嗯操……朕爽翻了！”刘彻粗喘道。

大龟头一下一下肏到女人的子宫口，然后整根拔出，再整根操进，与肉壁摩擦搔刮频率极其之快，次次直捣，次次击中要害，撞得阿娇的小子宫一阵舒爽，吟出的音节细碎破毁。

“哦……嗯……嗯啊……”

男人抬着她的翘臀，凶猛地肏入自己的鸡巴，速度快得堪比打桩机，他就用自己的蛮力狠狠地捅进，干她的嫩逼操她的子宫，将女人肏得花枝乱颤激情四射。

刘彻看着越来越多的花瓣儿落在阿娇白瓷般的玉体上，抓起一把，将它们放在阿娇的屄口处，随着鸡巴的进进出入   一些花瓣被带进了阿娇的屄腔里面，一些白粉的带着淫水的花汁从两人的交合处流出，躺在衣袍上。

刘彻那个后悔啊，自己怎么不把汉白玉杯带着来呈这些玉露琼浆啊，太浪费了。

鸡巴头顶在子宫口，胯部一阵耸动，龟头研磨子宫，在她花心深处不断的加快速度力度，颠簸肏干，使女人本就箭在弦上的小骚穴很快就承受不住了。

“受、受不了……嗯啊啊啊……嗯……啊啊……哦……到了……嗯……啊……”

刘彻知道哪里是女人的敏感点，不停的用龟头触碰那里的嫩肉，阿娇突然觉得腰腹难受，被他顶着的地方像是针扎般难受。

“啊，好难受，我肚子好痛，快停下，快。”阿娇痛的脸色发白，浑身直冒冷汗。

刘彻正在妙处，又狠狠肏了数百下，屄穴里的媚肉扎着他的龟头棱子刺激的他腰眼一麻，酣畅淋漓的射了出来。

等他从高潮的余韵回味过来，才发现阿娇脸色发白，浑身冒着冷汗，他赶紧抽出自己疲软的鸡巴，刘彻看见自己的鸡巴上竞然还染着一些血，他被眼前的情景吓得不行，从前镇定如泰山的陛下不见了，刘彻赶紧穿好自己和阿娇的衣服，抱着她喊着:“阿娇，心肝儿，你怎么了，你不要吓朕啊”

刘彻眼里流出泪水，他怕，他怕阿娇有生命危险，要离开他，那他怎么办呢，他不想，也不能失去她啊。



金屋娇有孕

有孕

刘彻抱着她一路跑着，心里祈祷着阿娇一定不要有事，赶忙跑到了宫殿，对着宫人吩咐到:“让全太医院的太医令，医女赶紧都过来建章宫。”

“喏。”

刘彻抱着阿娇来到寝殿，将她轻轻的放到榻上，将锦被盖在她身上，又将她抱在怀里呼喊着:“娇娇，心肝儿，你快醒醒啊，不要在睡了，不要吓彻儿好不好”，刘彻觉得自己简直就是个禽兽，娇娇不舒服，自己只顾自己舒服，都没有发现异样，想到这里，刘彻抽出有力的大手，狠狠甩了自己几耳光，又将她紧紧搂在怀里，大颗大颗湿热的泪水不受控制的流出，滴在了阿娇的脸上，可是怀里的人儿依旧没有一点反应。

不久，太医便到了。

“陛下长乐未央”

“怎么这么久才过来”刘彻怒道。

“陛下息怒，陛下息怒”

赶紧过来给朕的心肝儿医治。

心肝儿，又见陛下将人搂在怀里，可见怀里人的重要性。

刘彻将阿娇皓腕从锦被拿出，又垫上丝绢，一个太医上前战战兢兢的为阿娇把脉:“他把住阿娇的脉搏，脉象为滑脉，摸上去来往波动，都很流利，圆滑。这是怀孕的迹象啊，但是脉像比较虚，显显有要滑胎的迹象。

太医把完脉，扑通一声跪下了:“陛下，娘娘怀孕了，只是有要滑胎的迹象，娘娘现在身子虚弱，昏迷不醒，恐，恐怕有性命之忧啊。”

太医说完，将头埋在了地上，不敢看陛下威严的脸庞。

刘彻一听心里如刀割般疼，阿娇怀了自己的孩子，自己却不知道，还那么用力的尻她，现在不仅孩子要没有了，阿娇可能也要性命不保了，刘彻觉得自己的心在滴血，命运为什么要这样苦苦的折磨他们两人。

“”为什么，为什么”，刘彻就近拿起一个汉白玉花瓶狠狠的扔在地上，发出碰的一声巨响，可见怒气之大。

殿内伺候的人跪了一地，“陛下饶命，陛下饶命。”

“将这庸医给朕拉出去，打二十大板，刘彻将怒气发泄在太医身上，此时的他没了理智，想到现在的情况，阿娇将要性命不保，他心如刀绞。”

“你来，”刘彻指了一位医女，“你来给朕的心肝儿诊治，治好了朕重重有赏。”

喏。

你们都退下吧，刘彻将殿内的其他人都赶出去了，医女上前，先是给阿娇有把了脉。

又跪在地上说道:“陛下，臣恳请看看娘娘的玉体，以作诊治，”她刚刚把了脉，又见娘娘脸色发白，全身冷汗觉得娘娘是经历了激烈性事才会这样。

刘彻心里不愿意，但是现在又不得不这样，他掀开锦被，又掀开阿娇的裙子，露出她的下体。

医女凑近看，只见娘娘的两条长腿都红红的，原本应该白皙饱满的阴户上此刻却糊满了白花花的龙精，还隐隐约约流出来一些血，阴唇红肿，看起来可怜极了，让人不忍直视。

医女看完后，连忙跪地说道:“陛下，娘娘下体红肿，还流血，臣看来是承欢过度，待臣开一些补药给娘娘服用，在弄一些药膏给娘娘的私处保养，娘娘好生将养着，补些身子，近期不宜房事，臣相信娘娘一定会好。”

“你叫什么名字?”

“臣素盈。”

“杨得意，传朕旨意，素盈救治娘娘有功，赏千金。”

“喏”

“臣叩谢陛下”

“青玉，你和医女去太医院抓药。

喏。

“连蕊，你去准备些热水，膳房准备些温补的汤，其他人各司其职。”众人听见命令，各司其职。

不多时，药膏便拿来了，刘彻吩咐人端来热水，他绞干了帕子，将阿娇的衣服脱掉，入目尽是暧昧的红痕，这些都是自己造成的，奶头，乳肉被自己吸的红肿，小屄上满是自己浓白的精液，刘彻仔细的轻柔给她擦着身子，擦完后又给挖出医女给的药膏小心涂抹着，做完这一切后又找来襦裙给她换上。

他该感谢上天，还好阿娇没事，还好孩子还在。

陛下，膳食准备好了。

“传。”

传完膳后，青玉看见自家主子这样，心疼的直掉泪，“陛下，您去用膳吧，奴婢来照顾娘娘。”

“无妨，你们都下去吧，朕来。”

刘彻端起一碗乌鸡汤，将她搂在怀里，舀了一勺喂给她，阿娇却像已经没有知觉了一般，喂进嘴里的汤怎么也咽不下去。

刘彻心如刀绞，他自己将汤含进嘴里，捏住她的下巴一口一口渡给她，好不容易喂完一碗乌鸡汤，把刘彻累的满头大汗。

他又端起一碗补药，那药黑乎乎的，入嘴很苦，刘彻毫不犹豫的喝进嘴里，在一口一口喂给她，终于忙完了，刘彻将她更紧的搂入怀中，说道:“娇娇，你一定要快些醒来，心肝儿，你千万不要离开朕，朕爱你啊。”

刘彻喂完阿娇后，草草的用了些膳，便守在阿娇的床边，命杨得意将奏折搬来批阅，只是他将几大摞竹简都看完了，还不见阿娇醒来，此时他仿佛听到了自己心碎的声音。



金屋娇祈天

祈天

见阿娇还是不醒，刘彻赶忙将医女传来问话。

“为何朕的心肝儿还是不见醒来，朕喂她喝了补药，也抹了药膏，是不是你医术不精，竟敢诓骗朕”刘彻怒到。

“臣女不敢，娘娘郁结于心，只怕是自己不愿意醒来。

“青玉，连蕊听到医女这么说，眼泪哗哗往下掉，他们苦命的主子，被陛下淫弄的都昏过去了。”

“素盈，你负责给娘娘开药，保胎。”

“青玉，连蕊你们好好照顾主子，朕的女人和孩子要是出了什么事，唯你们是问。”

“喏”

“传旨，娘娘怀孕的事，不许昭告六宫”他害怕有人要来害他的阿娇。

“喏。”

“杨得意，去传来钦天监，朕有话要问。”

“喏”

不久，钦天监便到了。

“臣，参见陛下，陛下长乐未央”。

“平身吧，爱卿给朕看看，朕的心肝儿为何久睡不醒。

喏”

钦天监看了看，跪在了地上，将头埋的低低的   半天不说话。

刘彻见状，一脚踢飞了那人。

“陛下息怒，陛下饶命。”

“说，朕饶你不死。”

“喏”

臣观星象，看娘娘的样子，像是冲撞了天上的神仙，娘娘应该就是在樱花林那棵最漂亮的树下晕倒的。

“化解方法是什么。”

“臣，臣不敢说”

刘彻又是一脚，说吧，朕饶你不死。

“解铃还须系铃人，臣，臣认为陛下应该斋戒三日，再去樱花树下跪上三天三夜，这样才能表达诚意，得到神仙的原谅，娘娘方可醒来。”

在场的仆从跪了一地，“陛下，万万不可啊，你是九五之尊，哪能随便下跪呢？

放肆，都给朕掌嘴。”

众人不敢在劝，刘彻吩咐到，好生照顾娘娘，便走出了大殿。

刘彻赶紧去沐浴更衣，摘掉身上的玉佩首饰，穿上素净的衣服前往樱花林去了。

刘彻为表诚心，没有让一个仆从跟着，他只身前往樱花林，夜晚的温度下降了。

刘彻穿着单薄的衣服，冻的瑟瑟发抖，尽管如此，他还是双膝跪地，心里祈祷着:“求神仙原谅，朕不是有意冒犯，请不要在折磨朕的阿娇了，都是朕带她来这里的，你们要是生气，就折磨朕吧，只是千万千万要放过阿娇啊。”

不一会儿竟然电闪雷鸣，刮起了大风，树上的樱花落在刘彻的脸上，肩膀上，狂风吹乱了他的头发，看起来和平常金尊玉贵的陛下格格不入。

天空不知何时下起了瓢泼大雨，雨点打在刘彻的身上，将他淋成了落汤鸡，看起来狼狈极了。

刘彻一言不发像是一尊雕塑，一动也不动的跪在雨中，在刘彻所跪的地方流过的雨水中夹杂着丝丝血迹。只是这时天色昏暗，他没有注意到。

杨得意等黄门看见天空下雨，赶忙带着雨披，拿着陛下平时用的御用雨披去找刘彻。

走到桃花林，才看到陛下被淋成了落汤鸡，杨得意跪下道:“陛下，您穿上雨披吧，别着凉了。”

“朕没事，不是说不准有人来打扰朕吗？你们将朕的话当成耳旁风吗？你们这样冲撞了神仙怎么办，都给朕滚。”

众人无法，恭恭敬敬的说了声喏，便退下了。

刘彻仍旧一个人跪着，心里依旧哀求着，只求神仙能够听到。

他就这样跪到了天亮，第二天雨过天晴，宫人依照他的吩咐，只给他送了些素食，他用完就让他们走了。

正午的太阳有些大，刺激着刘彻的眼睛，刘彻为表诚心，依然直挺挺的跪着。

他就这样跪了三天三夜，脑袋是又疼又热，膝盖都磨伤了，四肢无力，勉强唤来宫人将自己送回了殿内休息。

刘彻吃了些药，昏昏沉沉的睡了几个时辰，终于听到宫人来报:“娘娘醒了。”

刘彻穿好衣物，便赶去看阿娇了。

只见榻上的人终于醒了，只是有些憔悴，刘彻赶忙上前，将她搂在怀里，说道:“心肝儿，你终于醒了，你可是整整睡了三天三夜。”

“我为什么睡了那么久。”

“你怀孕了，身子有些弱，就多睡了一会儿。”

“我竟然怀孕了，竟然还是怀上了刘彻的孩子，自己被迫和他发生关系，还怀了孩子，她怎么面对嫣哥哥'啊，嫣哥哥，阿娇对不起你啊，阿娇不配得到你的爱，嫣哥哥你一定要好好活着啊。

难道她和刘彻之间注定剪不断吗？”阿娇想到，脸色淡淡的，眼泪不住的往外流，不一会儿就泪流满面。

“我，我不想要这个孩子，这个孩子是被迫怀上的，对孩子不公平啊，孩子本该是父母爱的结晶啊，阿娇哭喊到。”

刘彻一听，很是生气，:“陈阿娇你就这么讨厌有朕的孩子吗？，由不得你不要，谋害皇嗣可是要诛九族的。阿娇，你要想想堂邑侯府，再想想你的丫鬟，朕已经吩咐青玉，连蕊负责你的日常，直到你平安生产。”

“素盈你好好和娘娘说说，怀孕该怎么办”

喏。

娘娘，怀孕了应该心里快乐，这样胎儿才能健健康康，请娘娘为了皇嗣健康，要保持愉悦的心情啊。

阿娇摸摸自己的肚子，这里真的有孩子了吗？虽然不是很想要刘彻的孩子，但毕竟也是她自己的亲生骨肉，她听见医女的话，调整好心态，这样才能对孩子好。

“你们去做些膳食，青玉，你去请馆陶公主来建章宫。”

喏

都退下吧。

殿内只剩下两人，刘彻将她搂在怀里，阿娇也不说话，刘彻知道她一时难以接受，也不勉强，只是静静的将她搂在怀里，便觉得安心。

大概过了一会儿，杨得意到:“陛下，太后请您去长乐宫，有要事商量。”

朕知道了。

刘彻对着阿娇说:“心肝儿，你好好休息，朕去去就回，朕传姑姑来，你们娘俩好好聊聊。”

阿娇点点头。

刘彻走前特地告诉宫人不得和馆陶公主透露阿娇怀孕的事，以免节外生枝，众人听到一致应喏。

刘彻走了不久，馆陶公主便来了。

馆陶公主自从阿娇被废，陈午死后便苍老了许多，前段时间还大病了一场，精神气色都大不如前，但见阿娇憔悴的模样，她还是强忍身体的不适，将她搂在怀中:“哭到，娇娇，我苦命的娇娇，是娘害了你啊。”

阿娇泪流满面，安慰道:“娘，是娇娇命苦，注定要承受这些，怨不得别人”阿娇不想自己娘亲担心，只好这样宽慰她到。

又见到母亲消瘦的身躯，阿娇哭的更厉害了，母亲也要保重好自己的身子啊，“好好，为了娇娇，娘也会好好照顾自己的身体。”

母女俩一起用完膳，又聊了好大一会，眼见宫门要关，馆陶公主这才依依不舍的离开了。



金屋娇劝解

劝解

长乐宫，王太后的身子一日不如一日，太医的药是换了一批又一批，可是王太后就是不见好转！人快死的时候总是会想一些过往之事，也会惧怕一些过往之人！若是自己没有做好过往之人的交代，她们总会觉得自己在死后无面目去见他们，百姓一样当官的也一样，就连天子和天子之母也是一样！

陛下到。

我儿快到母后这里来。王娡虚弱的躺在床上，有气无力的说道。

刘彻坐到了王太后身边，王娡的病情不见好转，人看起来日益憔悴，她拉起刘彻的手问道:“彻儿，母亲听说，你又将阿娇接回了宫，并且自她回来，你就没有再幸后宫了，宫里的美人经常来哀家这里来哭泣。”

“阿娇是朕从司马门亲迎进来的妻子，朕与她拜过天地，喝过合卺酒，入过洞房，她是朕唯一的妻子，朕把她接回来又有什么错。”

“是谁这么大胆，敢来叨扰母后”，刘彻愤怒的问道。

“彻儿，母后听说你将阿娇囚禁在建章宫夜夜宠爱，前几天又差点出了人命，导致阿娇昏迷了三天，你也几天未上朝，这简直是荒唐。

哀家知道，阿娇她已经不爱你了，曾经爱你的阿娇已经亲自被咱们害死了。”

刘彻坚决的摇摇头，“皇儿不相信，朕不相信阿娇不在爱朕了。”

“彻儿，你就不要在自欺欺人了，母后身为女人最懂女人，你已经伤透了阿娇的心，把阿娇对你的爱消磨殆尽了。

你想想卫子夫难产，你就带着人去椒房殿搜宫，就觉得是阿娇做了巫蛊诅咒你和卫子夫。你为了皇权将阿娇废掉，收回了馆陶公主手里的权力，阿娇的阿父又因为她被废而死，你现在又以陈季须，馆陶公主的安危将她囚禁在建章宫夜夜淫弄，咱们母子已经对不起她了，彻儿你就听母后一句劝，放了她吧。”

“一想到，要是放了阿娇自己就再也见不到她了，以阿娇的性子，自己这辈子怕是再也见不到她了，一想到这样，刘彻就觉得自己的心正被用钝刀一刀一刀的割下，痛的他无法呼吸。”

“皇儿做不到啊。”

”王娡喘着气想要说什么，可气力不足却说不出来。

刘彻看着一口气喘不上来王娡，连忙帮她顺了顺气，王太后接着又说:““彻儿，母后对不起你！是母后害苦了你们啊！””

“母后，这些以后再说！

这巫蛊之祸是母后，平阳，一手造成的，平阳是受母后指使的，“彻儿，你看在母后生养你一场的份上，放平阳一条生路吧。”

刘彻知道真相后有些吃惊，但更多的是后悔，是呢？阿娇那么骄傲的人怎么会行巫蛊之事，自己打了她，又害的她阿父病死，自己还在灵堂上凌辱她，阿娇不爱他也是理所当然的”，难道自己真的要放走她吗？他狠命的摇摇头。

“彻儿，放过阿娇，也放过你自己，母后对不起你和阿娇。”

“母后，你先别说了，养好身子要紧。”“

“放过她，也放过你自己，你们在一起只会给彼此痛苦，因为你们怎么都不可能忘记你们以前给彼此的伤害有多深。

彻儿，放下吧，放下你和阿娇之间的一切，这样你们俩才……”王娡缓缓闭上眼睛。

“母后，母后，母后！”刘彻看着王娡阖上的双目流泪自语：“我放不下啊，放不下。

就算是阿娇不再爱自己，自己也要将她永远囚禁在自己身边，要她和自己一起变老。

刘彻决定要和阿娇纠缠在一起，避免母后在劝，便跪在床边说:“母后，前几日是皇儿孟浪了，才导致阿娇晕倒，其实，阿娇，她已经怀了朕的孩子。”

王太后一听，果然不在劝，直呼:“孽缘啊，孽缘。”

“母后，你就成全皇儿和阿娇，儿臣至始至终爱的都只是她啊”刘彻跪着说道。

“罢了，彻儿你好自为之吧”

“儿臣谢母后成全。”

“彻儿，你下去吧，母后想休息了。”

“喏。”

不久，王太后薨逝！与景帝同葬！大汉天子刘彻尊母为孝景皇后！



金屋娇馆陶公主之死

馆陶公主之死

自从阿娇被废，陈午病死之后，馆陶公主先是大病一场，后来又为阿娇的事情东奔西走，人上了年纪本就容易生病，再加上这样劳累，馆陶公主，终于是病倒了。

昔日的馆陶公主府热闹无比，那时的馆陶公主府门客上千，车水马龙，门庭若市，可时移世易，当馆陶公主从长公主变成大长公主，又从大长公主摇身成为皇帝的岳母，可能那时的馆陶被权势滔天给蒙蔽了双眼，浸淫在长乐未央宫几十年，什么人没见过，什么场面没经历过，可就是被刘彻那对母子俩给蒙骗了，不仅把母亲一手扶起的窦家给毁于一旦，连百年根基的陈家，也受她的影响，受尽皇室的猜忌打压，可最让馆陶痛心的还是她的女儿阿娇，自责悔恨无时无刻不在侵蚀她的心，日积夜累，心力交瘁，让素来强悍的馆陶公主也倒下了。

“娘，你该吃药了”媳妇轻柔的声音将失神的馆陶公主给唤回来，自从馆陶病倒后，隆虑公主刘娥就在床边衣不解带的照顾她，人也瘦了一圈，此刻她正端着一碗热腾腾的药，站在床边。

“我还不想喝，你扶我起来”馆陶看着还在散发蒸汽的汤药，轻声的说。

隆虑公主忙先把药放下，上前扶起婆婆，让她靠着。

“须儿呢，还没回来吗”馆陶望向门口，还是没看见儿子的身影，她知道儿子为了她这病不知奔波了多少地方。

“嗯，相公这次去比较远找大夫，娘先趁热把药喝了吧”刘娥又拿起药，柔柔的说。

“让须儿别在找了，我这病是好不了了”馆陶公主苦笑的摇摇头，看着儿媳那温婉的脸颊露出这些日子以来难得的笑容，“娥儿这些年来辛苦你了，你嫁到侯府来，受了不少委屈。”

“娘，娥儿从不觉得委屈，这些年相公对娥儿护爱有加，娘也似我如己出”

“娥儿你以德报怨，须儿修得几世的福，才能娶得到你这样的媳妇，这几年你把侯府打理得仅仅有条，等我百年之后我也放心”

“娘您别这么说，您一定会洪福齐天的，”说到这里刘娥的眼眶都快红了，她这个婆婆对她蛮好，所有这几年她尽心侍奉她。

“傻孩子，人总会死的，又有什么好伤心的”

“娘”刘娥忍了许久的眼泪，终于掉下来了，“灵灵和裕儿还要您给他们讲外祖母的事迹呢，您一定会好起来的”

“他们俩个呢”提到俩个孙子，馆陶原来灰白的脸总算有点喜色。

“我怕他们吵到娘休息，就让就没让他们过来。”

“你先下去吧，等季须回来了，便让他到我房间吧”

喏。

这晚喝完药的馆陶，便将堂邑侯府一家老小叫到榻前，众人看着馆陶消瘦憔悴的样子都纷纷落下泪来。

迷迷糊糊中，她好像听见有人推门，接着是一阵细碎的脚步声，当她费力的睁开眼睛的时候，朦胧中她看见她的阿娇坐在她的身边，是她的阿娇，她激动得差点跳起来，但是不对，她的阿娇只是坐着，一句话也不说，连看也不看她一眼，不对，她的阿娇每次看到她都有说不完的话，她又做梦了，这些年她多少次梦到这样的情景，她想，她的阿娇是在怪她，怪她给她选了那样的夫君，所以才不跟她说话的，不看她。

“阿娇，阿娇，娘的乖女儿，是娘对不起你，不该将你嫁给刘彻”馆陶公主对着空气说道。

众人先是一惊，随后反应过来，馆陶公主怕是不行了，都出现幻觉，回光返照了。

陈季须上前拉着馆陶公主的手大声哭着，强悍到不可一世的母亲，现在是那么的虚弱，骨骼的菱角，已是青筋毕现，干瘦的脸颊了无生气，曾光华的皮肤现已是沟壑纵横，胸口微微起伏，承受着巨大的痛苦。

儿啊，母亲去后，你们莫要在嚣张霸道了，要收敛收敛，有机会的话就回馆陶县吧，陛下忌惮外戚，长安城已经没有我们容身之地了，母亲怕是等不到娇娇了，我可怜的娇娇，我不该成就她和刘彻的孽缘，是我毁了阿娇，我，我要去见你爹了。

“陈季须掩面哭泣，在抬起头时看见馆陶公主瞪大眼睛，在摸摸鼻息，已然断气。”

馆陶公主亡了，陈家又挂起了白绫，昔日钟鸣鼎食的陈家现在如大厦般倾倒，不复从前。

不久刘彻就接到了馆陶公主亡的消息，但是他怕阿娇知道了伤心，对身子不利，便命令宫里的宫人，谁也不能告诉阿娇馆陶公主的死讯，胆敢告密者一律处死。



金屋娇处置陈季须

处置陈季须

太后崩了之后，又是百日丧期，丧期期间要吃素，不宜行房中事。再加上阿娇怀孕，刘彻也不敢强迫宠幸，是以两人只是盖上被子纯睡觉，刘彻处理完朝堂之事其余的时间都在陪着阿娇，他希望能够重新走进阿娇的心里。索性阿娇的身子将养的好，怀孕期间状况还是蛮好的。

长安城的拂晓向来是如煮水般渐渐热闹起来的，这天走街串巷的更夫刚敲完最后一遍一慢四快的更。刚要打着哈欠回家去。空旷寂静的道上传来急促的马蹄声，一个红色身影从他眼前一闪而过。

鸿翎急使！是鸿翎急使！

更夫激动的心情叫带点凉意的秋风一吹又冷静下来，鸿翎急件，不会又是匈奴来犯吧。

唉，怎么就叫那群狼崽子年年这样欺负。听说早几辈的时候高祖嫡亲的公主都送去和亲，边郡的人可是怎么活的啊！唉

马背上的骑士又困又累，好几次感觉要从马背上摔下去。逢着这个时候，他就使劲在自己手上掐出血来让自己清醒点。终于，看见了巍峨的汉宫他提起最后的精神，狠狠甩了一下马鞭。

终于到了宫门前，他勒住马翻身下马，从怀里掏出帛书举起来快速上着台阶疾呼道：“东瓯捷报！东瓯捷报！东瓯捷报！”

一声声的疾呼就这样从御林军处传到了建章宫，惊醒了沉睡中的汉宫。

杨得意捧着帛书在建章宫外一张脸笑到打结似的，隔着门大声说：“陛下！娘娘！东瓯捷报！东瓯捷报！东瓯捷报！”

先被吵醒的是青玉，她推推连蕊：“是不是杨得意的声音？”连蕊正要答她，里殿的刘彻着中衣就冲了出来，连鞋都没顾得上穿。

他一手拿过杨得意手里的帛书，展开看。细扫一下，哈哈哈爽快大笑起来，他走进内殿，将帛书给阿娇看，兴奋地像个孩子：“娇娇，心肝儿，朕就知道，严助不会叫朕失望的，大汉的军队更不会叫朕失望的。

阿娇仔细一看，原来是东瓯大捷，撇开别的不说，但不得不承认刘彻其实是一个合格的帝王。

她看到大汉胜了，会心一笑。

这一笑就把刘彻给迷住了，刘彻吻了吻阿娇的唇，说道:“心肝儿，你笑起来真好看，以后要常笑给朕看，开心点对孩子也好。”

阿娇只好点点头。

不大一会儿，杨得意便在外说道:“陛下，该去早朝了。”

刘彻看着阿娇，点点头，走出去，乘坐御撵前往宣室殿开朝会。

朝会大殿，刘彻在御座上睥睨天下。

大臣齐齐跪下:“陛下长乐未央。”

“众爱卿平身。”

“陛下英明，陛下神武，东瓯大捷了，陛下乃是千古明君啊”一个大臣拍着马屁到。

“朕，早晨接到帛书，已经知道消息，传朕旨意，犒赏三军。”

“陛下圣明。”

“陛下，当前正是用人之际，愿陛下兴太学，置明师，以养天下之士”董仲舒说道。

爱卿所言极是，朕打算在长安立太学，设五经博士，置博士子弟，招揽天下贤士，为我大汉所用。

“陛下圣明”

“臣以为还要对进入太学的人先进行考核”董仲舒又说到。

刘彻想了想:“考核的自然是真正有能力够资格进太学的士子，而以家世论的一则可以安抚豪门世家，二则还可以从后辈中同化他们。至于明师，自然是他欣赏的积极有为的儒家学派。”

“准”

众爱卿还有何事，无事就退朝吧

“启禀陛下，臣有事要奏。”

“堂邑侯之子陈季须在馆陶公主丧期期间与人通奸”一个曾经被馆陶公主打压的老臣说道。

“岂有此理，陈季须无视大汉礼法，丧期通奸。传朕旨意，没收堂邑侯府财产，陈季须赐白绫。”

刘彻觉得烦闷极了，示意杨得意:陛下退朝。

刘彻心里烦乱极了，下朝后就将宣室殿的东西摔了个粉碎，“姑姑死了，陈季须也即将被他处死了，他不知道怎么面对阿娇，也不敢面对她”这些事情让他内心苦闷极了。



金屋娇事发

事发

陈季须接到刘彻的旨意，只觉得这旨意来的是时候，自己终于可以解脱了。

当即将白绫搭在堂屋的房梁上上吊自杀，“娇娇，哥哥死了，哥哥不愿成为你的负担，陈家对不起你，让你嫁给刘彻，还要受他的淫弄，哥哥只愿你早日脱离虎口。来世我们还要做兄妹。”

隆虑公主在府里找了半天也没有找到陈季须，她打开房屋见到陈季须已经死亡多时，当时便如疯了般冲了出去。

她眼泪哗哗哗的流，这就是她的好弟弟，大汉的好帝王，害的她家破人亡，刘彻你果真是薄情到了极点。

她哭着来到房间，找出一块绢布，咬破指头，写下血书，找来飞鸽，将它绑在鸽子脚上，让它去找阿娇，她要让阿娇知道刘彻到底是一个什么样的人。

做完这一切之后，隆虑公主又叫来自己的心腹嬷嬷，以及自己的两个孩子。

“孩儿见过娘亲”

“奴婢参见公主。”

嬷嬷，隆虑有一事相求，求你将我的两个孩子带去隆虑县生活，越快越好，永远不要再来长安。

“公主这是为何啊”

“娘亲   娘亲，我们不想离开你，也不想离开长安。”

隆虑公主哭着抱着两个孩子，“乖孩子，娘亲也舍不得你们，只是你们必须要去啊，母亲也是为了你们好。”

“嬷嬷，我的两个孩子都拜托给你们了，隆虑不求他们富贵，只求他们平平安安，健康长大，求你一定要照顾好我的孩子。”

“她又拿出收拾好的金银细软交给嬷嬷，嬷嬷对隆虑恩重如山，请受隆虑一拜。”

“公主万万不可啊，嬷嬷也跪下，奴婢一定不负公主所托，照顾好两个孩子。”

“好，嬷嬷你也收拾一下，赶紧带孩子们走吧。”

“喏”

“那公主呢？不和我们一起走吗？”

“我怕是走不了了，你们快些走吧。”

“喏”

嬷嬷满脸泪水的走了。

隆虑公主交代完这些事情后，来到陈季须上吊的堂屋，挂上三尺白绫，也自杀了。

建章宫

这几日阿娇都觉得自己失魂落魄的，心里甚是不安，可是那里不安她也说不上来。尤其是当她一个人待着之时这种感觉就会更加强烈。

此时的阿娇在青玉，连蕊的陪伴下在花园散步   这时飞来一只信鸽，落在阿娇手上。

她看到鸽子的脚上绑着绢布，便拆开来看，那是用血写成的，上面写着:

“阿娇亲启，母亲馆陶已于前段时间去世，陛下今日又派人来堂邑侯传旨，赐死我夫君陈季须，娥不敢独活于世，也当以死谢罪。”

隆虑绝笔。

阿娇看完信之后泪流满面，“母亲死了，哥哥也死了，嫂子也死了，他们都死了。”

“娘娘，你怎么哭了”青玉，连蕊问到。

阿娇手拿绢布，失魂落魄的向殿内走去   眼睛无神，就好像一个没有知觉的木偶人。

殿内，刘彻远远的见阿娇过来了，忙迎了上去，“心肝，你去哪里玩了，朕等你好久了。”

阿娇拿起几案上的茶杯，将水全部泼在刘彻的脸上。

刘彻也火了，“陈阿娇，你发什么疯。”

“你看看这个吧，阿娇将手里的绢布扔给他。”

刘彻拿过绢布，看到上面的文字，愣了很久才说话:“你都知道了，你听我说。”

“朕不是有意要隐瞒你，姑姑去世了，你还怀着孩子，我怕你承受不住，对身子不好。陈季须他是在姑姑丧期期间通奸，无视大汉礼法，朕不得不处置他。”

“你说我哥哥丧期通奸，你可有证据，你听别人的一面之词就认为我哥哥通奸，还下令将他处死，欲加之罪，何患无辞，陛下不过是利用完我陈家，想要斩草除根罢了。”

“我也是陈家人，我也该死，我也在阿父灵前与陛下你通奸，陛下也下令把我处死吧。”阿娇绝望的说道。

“朕不许你说这样的话”刘彻说完便要来搂住阿娇，阿娇一躲，却不料撞在了几案上。

“啊，我的肚子，好痛，阿娇痛的满头大汗，脸色发白。”

刘彻只见阿娇的腿间流着血，血把阿娇的裙子，她旁边的地面都染红了。

“快，快给朕，传医女，传产婆。”刘彻急切痛苦的声音在大殿响起。

刘彻一把把她抱起，将她抱向寝殿床上。



金屋娇生产

生产

“娇娇，心肝儿，你一定要挺住啊”，刘彻坐在床边对着阿娇说道。

阿娇痛的直冒汗，不一会儿便晕了过去。

“”女人死在生孩子的实在太多了”“娇娇，你一定要平平安安的”刘彻心里祈祷到。

不一会儿，医女，产婆便到了。

“陛下长乐未央。”

“别在废话，赶紧过来诊治”刘彻没好气的怒吼到。

“陛下，女子生产，男子不宜在内，请陛下回避”一个接生嬷嬷说道。

刘彻出去后，医女产婆便过来给阿娇诊治了，一个经验老到的产婆说道:娘娘见红了，怕是要生了。

阿娇晕了又醒，她还没有意识到见红而不是羊水破的区别，如果见红只是轻微些许问题不多，但是她的血已经染红了里裙一大片。腹痛难忍她也只是以为这是生的前兆，被产婆三言两语稳定了下来。

她不知道，不管是羊水破还是见红都不会当下就阵痛。她更不知道，几个产婆看过她的情况后心下都是坠的往下发慌。娘娘这胎，提前了日子，还是这么个情形，只怕会不顺啊。

心下发颤，不过几个医女和产婆到底还算是见过风浪的。当下还是有条不紊地吩咐宫人烧水准备工具。

青玉，连蕊和两个产婆把阿娇扶到产房躺上后，刚刚那一瞬间的刺痛已经消失了，变成了酸酸麻麻的时有时无还能忍受的阵痛。医女素盈把过阿娇的脉后，又问过阿娇的感受，转头吩咐青玉：“还烦请姑娘去叫厨下给娘娘做点抗饿的来，胡饼啊乌鸡汤啊都是顶好的，趁现在能吃，补充足体力。”

乌鸡汤和胡饼很快就送上来了，刚用过膳还没有多久，阿娇还不饿。

但是想到这不是一时半会能生下的，为了孩子，她咬着牙喝完了满满一大碗乌鸡汤，又吃了三个胡饼。再躺下时觉得食物都顶着嗓子眼了，产房进了冬日夜都是烧的暖融融的，换过衣服的阿娇觉得躺在烘的干燥的棉被上舒服极了。

素盈拿过软木叫阿娇含着，说是怕一会太疼了喊着的时候咬着舌头。又叫青玉服侍着阿娇脱下里裙，在腿上搭条薄被。       吩咐完人的连蕊也进来了，握着阿娇的手说：“娘娘，陛下正焦急的等在殿外，娘娘安心，婢子们也在这一直守着娘娘。”

阿娇疼的满身流汗，就跟有人使劲拽着她的肚子往下拉似地，简直是无法描述的疼。

阿娇这样疼了得有两个多时辰，阵痛开始越来越频繁，后面就不叫阵痛了。

到了傍晚掌灯的时候，医女和产婆总算松了口气，娘娘的产道总算开了。

这个时候阿娇头发已经汗湿过好几遍了，整个人大汗淋漓好像刚洗完一场澡一样。

素盈凑到阿娇耳边鼓励她：“娘娘加油，再使使劲就快了。”

刘彻在殿外焦急的等待见到有人从里面出来，焦急的问:““阿娇怎么样？””

“回陛下，娘娘没事，就是没有力气了。”

刘彻一听，顾不得众人的阻拦，强闯进产房:“看到阿娇全身大汗，痛苦的样子，想到刚才自己的所作所为，后悔极了。”

他上前一只手握住阿娇的手，另一只手放在她的嘴边:“心肝儿，你一定不要有事，痛的话就咬着朕的手。”

素盈再一次看了一下阿娇的下体，跪着说道:娘娘胎位不正，怕是要难产了。

刘彻一脸痛苦的说道:“朕不管你们用什么手段都要保证朕的女人和孩子无事。”

“喏”

阿娇汗出了一身又一身，整个人都感觉飘了起来，她拼命地想要保持清醒，想要用上力气。她知道这个时候到了关键时刻，但是偏偏整个人像泡进水里浑身骨头都酥软了似地没劲。

她提起力气，死死咬住刘彻的手背，刘彻也没有挣扎，任她咬着。

阿娇深呼吸几下，爆发出最后的力量。她累极了，实在是累极了。

头发湿哒哒地贴在额头上，但是她也没有心思去管。终于，她感觉什么一下出去了。她恍恍惚惚地听到了周围人的欢呼，好像是青玉带着欣喜在她耳边说生下来了，是个健健康康的皇子。

她放下心来，只要孩子健康就好，她听完孩子一切安好，实在是没了力气，累的睡了过去。



金屋娇皇子

皇子

产婆将孩子带去清洗过后，给孩子穿上了早就准备好的衣服，又裹了一块小锦被，就抱着孩子来到了外殿。

“恭喜陛下喜得皇子，小皇子白白胖胖，聪明可爱呢。”

刘彻听了大喜，这是他和阿娇的第一个孩子呢，“赏，阖宫上下都赏。”

一众宫人听后齐齐跪下:愿小皇子身体健康，平平安安。

“你们都退下吧”

“喏”

众人退下后，刘彻来到寝殿，阿娇已经被清洗好，换上新衣服躺在床上。

刘彻听着在榻上昏睡的阿娇，迷迷糊糊的说着一些话，刘彻知道阿娇在发癔症说梦话，“为什么？你为什么要这么对我，陈家哪里对不起你，我父母因我被废而死，哥哥被你赐死，我陈阿娇做的最错的事情，就是嫁给你刘彻，阿娇有罪啊，害死了父母，双亲”阿娇虽然还是昏迷不醒，但因为太伤心，眼泪哗哗哗的流着。

“阿娇   难道真如母后所说，我们注定是孽缘，或许我真的该放开你，可是我做不到啊，这比杀了我还难受。”

“为什么，为什么？为什么……为什么老天要这么对待他们。”

刘彻伸手揽着在榻上梦呓的阿娇道：“阿娇，阿娇，阿娇！”

青玉将补汤奉上刘彻挥手让她出去，刘彻一勺一勺的将补汤送到阿娇口中，阿娇是喝了小半碗洒了大半碗。

刘彻放下汤碗来到外殿斥道：“娘娘什么时候能醒过来？”

太医们立马跪在地上道：“禀陛下，这个要看娘娘自己的意愿，若是娘娘不愿醒来，微臣也毫无办法！”这个太医颤抖着把话说完，其实他也不想说，奈何陛下问了半天，也只能自己说了。

刘彻看了一眼这个跪在地上年近花甲的老太医道：“娘娘要是自己能醒过来，那朕还养你们这帮太医何用！来人，拖出去杖责三十！”

“陛下饶命，陛下饶命啊！”侍卫拖着出去，声音渐渐远去！

刘彻扫了地上跪着的太医们又道：“朕问你们，娘娘什么时候能醒？”

刘彻瞪了半天也不见有声音怒道：“都哑巴了！你！说！”

“臣以为应该让小皇子过来看看娘娘，毕竟母子连心，娘娘听到小皇子的哭声，思念孩子，也就会苏醒过来了！”

“就照你说的做！，将孩子抱过来

”“诺。”太医们看着陛下转身进了内殿！

不一会儿，乳母便抱着小皇子过来了，刘彻接过孩子，别扭的抱在怀中，伸出大手，“啪嗒一声，就往孩子的屁股打去。”

小皇子本来睡得香甜，被这么一打，“哇哇大哭起来，”那声音简直是响彻大殿。

“阿娇，心肝儿，你在不醒来，朕就在打他，朕的手劲儿大，你是知道的，你快些醒来吧，不然孩子的屁股都要被朕打烂了。”

或许是心灵感应，母子连心，听着孩子的哭声，昏睡的阿娇终于醒了。

刘彻见阿娇醒了，把孩子还给奶娘，奶娘心疼的揉着小皇子的小屁股，心里想到:“可怜的孩子啊，才出生没多久就被自己的父亲打了屁股，好在孩子还算乖，哄了一会儿就睡着了。”

“在盛一碗补汤过来。”

“喏”

不一会儿，宫人端上补汤，刘彻接过来，端在手里，准备喂她。

阿娇迷迷糊糊的看着刘彻，眼神松散，似在努力的想什么。

刘彻看着阿娇眼神迷离的看着自己道：“阿娇，我是彻儿啊！”

“刘彻，刘彻！”阿娇觉得自己想起来了，推开刘彻道：“滚，你滚。你为什么要这么对我？我不想看见你！”

随着阿娇的推搡，一碗补汤完完整整的洒了刘彻的胳膊上，胸膛上，滚烫的补汤将他烫的龇牙咧嘴。

刘彻恼羞成怒，将空碗狠狠的扔在地上:碰的一声巨响，玉碗碎成几半。

原本已经睡着的孩子，被这巨大的响声吓得大哭。

众人吓得跪倒一地。

刘彻气冲冲的走了，他去屏风后面换衣服去了。

阿娇在床上无声的流着泪，连蕊忙上前安慰:“娘娘，您才生产完，可别哭坏了身子。”

青玉来到奶娘身边，接过手中哭泣的小皇子抱到阿娇的身旁，“娘娘，您看，小皇子长的很可爱呢。”

“只见襁褓中的婴儿，小脸哭的通红，大大的眼睛，长长的睫毛，皮肤很薄，看起来可爱极了。

“我可怜的孩子，阿娇大概是缓过劲来了，孩子先是被刘彻打了屁股，刚刚又被他吓得大哭”阿娇从青玉手中接过孩子，将孩子紧紧的抱在怀中。

刘彻清理完后，就又过来了，他大喝一声:“都给朕滚出去。”

众人退下，刘彻走到床边坐下。

小皇子在母亲的怀里也不哭了，小脑袋在阿娇的胸前一拱一拱的   阿娇明白了，孩子可能是饿了，出于母亲的本能，阿娇解开自己的衣服，准备给孩子喂奶。

刘彻看着火冒三丈，一把夺过孩子:“阿娇，你是朕的女人，怎么能让这个臭小子吃你的奶，你不知道你的全身上下只属于朕吗？”

“他是我的孩子，我是他的娘亲，我喂他吃奶是天经地义的事情'啊”。

“你快把孩子还给我”阿娇看着还在哭泣的孩子，心疼极了。

刘彻不敢在激怒阿娇，退了一步，“你不能给他喂奶，朕让你抱抱他，已经是最大的极限了”刘彻不情不愿的将孩子还给阿娇。

阿娇抱着孩子轻声哄着:“宝宝乖啊，不哭啊，娘亲在这里啊。”

阿娇，朕准备给咱们的孩子取名为旭，意为早晨的太阳刚刚从东方升起，朕希望朕的旭儿充满活力，能给大汉带来好运。

“朕还打算封咱们的孩子为太子，准备废掉刘据，娇娇你觉得怎么样呢？”

“不必了，陛下，我不希望自己的孩子当太子，我只希望他平平安安长大就可以了。

“你为什么不想要旭儿当太子。”

“因为我不想他变成和你一样的人，”“一登九五，六亲情绝。兄弟反目，父子相残，我不想我的孩子也变成这样，所以陛下的好意，阿娇心领不起。

“还有你我是仇人，不共戴天的仇人。你害死我父母，兄嫂，我不想看见你，你给我滚，滚的越远越好，我永远都不想在见到你。”

刘彻也知道阿娇身子虚，不能和她在吵闹了，反正还有孩子在，晾阿娇也逃不出他的手掌心，反正日子还长着呢？这么想着，刘彻走出寝殿，准备去书房批阅奏折。



金屋娇母乳1

母乳1

几个月后的一天，阿娇趁着刘彻上朝，命人将旭儿抱过来给她。

小皇子看到自己日思夜想的母亲，将红扑扑的小脸往阿娇的怀里蹭着。

“宝宝乖啊，娘亲的乖孩子。”

阿娇抱着孩子走到床边，将纱帐放下，解开自己的衣服，肚兜。露出一对饱满白润的奶子，那奶子因为怀孕生产竟然比之前还大了许多，但依旧挺拔诱人。

她捏住自己淡红色的奶头挤了挤，白色的奶汁从奶孔喷涌而出。

她轻轻的将奶头放进宝宝的嘴里，孩子饥渴的含住娘亲的奶头吮吸着，一时间安静的寝殿内尽是孩子咕噜咕噜的吸奶声。

孩子含着娘亲右边的奶头喝着奶，小手握着娘亲左边的奶子，护食般的摸着，好像生怕有人要来和他抢奶般。

阿娇被他的小模样逗笑了，“乖宝宝，慢点吃，娘亲的奶水都喂给你好不好啊，她一脸慈爱的看着自己的宝宝。

下朝后的刘彻，飞快的赶往建章宫寝殿，想到医女今天和自己说的阿娇身子已经完全养好了，可以行房了。

他兴奋极了，他有多久没有日阿娇了，自从阿娇怀孕到生产再到现在，自己多久没有碰她，就多久没有碰女人了，再想想阿娇销魂的身子，心里骂到:“骚屄，非得尻的你下不来床。”

不久便到了建章宫，刘彻也不许人通报，直接走到了寝殿。只听见咕噜咕噜的吸奶声，以及阿娇的声音:“宝宝，慢点吃，你一定要平平安安长大啊，娘亲只有你了。”

刘彻听到她这句话，一把拉开纱帐，“”只见阿娇上半身赤裸，白皙饱满的奶子一个被孩子的小嘴含着粉红色的奶头咕噜咕噜的吸着，另一个奶子被孩子摸着，还流出乳白色的奶水，“”这一景象看的刘彻火冒三丈，自己不是和她说了吗？不许这个臭小子吃她的奶。

阿娇看孩子看的太专注，没有注意到刘彻，刘彻一把从阿娇怀里抢过孩子，本来都快睡着的孩子，哇哇大哭起来，由于惯性，本来吮吸着娘亲奶头的小嘴狠狠一咬，痛的阿娇大叫。阿娇的一个奶头红彤彤的布满口水，另一个不停的从奶孔流出奶汁，看起来魅惑极了

“刘彻，你干什么，快把我的孩子还给我。”

“阿娇，你别忘了，朕是你的男人，朕才是你最重要的人”刘彻强调到。

“你不是，我和你什么关系都没有   你快把孩子还我。”

孩子哇哇大哭的声音让刘彻烦恼极了，他走出殿外，将手中的孩子交给奶娘，大声命令到:“将孩子带去晒晒太阳，以后没有朕的允许，不能将孩子带来给娘娘看。”

众人跪下:“喏。”

刘彻命令完后，走到了内殿，将内殿的门一关，直接走到阿娇身边。

阿娇看到他这个样子，“刘彻，你又发什么神经，快点走，我不想看见你。”

“由不得你，朕今天非肏死你不可。”

“我不想伺候陛下，陛下请回吧。”

“心肝儿，你要想想你的孩子，想想旭儿那可爱的孩子，朕要将你囚禁在身边一辈子，每日每夜的尻你，用龙精射满你的屄心子，让你不停的给朕生孩子。

“但凡你有一点想要离开朕的想法，朕就杀掉一个你的孩子，让你伤心，让你哭泣，让你绝望，让你求生不得，求死不能，却又不得不乖乖呆在朕的身边，因为你虽然死掉了孩子，却还有别的孩子在朕的手里啊”刘彻说完哈哈大笑起来。

刘彻的样子在阿娇看来就像地狱里爬出的恶鬼，面目狰狞，又像吃人的野兽，叫人只想赶紧离他远远的。

“虎毒还不食子呢？没想到堂堂大汉天子刘彻，竟然还会随意处死自己的孩子，你别忘了，旭儿他不仅是我的孩子，也是你的孩子啊。百姓们都看看啊，这就是你们的天下之主啊。”

“为了得到你，为了朕能够尻你一辈子，朕什么事都能做的出来。”刘彻无所谓的说道。

阿娇愤怒极了，抓起身边的软枕扔向刘彻，却被他稳稳拿住，不仅如此，他还邪魅狂狷的笑了。



金屋娇母乳2

母乳2

刘彻将软枕随意往床上一扔，用手挑起阿娇的下巴，张嘴含住她的樱桃小嘴吮吸着，她的唇瓣红润润的，甜甜的，就好像抹了蜂蜜似的。

“心肝儿的小嘴好甜，是抹了蜂蜜吗？”

刘彻直到把阿娇吻的缓不过气来，才依依不舍的放开她的小嘴，分开的时候，两人嘴角都挂着银丝，看起来淫靡暧昧极了。

刘彻脱掉鞋子，上榻，像刚刚旭儿那样的姿势躺在阿娇的怀里。

只见白嫩软膩的奶子上点缀着两颗红梅似的的粉红奶头，奶头上挂着白色的奶水，阿娇的奶孔还在不停的往外喷出奶水，一股股的流在了刘彻的脸上，刘彻伸出舌头舔着嘴边的奶水，入口是甘甜美味的奶水，哦，自己真的如愿以偿的吃到了阿娇的奶水，刘彻只觉得爽快极了。

“心肝儿，像喂那个臭小子那样喂朕喝奶，朕要好好吃吃你的奶水，那味道真是美味极了。

朕也来享受享受臭小子得到的待遇。”刘彻淫邪的说道。

“你又不是小孩子了，哪有你这么大的人还要吃奶，你要不要脸啊，知不知羞耻啊。”

“朕吃自己女人的奶水有什么错，朕早就幻想你给朕生个孩子，然后朕就可以天天吃你的奶了”刘彻继续脸不红心不跳的说掉。

阿娇头摇的像拨浪鼓似的，“不行，我不能喂你吃奶，你把我的奶水吃完了，宝宝吃什么，那是宝宝的食物。”

刘彻一听阿娇又在提起给那个臭小子喂奶的事，瞬间火了，:“心肝儿，你要想想旭儿那孩子啊，朕刚刚和你说的话可不是开玩笑的，你要是不听话，那旭儿”

阿娇一想到刘彻要处死自己的孩子，心里怕的很，生害怕旭儿有什么事，也顾不得羞耻了，一手揽着刘彻的头，一手扶着自己白嫩软膩的奶子，准备喂刘彻吃奶。

刘彻却在那故作姿态，嘴巴紧闭着，阿娇无法，只得放弃，她就在那干坐着，也不说话。

寝殿内静的连一根针掉下去都能听到，刘彻终于开口了:“朕不张嘴，你要想办法喂朕吃奶啊，反正不管怎样，今天朕非要吃到你的奶水不可。”

阿娇无法，只好学着哄旭儿的方法哄他:“乖，彻儿张开嘴，喂你喝甜甜的奶水好不好啊，”阿娇边说还边轻轻拍着刘彻的背，将自己流着奶水的粉红的奶头凑近刘彻的嘴巴。

刘彻终于不在矫情，张大嘴巴，含住她粉红色的奶头，舔舐着已经挺立的奶头，抿嘴吸吮啃咬，甜甜的奶水潺潺而出，被他大口大口吸进肚子，喉结随着吞咽奶水的动作而上下滚动，吸奶的动作无比娴熟，完全不比孩子差。

刘彻使劲全力吃着奶，源源不断的奶水从阿娇的奶子里流入刘彻的喉咙里，胃里，寝殿尽是刘彻砸吧嘴的吸奶声，阿娇的奶子随着刘彻吸奶的动作一晃一晃的，白花花的奶肉，看的刘彻心旷神怡极了。

眼前天仙似的人，自己不仅肏了她好多次   还把她肏怀孕了，现在自己还躺在她的怀里喝着她甘甜美味的奶水呢，刘彻觉得世间最快活的人莫过于他了。

刘彻似乎还不满足，轻捻着另一边同样顶立的奶头，狎昵地逗玩亵渎，奶孔里不自觉地分泌出淡白色的奶水，慢慢地流进指缝，然後滑向他的手掌心，直到他的一只手全部湿透才罢休。

刘彻准备将布满奶水的手伸进阿娇的嘴里，阿娇闪躲着，却被他用眼神提示，不得不含住他的手指。

刘彻手在阿娇嘴里面肆意翻搅，逗弄着滑溜的香舌，直到手上的奶水都被吸收完为止。

“是不是好比琼浆玉液？”刘彻得意地问道。

阿娇不回答他，刘彻也不恼，继续含住不停流奶的嫩红色奶头吮吸着，他不似孩子那般单纯的吸奶，灵活的舌头挑逗着阿娇的奶尖，粗糙的舌头吻着她的乳晕打着圈圈，尖锐的牙齿还时不时的轻咬着奶孔。

“嗯，阿娇被刘彻吃奶吃的呻吟出声。”她下意识的抿紧嘴巴，她这副不争气的身子，竟然比之前敏感了许多。

怪不得那臭小子那么喜欢吃你的奶？如果朕每天都喝如此美味的奶水果腹，朕千万个愿意。”刘彻美滋滋地说道。

阿娇被他说的面红耳赤，也不理他，心里想着旭儿现在怎么样了。

刘彻饥渴的吞吃着她一边的奶水，空旷的寝殿尽是刘彻滋滋滋的吸奶声，以及他咕噜咕噜的吞奶声，这声音听起来淫靡极了。

刘彻吸着阿娇甘甜的奶水，却突然觉得脸被什么喷了一下，眼睛一看，原来是阿娇那个没被吸住的奶头正在源源不断的往外喷着奶水，这真是浪费极了。

刘彻暂时放开奶头，说道:“心肝儿，你的另一个奶子，也在不断的喷着奶水呢？是不是也想要朕吃奶啊，来，把你的两个奶子挤在一起，朕一下吃你的两个奶子，省的你乱喷奶水，这么甘甜美味的奶水，浪费了多可惜啊。”

阿娇只好放开搂着刘彻的手，两只白嫩修长的手握住自己的奶子往里挤，两个奶子聚拢在一起，形成白白嫩嫩的两个山峰，中间是深深的乳沟，顶端两颗粉红色的的奶头还在不停的往外喷着奶水，看起来诱人极了。

刘彻张嘴对准奶尖，饥渴的含住阿娇的奶头，奶头上的小孔立刻飙出了一道道奶汁，像是喷泉一样进入他的嘴里，刘彻极为享受地喝着阿娇香甜芬芳的奶水。

刘彻先是吸着两颗奶头饥渴的吮弄着，又张大嘴巴，吞吃着阿娇白嫩的乳肉，阿娇的奶水真甜，奶肉真香，白嫩嫩的乳肉贴着他的脸庞真是舒服极了，这真是他的温柔乡啊。

刘彻咕噜咕噜的吞吃了甘甜的奶水半个时辰，终于觉得差不多吃饱了，又听得阿娇的肚子咕咕作响，这才依依不舍的放开阿娇的两颗奶头，放开的瞬间两只奶子荡出迷人的乳波。

只见白嫩软膩的乳肉上红痕遍布，两颗奶头红红的俏生生的挺立着，上面粘着刘彻的口水以及未来的及吞咽的奶水，奶水还在不停的一股股往外喷着，看起来淫靡浪荡极了。



金屋娇母乳3

母乳3

刘彻舔了舔自己的嘴巴，回味着奶水香甜的味道，自己胯下的龙根早就一柱擎天了，但想到阿娇肚子饿得咕咕叫，还是决定先暂时忍着欲火，先去和她一起用膳，等会用完膳，自己非肏死她不可。

刘彻这么想着，帮阿娇的肚兜穿好，又整理好她的衣衫，将她从床上抱到了外殿。

“来人，传膳。”

“喏”

阿娇被刘彻抱着走到几案旁，又被迫坐在他的腿上。

“我不想坐在你腿上，你快些放我下来。”

“不放，刘彻挺动狗公腰狠狠的撞了阿娇一下，心肝儿，听话，不然朕就当着宫人的面肏你了。”

阿娇无法，只好坐在他的腿上。

“那能把旭儿抱来我看看吗？我半天没见他了，有些想他了。”

“朕去上朝，也没见你说想朕，这才多大一会，就又要看那臭小子，朕不许”刘彻的眼里带着不容置喙的目光。

不一会儿，宫人低着头把膳食端到了几案上。

玉盘里面有红萼唔薏米汤，该汤补气补血，清蒸鱼汤，焖炖甲鱼、烩鲤鱼片、红烧小鹿肉、煎鱼子酱、炸烹鹌鹑拌橙丝、枸酱、肉酱、酸醋拌黑鱼等满满一大桌。

刘彻拿起手边的玉碗，给阿娇盛了一碗鱼汤，“心肝儿，这鱼汤色白如乳，肥而不腻，心肝儿快喝一点，可好喝了。”

其实这鱼汤还有一种功效，就是给哺乳期女子吃了能下奶。

“我不想喝汤，我想吃鱼片。”

“心肝儿还是先把鱼汤喝了，朕再喂你吃鱼片好不好”刘彻虽然好言好语的说着，但是眼里带着威胁。

阿娇无法，只好喝掉他喂过来的鱼汤，刘彻整整喂她喝了一大碗，才罢休。

又夹起鱼片，给她剥掉鱼刺，来，尝尝这个。

阿娇张开小嘴吃着鱼肉，鱼肉美味滑腻，蛮好吃的。

刘彻见她一脸沉醉的神情，又给她夹了几片，当即龙心大悦，“今天做膳食的庖厨统统有赏。”

“谢陛下”门外的宫人谢恩。

阿娇吃了一会儿就觉得胸前涨的难受，自己这是怎么回事，平常自己的奶子也没有这么涨啊，再加上刚刚刘彻才吃完自己的奶啊，自己怎么又涨奶了。

“我想去一趟寝殿”阿娇说道。

“怎么了，”

刘彻明知故问，一双眼睛盯着她的胸前看，可能是那奶水不停从奶孔往外流   沾湿了她的肚兜，襦裙，今天她穿了一件淡绿色的软烟罗，奶水流的太多，把她的衣服浸湿了，襦裙紧紧的贴着肚兜，印出阿娇的月白色墨染竹影兜衣。

刘彻将两只大手放在阿娇胸前，揉面团似的捏着，不一会儿大手沾满了奶水。

阿娇的胸本来就很涨，有些难受被刘彻这么一揉，疼痛缓解了，发出“啊，不要的呻吟声。”

“小骚妇，奶水多的都把衣衫浸湿了，你说你是不是很骚很浪。”

“我，我不是，我只是正常的哺乳期罢了，你快些放开我。”

“这么多奶水不停的流着也是浪费，心肝儿，你不如挤在食物里喂朕，朕也好好尝尝这珍馐美味。”

“不，不要这样”阿娇觉得这样淫靡极了。

刘彻不理会她，解开她的腰带，肚兜的系带，一双白嫩软膩的奶子不停的从奶头里面喷射出一股股奶汁，沾湿了两人的衣衫，甚至案几上的食物也被喷到了一些奶水。

刘彻看着眼前的景象，春心荡漾，将那盘红烧小鹿肉端到阿娇身旁。

“心肝儿，将奶水挤到那鹿肉里面，然后喂给朕吃。”

“不，不要，太奇怪了。”

“快些，听话，嗯。”他的呼吸打在阿娇的耳朵上。

阿娇只觉得全身过电般，奶水流的更欢实了。

她伸出两只嫩白的小手，挤着自己的奶子，将奶水喷到鹿肉里。刘彻觉得眼前的景象淫靡极了，胯下的鸡巴一动一动的，恨不得顶破裤裆。

“还不行，等心肝儿用完膳在日她”刘彻转移着注意力，修长有力的大手握住阿娇的另一个奶子，也朝鹿肉里挤着奶水。

阿娇的奶水本就丰沛，加上刘彻有意的喂她喝了一碗鱼汤，这下奶水更多了，两人没挤了一会儿，那装着鹿肉的玉盘便满了。

刘彻对此满意极了，他含住阿娇莹润的耳垂说着:“心肝儿，夹鹿肉喂朕，朕想尝尝奶水泡鹿肉的味道。”

“你，你自己吃吧。”阿娇头摇的像拨浪鼓，坚决不给刘彻夹鹿肉。

“听话，朕刚刚可是伺候你用了膳，现在轮到你伺候朕了。”

阿娇只好夹了一块鹿肉喂给刘彻，刘彻迫不及待的张大嘴巴，吞进嘴里咀嚼着，肉质细嫩、味道美、瘦肉多，再加上甘甜奶水的味道，刘彻只觉得那是他吃过最美味的人间膳食。

“真好吃，心肝儿，你也吃。”刘彻也夹着一块鹿肉喂给她。

“我，我不喜欢吃鹿肉，你自己吃吧。”

“好吃的很，来，张嘴。”刘彻的语气不容拒绝。

阿娇吞下鹿肉，没什么味道啊，这沾了她奶水的味道，还被她自己吃了，她只觉得好羞耻。

刘彻又拿来一个空的玉碗，递给阿娇，“心肝儿，把奶水挤在碗里，可不能把你美味的奶水浪费了。”

“不要，我不要这样做。”

“快些，想想旭儿那可爱的孩子。”

阿娇挤着奶水，奶水打在玉碗上发出清脆的声音，听得阿娇面红耳赤。

刘彻听着那浪荡的声音觉得淫靡极了，他加快速度，扫荡着几案上的食物，又时不时的夹着阿娇喜欢吃的膳食喂给她。

两人就这样吃着，等到放筷，玉碗里面已经装满了奶汁，刘彻看着觉得口渴，端起来一饮而尽，一盘鹿肉已经被他吃的干干净净，他端起沾着油的奶水又是一饮而尽，他嘴巴周围都是一圈白色的奶水，末了还伸出大舌舔弄着，一副意犹未尽的样子。



金屋娇母乳4

母乳4

刘彻用完膳，只觉得鸡巴涨的更厉害了，自己的龙根本身就涨硬，再加上刚刚吃了一盘鹿肉，鹿肉有壮阳的功效，这下他的鸡巴越涨越大，在裤子里一跳一跳的，将裤子顶出一个大包。

“心肝儿，你吃饱了吗。”

其实阿娇早就吃饱了，她本身饭量就没有刘彻大，再加上刘彻那些淫邪无理的要求，自己又能吃多少呢？只得点了点头。

刘彻高兴极了，一把抱起她，往寝殿走去。

“快放我下来，你抱我去内殿做什么。”

“当然是去肏屄啊，难道心肝儿想在这里挨操吗？刘彻做势要将她放下。”

阿娇知道自己左右挨不过这一劫了，只能搂着刘彻的脖子，说道:“还是去寝殿吧。”

将阿娇放在木阔雕花拨步床上，在放下周围的纱帐，扑上去撕扯着她的衣服。

“不要这样，衣服都要被你扯坏了。”

“扯坏了就在做，衣柜里不大多数都是你的衣服吗？刘彻无所谓的说道。”

刘彻将她沾满了奶水的衣服随意的扔到了床脚。

光洁的玉体白的像上等白瓷，丰满的奶子高耸挺立，红梅似的奶尖好似喷泉不停的喷涌出白色的奶水。

奶水顺着白色的皮肤到处留着，一部分流到了身下的床单上，一部分顺着小腹流向了腿缝。

刘彻只觉得眼前的景象美极了，他深埋进阿娇丰嫩胸部，鼻子使劲的嗅着奶香，伸出舌头舔着四周流出的奶水，末了又用两只大手将奶子聚拢，张大嘴巴一次含住两颗奶头，大嘴使劲吮吸着阿娇的奶头，大口大口的喝着甘甜的奶水。

他越吃越是起劲，胯下的鸡巴打鼓一般的大跳不休，几乎要把裤子顶破了，他空出一只手，褪掉自己的裤子，抓着阿娇的玉手就往自己的鸡巴上摸，“心肝儿，朕的龙根硬得好难受，快爆炸了，你快来摸摸朕的大鸡巴，它可喜欢你了，一见到你就邦硬邦硬的。”

刘彻的大手握着阿娇的小手前前后后的给他套弄着鸡巴，阿娇只觉小手中所握之物滚烫之极，还在自己手心中一跳一跳的，杂乱无章的的阴毛扎的小手生疼。

套弄够了柱体，刘彻又将阿娇的小手放到自己的卵蛋上，那物皱皱巴巴，鼓鼓涨涨，软若无骨的小手摸着刘彻的卵蛋，这卵蛋也是他的敏感点之一，被自己心爱的女人摸着，刘彻喉咙发出一声声的粗噶声。

刘彻放下被吸弄的奶肉，发出波的一声，两团奶肉恍恍荡荡的还在不停的流着奶水。

“心肝儿，你的奶水真多，好香好甜，要不心肝儿你再给朕生个女儿，朕答应你，只要你给朕再生个女儿，朕允许你给咱们的宝贝女儿喂奶，到时候朕和女儿一起吃你的奶怎么样。”

刘彻想着就觉得有个娇嫩嫩的小女孩坐在自己怀中，“那孩子小脸红扑扑的，眼睛像阿娇，鼻子像他，粉雕玉琢的可爱极了。”

“刘彻，你休想，你做梦，有旭儿已经是个意外了，我不会再给你生孩子了。”

“不想给朕生孩子，那你想给谁生，韩嫣吗？难道你想给他生个野种吗？你别忘了，他已经死了”刘彻失声怒吼道。

“朕今天非得肏的你再给朕生个女儿不可。”

“我不要”阿娇趁刘彻脱衣服的间隙，裹好锦被准备逃跑。

脱完衣服的刘彻身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。他的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的帝王之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

他迈开长腿去追阿娇，杂乱无章的黑色阴毛间，是一根粗长狰狞的鸡巴，马眼处还不停的冒着前列腺液，随着走动的步伐   胯下的鸡巴一甩一甩的，马眼处的前列腺液流的地上都是。

他从后抱住阿娇，不让她挣脱，“放开，堂堂大汉天子刘彻就只有这点把戏吗？你这个只会发情的野兽。”

刘彻拦腰抱住她，毕竟她身子才恢复，地上凉，自己也不能在地上肏她，免得留下病根，自己处处为她着想，可她呢？只会让他生气。

“呵，朕是野兽，你还不是一只只会被肏的母兽，公兽尻母兽天经地义，哈哈哈哈”刘彻的笑声响彻大殿。



金屋娇母乳5

母乳5

刘彻将她扔在床上，拿开阿娇身上的锦被，床边的纱帐随着两人的动作摇晃着，室内的气氛暧昧极了。

刘彻朝那屄缝一摸，犹如刚出笼的小馒头，软浓浓，鼓蓬蓬，分开细看，又白又美又嫩，那里娇嫩泛红，两片阴唇不住自行翕动，一些淫水已然夺门而出，肉蚌周遭润光闪现，动人之极。

“骚屄，竟然比以前敏感多了，生了孩子果然不一样了，不过屄还是那么粉那么嫩，朕很喜欢。”

刘彻心动难忍，趴在她腿间吸吮嫩屄缝儿，拼命的吸，用舌头搜寻过每一寸屄肉，舔的湿漉漉的，舌尖钻进屄缝里往里顶，迫使阿娇泄出更多淫水。

阿娇身子本就比生产前敏感，哪里禁受得起，立见两瓣阴唇翕合颤抖，随着他的挑戳，屄水吱吱飞溅，直看得他火盛情浓，加紧舌上功夫，她夹紧腿，他不让，嘴巴吸着她的小阴蒂不放，舌尖往更深处探去，一下一下的插，她流了好多水儿，动情的淫水把床褥都浸湿了。

刘彻舔尽屄水，方俯身把早己浑身垂软的阿娇抱起，双腿挤入她两腿之间，硬到不行的大鸡巴很快就碰到了那妙处。

他握着肉棒，用大龟头磨弄阿娇湿滑不堪的屄唇嫩肉。

刘彻手里握著龟头在她屄缝间不住的揉蹭，阿娇实在太美了，越看她美得让人心跳的脸蛋，欲火便越趋炽热，趁她不备，身体一挺，大龟头竟逼开了鲜嫩的阴唇，强硬地塞了进去。

“好痛”阿娇痛的大哭起来。

刘彻心疼的吻着她流出来的泪水，“心肝儿，没想到你的嫩骚屄这么久不被肏，竟然愈发紧了，孩子都生了，屄怎么还不见松呢？朕好好肏肏你，把你的骚屄肏松，你天天给朕夹鸡巴可好。”

屄腔里的骚肉吸的刘彻的龟头舒服极了，他运足腰力，挺动狗公腰，粗大狰狞的鸡巴完完全全的入了屄，他狂野的抽插，精液装的满满当当的卵蛋啪啪啪的拍打着阿娇的屄户，原本白嫩的馒头逼被硕大的睾丸打的红肿一片。

刘彻的双手揉捏着雪白的奶子，柔嫩的奶团像雪球一样被他蹂躏得不成样子，奶头上还沾有乳白色的奶水，刘彻抽空就低头把它们吸吮干净。

他吮住挺立的奶尖，先是大力吸了几口甘甜的乳汁，接着恶作剧地对着奶头舔舐啃咬，这不像孩子单纯地吸取奶水，而是赤裸裸地调情，像头猛兽一样看到目标，就勇敢地上前吞噬。

刘彻嘴里吞咽着香甜的乳汁，直吸的啧啧有声，好似在品尝天下最美品的佳肴一般，“心肝儿……妳的奶水好香……好甜……奶子又大又白又软，朕好喜欢你的这对骚奶子，好喜欢喝你的奶水。”

“啊，不要啊，轻点啊”阿娇痛苦的呻吟。

“轻点怎么能满足你这个荡妇，朕肏死你。”

刘彻用力地收紧双臂，像要把她嵌入身体里，下身的龙根开始狠命地抽送，肏得阿娇颤抖酸软，嘴里又溢出难耐的娇喘，湿热的屄肉绞紧了猛烈抽动的鸡巴，似是难受，又不舍它的离去，就这麽被他不停地贯穿，好比饮鸩止渴。

刘彻就着相连的姿势，直接让阿娇转了个身，从后面尻她，紧绞的部位突然来了个大旋转，阿娇难受得脚趾都蜷缩了，久久反应不过来，通红的眼眶被逼出了成串的泪珠，良久才呜咽出声。

“疼死了……呜呜……”阿娇捶打着刘彻坚硬的胸膛，那部位要被扭了一百八十度一样。

“心肝儿……朕亲亲就不疼了……”刘彻心疼地捧着她的脸颊，柔情似水地亲吻，舔着不断溢出的眼泪，又温柔地亲她的鼻尖，最後才含住嫣红的小嘴，含弄吮吸。

刘彻在她身上施虐，心底却有着疯狂的快感，喜欢逗弄爱人，让她在自己身下残喘，可能是他的劣根性，好不容易把哭泣中的阿娇安抚下来，可不吸取教训的她不小心扭动身体，想要挣脱刘彻的桎梏，却不料这动作让屄肉快速的收缩着，炙热的内壁吸绞刘彻的鸡巴，屄肉在整根鸡巴上蠕动按摩，敏感的龟头受此刺激，便又疯了一样尻干起来。

刘彻直接架起她的双腿，让它们完全依附在自己身上，突然腾空的阿娇，紧张地夹紧了横冲直撞的鸡巴。

刘彻赤红了眼，嘴上的淫词秽语不断：“心肝儿，你真骚，想用鸡巴就这麽干死你。”

“啊啊啊…

刘彻用力地进攻起来毫不手软，既快速又凶狠，尻得阿娇花枝乱颤，甚至感觉要小腹被大龟头不断地顶出来，根本就像粗长狠绝的利刃，直接宰刮着脆弱的嫩屄，她就像砧板上的肉，任由他宰割。

刘彻越操越爽，嘴里是不是发出快慰的粗喘声。

“心肝儿，操死你，日烂你，朕的鸡巴大吗?尻的你爽吗？”

阿娇把头埋入锦被，不理他，刘彻搬开她的脸，直勾勾的看着她，“心肝儿，快回答朕的问题啊。”

阿娇知道激怒他，铁定又要被他更加用力的狠肏，只好说:“陛下的龙根好大，肏的阿娇好爽。”



金屋娇母乳6

母乳6

两人的淫水被鸡巴不断地挤出屄口，一直流到臀瓣，整个屄户淫靡得不成样子，光洁的阴户被打磨得亮晶晶的，跟刘彻浓密潮湿的阴毛形成明显的对比。

阿娇生完孩子后，整个人略显丰腴，尤其两个奶子更显白嫩诱人，叫刘彻如何不爱。

他吮着一个还不觉过瘾，一手去捏阿娇的另一个奶子。奶子里全是奶水，本来阿娇就涨得难受了，刘彻一挤，乳白色的奶水喷的刘彻的胸膛上都是。

刘彻将阿娇抱起来，修长的美腿架在自己宽阔的肩膀上，狗公腰不停的挺动着，不停的擒干着阿娇的嫩屄。

阿娇赤裸的上身挤在刘彻结实的胸膛上，两个奶头里又挤出大量的奶水涂在两人身上，刘彻见了又下头猛吮阿娇的奶子，“心肝的奶水好多，朕以后也不喝水了，就喝阿娇的奶水解渴。”

“呜呜呜，不要。”

“不要，难道你又想偷偷喂那臭小子喝奶吗？想都别想，你的奶水都是要喂给朕喝的，朕时刻把你带到身边，想吃就吃，哈哈哈哈。”

阿娇整个人瘫在床上，绝美的脸上，早已布满红霞，嘴里哼着不要了，全身最为柔软的地方却像咬著猎物一样紧缩吮吸著片刻不放。

刘彻被她紧紧包裹揉挤着爽得直哼哼，又感觉屄腔里的骚肉似在咬吮自己的龟头，不由一阵精意暗涌，忙紧守元关，再次肏弄起来。

刘彻挺着劲腰把热气腾腾的狰狞鸡巴插进了心上人的屄腔，紧实的屄肉就算没少挨肏却依旧把棒身咬得抽送寸步难行。

霸道地掰开阿娇的双腿，从掌中传来的滑腻触感怎么都回味不够，想要，想要很多，永远都不会餍足。娇娇弱弱的两片花唇夹着鸡巴的淫荡画面是他眼中最美的场景，每一次看着她的小逼洞饥渴地吞食着自己的鸡巴都能够让他发疯！

不要~~~~啊！会~~~~会裂开的~~~~啊~~~~好奇怪~~~~陛下不要了啊~~~~~

“肏死你，朕肏死你，肏的你不得不给朕生个女儿”。

刘彻不停的耸动鸡巴，赤裸的身躯勾勒出线条分明的肌肉，卵蛋撞击着阿娇的屄户啪啪啪做响。

阿娇被刘彻尻的在床上小幅度的快速弹起，一对被压成扁圆状的骚奶子在男人结实的胸膛下若隐若现，不停冒出的奶水打湿了两人的肉体，床帐随着肏屄的动作，飘飘摇摇，把个寝殿的气氛渲染的更加暧昧旖旎。



金屋娇母乳7

母乳7

阿娇已经被干的脑子里什幺都无法思考，软糯的身子被强壮的男人压的紧紧的，刘彻永远不知道疲倦的大鸡巴在骚屄里不断戳刺着，每次都被男人巨大硬挺的龟头磨的快要疯掉。

“啊，轻点啊，陛下，阿娇受不住了。”

“轻不了，心肝儿，你让朕尻个爽，朕多久没肏你了，一年多了啊，朕一年多都没有肏过屄了，心肝就让朕今天日个够吧，你要好好弥补朕啊。”

阿娇生产后的敏感身子被刘彻肏的屄水横流，鸡巴肏在屄里就感受到屄肉饥渴的包裹，几乎是连抽身的间隙都不肯给，就像生怕鸡巴离开似的，屄肉的蠕动带着粘稠汁液发出咕啾咕啾的浪荡声响。

粗大的龙根气势汹汹地挞伐着烂熟的骚浪小屄，鸡巴每一次进出屄腔都大力撬开已经合不拢的骚芯子，回回都在其中抽插搅动，鸡巴头子被媚熟的骚肉裹挟着，刘彻舒服的直喟叹。

阿娇两只大奶子随着刘彻肏弄的动作荡起迷人的乳波，顶端的奶头不停的往外喷着奶水，刘彻张大嘴巴，饥渴的吞咽着她喷出来的甘甜美味。

世间最销魂的事情莫过于此了，边日屄边喝奶，刘彻越肏越带劲，那狠劲恨不得要把阿娇肏死在龙床上。

刘彻用两只大手将奶子聚拢在一起，含住两颗奶头，咕叽咕叽的吸奶，饥渴的吞咽着，吃了一会儿玩心大起，吸了一大口奶水，含住阿娇的樱桃小嘴密密实实的封住她的檀口，将口中的奶水喂给她，强迫她吞咽下去。

大舌头模仿着鸡巴肏入小穴的动作，在她的小嘴里面进进出出的玩弄着。

“唔唔唔……”嘴巴被他的大舌头完全堵住，阿娇感觉他的舌头都能探进她的嗓子眼里头去，抗议地呜呜出声。

感受到她的抗拒，刘彻微微松开了一会儿，看着她双眼迷蒙的大口大口呼吸，双脸红彤彤的，恨不得直接把她一口一口吃下肚子里去！

“心肝儿，叫朕。”

阿娇紧紧闭着嘴巴不说话，刘彻也不恼，继续加大马力，操弄着，那力道大的似乎要把床震榻，“心肝儿，快些叫，不然朕今天把你肏死在朕的龙床上。”

阿娇咬着唇，软声说道：“陛下……”

“换一个”

“刘彻”

刘彻气得磨牙：“你天天叫刘旭什么？”

“彻儿”

终于听到了想听的答案，刘彻龙心大悦，大龟头在她的屄腔里一通乱戳，有的地方让她疼，有的地方让她舒服地浑身抽搐，一个不留神就被他重重地戳到了敏感点上，哆哆嗦嗦的喷出一股热液来。

刘彻像是受到了鼓舞，越战越勇，正面肏了一会儿干脆把她整个人都翻过去趴着，从后面肏她，两只大手不停的揉弄着她的奶子，丰沛的奶水流的手上，床上到处都是，空气里弥漫着一股奶香味。

阿娇的声音都开始打颤了：“陛下…………慢一点……”刘彻俯下身去舔她的背，从颈后沿着脊椎骨一路往下，一直舔到的尾巴骨，留下一条湿漉漉的痕迹，他坏心眼地往上面吹气：舒服吗？心肝儿，朕舔的你爽吗？

阿娇紧紧咬住牙关，不让呻吟外露，刘彻像个使坏的孩子，大龟头对着阿娇的屄心子就是一阵狠怼，那软肉吸嘬着他的马眼，舒服极了。

“啊，很爽，陛下的舌头好厉害，舔的阿娇好爽。”

刘彻扶着她的腰把人捞起来摆弄成跪着的姿势，可是阿娇拒不配合，刚被捞起来就软趴趴地又趴了回去，大鸡巴啵的一声从屄穴里滑了出来，被拍打成白沫的屄水顺着她的大腿倾斜而下。

眼前淫糜的景象看的刘彻眼睛都红了，也顾不得摆什么姿势了，直接侧躺在她身边，抬起她一条腿从侧面顶了进去。



金屋娇母乳8

母乳8

微风从窗户进来，吹得床帐四处翻飞，这个姿势让两人的私处都暴露了出来，嫩红的屄腔艰难的含弄着一根粗长丑陋的鸡巴，那大鸡巴在阿娇的腿心进进出出，红嫩嫩的媚肉被鸡巴带的翻进撅出，两人流出的淫水流了一床单，看起来淫靡浪荡极了。

这个姿势让刘彻爽快极了，微凉的风吹的他整个人舒服极了，大嘴含弄着阿娇嫣红的奶头咕噜噜喝着甘甜的奶水，胯下的龙根狠命的肏着阿娇的骚屄，肏的深了刘彻粗硬的阴毛也被带进了屄穴中，爽快极了。

“啊，心肝儿，你的骚屄真会夹，朕被你伺候的好爽快。”

阿娇的腿心子被他磨弄的通红，屄户被他装满龙精的睾丸撞的生疼，“啊，我不要了，快停下来，你去找你的妃子伺候你吧。”

“陛下，雨露均沾后宫才能安宁，你的妃子那么多，后宫佳丽三千都不止呢，个个都盼幸呢？陛下您现在去他们那，他们一定会很开心的。”

刘彻本来还蛮开心的，听她这么一说，瞬间乌云遍布，“自己怎么就像个货物一样被个人推来推去，他生气极了，”他使劲全力打着阿娇的屁股，瞬间屄里的鸡巴被狠狠一夹，吸的他差点就射了。

“怎么陈阿娇，朕想肏谁还需要得到你的允许，谁给你这么大的胆子，竟然敢忤逆朕。”

“陛下，您误会了，这妃子都是您的女人，人家进了宫，从今以后红瓦宫墙，一辈子也许见不到家人了，陛下不去临幸他们，她们会很伤心的，我只是建议陛下去，万不敢忤逆啊。”阿娇不卑不亢的说道。

这话倒也说的不错，但这是从阿娇嘴里说的，他就是觉得很别扭，心里很不是滋味。从前卫子夫怀孕，阿娇还和他闹别扭呢？她如今都知道要叫自己去肏别的女人，变化还真是大呢？

“阿娇，你变了，朕记得以前朕去肏别的女人，你总是不高兴，现在是怎么了，还主动让朕去肏别的女人。”

“那是曾经的阿娇太傻，太痴，活在你编织的美梦中，现在梦醒了，自己家破人亡，被锁在这牢笼似的建章宫。还总是被陛下你威胁。阿娇也明白了许多道理，帝王是这个世上最不值得，也最不需要人爱的。”

“阿娇现在梦醒了，也想通了，何必为那绝情之人伤心呢？也明白陛下为了社稷江山，广播雨露，绵延子嗣也是应该的。”

“所以，你不在爱朕了”刘彻绝望的问到。

“也许以前的阿娇两只眼睛都瞎了，爱过未登基前的太子刘彻，但绝不是现在这个令人闻风丧胆的可怕帝王，现在的你让我觉得可怕恶心极了，甚至永远也不想在见到你。”

“哈哈哈哈哈”刘彻笑得疯狂，眼泪不住的往下流，又哽咽的问道:“你可后悔爱过朕。”

阿娇摇摇头，“没有，这是对我自己的否定，我是不会对自己做的事情后悔的，我唯一庆幸的是现在的阿娇不在爱陛下了。以前，我只当你是我的彻儿，我陈阿娇的夫君。现在，我只把陛下当做天下之主，当做万人敬仰的陛下，不会在对陛下有任何的痴心妄想了。”

“啊啊啊”刘彻失声怒吼着，像一只发狂的受伤的野兽，用着下面的鸡巴狠命的操弄着让他伤心难过的女人，那力道大的恨不得戳烂她的屄心子。

阿娇也不求饶，紧紧咬着嘴唇，默默的承受着他狂猛的侵犯。

刘彻调整了下呼吸，说道:“陈阿娇，就算你不在爱朕，朕也要把你囚禁到身边，直到你和朕一样，老死在这汉宫，哈哈哈哈。”

阿娇塞住耳朵，不想在听他狂吠。

刘彻拉开她塞着耳朵的小手，继续说道:“要不朕废了那卫子夫，封你为后，你永远只当朕的皇后好不好。”

“不好，刘彻，你以为我很稀罕当你的皇后吗？当年我嫁给你，给你当皇后，那是因为我爱你。现在我不在爱你，你休想在用你的金屋，皇后之位，这些牢笼般的东西束缚我，我才不稀罕你说的皇后之位。”阿娇也大声怒吼着。

“好好好，”刘彻连说了三个好。

“既然你不稀罕朕给你的皇后之位，那你就无名无分一辈子呆在朕的身边吧，你给朕当性奴，朕有需要了，随时随地，随心所欲的肏你。”

“刘彻，你还是不是大汉帝王，是不是个男人，你对我除了威胁就是威胁，以前是陈家，现在陈家人被你灭掉了，你又拿旭儿威胁我，你说说，你除了威胁我，你还会些什么，堂堂的大汉帝王，会的就是这些令人不耻的把戏吗？”

“是啊，朕就是会威胁你，你能奈我何，还不是只能被朕骑在身下肏屄，哪次不是被朕干的欲仙欲死，你说说。”

“啊，你这只只会随时随地发情的野猪，我和你在一起没有一点快感。你赶紧放开我，你去肏别的女人吧，你去肏谁是你的自由，这些我管不了，阿娇使劲的挣扎着，想要逃开他的束缚。”

“朕要是野猪，那你不就是母猪吗？朕哪次没肏的你喷水，你还敢把朕推给别的女人，朕就那么不受你待见吗？朕今天非要肏你，你这只糊口蛮言的母猪。”

阿娇绝望的望着床帐，不在搭理刘彻，自己这样的日子什么时候是个头啊。

刘彻也不在和阿娇说话，自顾自的操弄着，心里骂到:“贱人，叫你把朕推给别人，朕掏心掏肺的对你，你就是这样回报朕的，陈阿娇，你的心是不是石头做的”越想越生气，怒气都集中在了鸡巴上，狠命的日弄着胯下不听话的女人。



金屋娇母乳9

母乳9

阿娇一身的雪嫩柔白肤色已是青紫深红的参杂，大腿被身上的男人大幅度的拉开，男人的鸡巴仍是异常坚挺的在她已然红肿不堪的屄穴中进出，每次的进出不但带出更多晶莹的爱露，性爱技巧精湛的男人懂得如何让女人堕落在欲望深渊中的快乐里，他可以一边用鸡巴缓慢细致的轻戳慢磨的捣进她屄腔中的每一处，舌头也可以轮流在她那较一般女人丰满但却又更为圆润尖挺如红莓般的乳头轻吸慢压浅含，大股大股的奶水流入刘彻的口中，吵闹了半天，他早就渴了，现在他含住阿娇的奶头饥渴的吞咽着奶水。

女人被动承受他强迫性的抬臀，好让密穴能更加完整的吞吐男人的整根鸡巴，在男人毫不怜惜的强力撞击下，阿娇紧紧将嘴唇咬住，逼迫自己不能发出任何声音。

嗯……骚货……好紧……”男人粗鲁地摆动起身体，颀长的身影遮住了背后窗外的阳光，投到身下女子的身上一片阴影。

“贱货！骚屄”刘彻冷笑一声，恨恨地道，“一听朕骂你，下面的骚逼就夹得这么紧儿！真是个小骚货！”

刘彻挺动结实的屁股发狠地用力肏干，屄水越流越多，那巨硕的鸡巴插入屄腔不断发出“噗滋噗滋”的水声。两个卵袋随他的动作肆意的拍打她娇嫩的花户，她不自觉地呻吟出声。

“不是最喜欢你男人像这样狠狠地操你么！嗯，太紧了！松些！”俊脸上随着销魂的快感遍布着情欲，嘴里吐出无情伤人的话语。

“嗯……啊啊啊……太深了~不要了~~呜呜呜……”娇躯被他冲撞得剧烈摇晃，玉腿被他分得几乎成了一字型。

刘彻发了疯一般的将粗长的鸡巴不断地送入，吐露的屄唇被无辜牵连，进出的鸡巴带入翻出，很快红肿了起来。

屄水被鸡巴刺激得水花四溅，被单湿了一片。

鸡巴的龙头直抵屄心子，狠命再送，硬是要挤进她娇嫩的子宫内里的小嘴吸吮他马眼上的小孔。

“啊……嗯……呵呵呵……”被他撞得七荤八素，阿娇就像一个破布娃娃，任男人肆意骑在胯下玩弄肏干。

刘彻一边干她红肿的屄儿一边沉着嗓音道：“嗯……干死你！操死你这个骚货……嗯……尻死你这贱人……嗯…叫你口出狂言中伤朕，朕日烂你的屄。

刘彻大手狂扇她的屁股，他发现扇屁股，她的屄屄夹的更紧了，屄腔就像一个小嘴一样，狠命的吸弄着他的大鸡巴，啊，那滋味真是太爽快了。

阿娇下身被硕大的鸡巴进进出出，花壁被粗糙的表面磨砺得兴起，花穴深处不断勾起酥麻，在操得最深处时候猛然传来屁股上的丝丝疼痛，让她难以抑制地兴奋起来。

接着又是一连串的巴掌声，男人的粗喘和女人分不清是痛苦还是愉悦的呻吟混杂在一起，把个寝殿的氛围渲染的更加暧昧了。



金屋娇母乳10

母乳10

刘彻觉得舒爽极了，饱胀的睾丸随着他的肏干啪啪啪的拍打在阿娇的屄户上，刘彻心里一想，自己的整根鸡巴都那么舒服了，何不把睾丸也肏进阿娇的屄里舒服舒服。

这么想着，他也就打算这么做，大手搬开阿娇的屄口，狗公腰运尽全力的往骚屄里肏，龟头棱子顶着子宫的小口，鸡巴狠命的往里挤着，一只大手扶着自己的卵蛋，想要它也肏入阿娇的屄里爽爽。

阿娇觉得自己下体撕裂般的疼痛，她忍不住说道:“刘彻，你在干嘛，我下面好痛。”

“娇娇，心肝儿，你的屄屄放松些，让朕的睾丸也肏进你的屄里爽爽。”刘彻坚持不懈的想把个睾丸干进屄里，结果每次都只能被阴唇包裹，怎么也进不去。

阿娇被他变态的想法惊呆了，忙摇摇头:“进不去的，下面好痛。”

“你的屄连孩子都能生下来，怎么可能连睾丸都肏不进去，放松，”刘彻又弄了半天还是进不去，终于放弃了，拉住阿娇的小手，握着自己的睾丸:“心肝儿，给朕揉揉，否则朕就继续把它入进你屄里”刘彻威胁到。

“哦，好爽，心肝儿的小手也好会服侍”刘彻不时发出快慰的粗噶声。

刘彻换了个姿势，暂时抽出了鸡巴。将女人整个绵若无骨的身子托起，接著再让她双腿无力的盘着在他的精壮的腰，让她整个人密合又贴身的探入他的怀里，黏腻诱人的屄穴同时也贴在男人的凶猛，横底在女人屄穴的鸡巴也开始不停诱发女人的性欲，时而缓缓抵在入处有规律的左右上下来画圈旋转；时而将鸡巴轻轻的插入浅浅花穴，再抽出磨著花唇两旁的嫩肉，在男人极有耐心的进行挑情前戏，女人的花穴开始不由自主的颤动，香甜的爱液缓缓的涌出，然後男人抓了她的腰，沉稳的将鸡巴尻进了她仍泛著湿意的嫩穴，然後开始强迫眼前这副成熟娇嫩的女体，一上一下的吞吐咬纳自己的鸡巴。

坐立的做爱方式，即使男人的前戏已经做足，但对于女人来说，屄腔再度让硕大的鸡巴插入，每一下都几乎顶到了女人的子宫，磨尽她嫩穴里的每一处敏感点，女人被迫感受著男人粗壮火热又怒胀著的鸡巴，彷佛整个小屄都被一团火烧著；烤著；溶著，避无可避、逃无可逃，偏生男人下身撞击的力道开始变得凶狠起来，女人的奶子被他肏的上下晃动，他低着头，含住女人的奶头，使劲吮吸甘甜的奶水，另一个没被吸住的奶子不停的喷出奶水，把男人的俊脸都打湿了。

不堪被男人这样子插穴舔弄的女人紧皱了眉头，眼角泛出泪痕，红唇微张，但仍不由自主的轻声淫叫低语－－啊，哈，好大，好涨，唷、哈，我不要了，放过我吧….放过我吧…

听闻这话的男人只是看著女人那张遍布汗水、泪水及欲念交织而成小脸露出一个优雅的微笑－－如果你乖乖让朕干完，朕就会放过你。

刘彻更加卖力地操弄着阿娇的屄穴，抱着阿娇上下颠操，鸡巴不断地变化着方向顶撞，左右来回摩擦肉壁或是撞到子宫口处。

鸡巴头子撞击着阿娇滑嫩的子宫，抵着宫口磨了磨，又很怼着娇嫩的子宫口，恨不得肏入宫颈。

“啊，啊，好麻。”

刘彻也觉得鸡巴头子被屄腔里面的小嘴吮吸的舒服:心肝儿，你的身子真妙，伺候的朕好爽，真是飘飘欲仙呢？

刘彻狠狠地肏弄了几百下，刚硬粗长的鸡巴一秒也不带停的操弄着阿娇松软的屄穴，女人脸色透红如醉酒般，看的男人更加欲火焚身。

女人这样的极品美穴对男人来说就是至福宝地，水多肉软，逼肥耐肏，你会感受到从最高之处流下来的涓涓淫水，龟头到睾丸淋湿一片，交合的部位湿漉漉的密不可分的黏在了一起。

刘彻下半身挺动撞击她的屄屄，男人整个人俯在女人身上抽插自己的鸡巴，女人只能配合的与他迎臀送往，被操得淫水直冒。

“嗯呜……陛下……我受不了了……嗯啊……不行了……啊……要被大鸡巴插死了。

刘彻的速度没有减轻，反倒是更加激情四射的顶插着蜜穴，子宫让他顶得阵阵酥麻爽快，男人吻住她的小嘴，唾液就像下身的淫水一样蜿蜒流下，没有阻挡没有妨碍，尽情地感受此刻的欢愉。

唔……唔啊……”

粗大的龟头狠狠地插在女人的子宫，只见她浑身猛抖，最终是承受不住的潮吹了，咬着男人的鸡巴喷出一阵强烈的阴精，轻喘着身体痉挛。

刘彻被她的淫水一浇，全身舒爽，松开精关，一股股精液射入阿娇的屄心深处。

“心肝儿，娇娇，朕的龙精都射给你，你早日给朕生个女儿，像你又像朕的女儿。”

刘彻见阿娇咬住嘴唇，脸色红润，媚眼如丝，他看着她这幅模样，别有一种梨花带雨的柔弱凄美，刚刚泄过的鸡巴顿时尿意横生。退了几寸后便把鸡巴又往里送进了几分。

大股大股的滚烫带着骚味的尿液喷涌而出，横冲直撞。

阿娇只觉得里面有什么比精水更烫更热的东西直冲而来，打在屄心子上，惹得阵阵酥麻，自己平坦的小腹不一会儿就鼓了起来。

“嗯~好、好难受啊……”阿娇难耐地叫了起来。

可是里面的热液越来越激荡，持续不断地滚烫有劲。

“啊……心肝儿……朕尿进你屄里面了……你是朕一个人的……嗯……

阿娇的泪大滴大滴滚落：“公狗！畜生！”

“呵呵……那你便是乖乖躺在朕身下任朕操屄儿的母狗……”刘彻舒爽地眼神迷离。

“啊~不要了，太多了……好烫啊……”阿娇被刘彻尿进屄里滚烫的尿液刺激得忘乎所以，刘彻也是销魂万分。

刘彻将阿娇轻轻的放在床上，自己趴在她的胸前，吮着奶子，甘甜的奶水源源不断的流入刘彻的嘴里，被他大口大口的吞入胃中。

阿娇累极了，躺在床上沉沉睡去，刘彻吸够了奶水，又挺动了狗公腰，本就在屄里的鸡巴更加深入几分，他要用鸡巴把射进去的精液堵在屄里，让阿娇早日给他生个粉雕玉琢的女儿。他搂住阿娇，心满意足的睡去。



金屋娇矛盾

矛盾

阿娇昨天被刘彻淫弄了很久，身体酸软，到第二日午时才起。唤来了青玉，连蕊给自己准备热水，沐浴好了，准备用午膳。

这时杨得意来了，:“娘娘长乐未央，陛下午膳和大臣一起用，就不回来陪娘娘用膳了，陛下还说娘娘您一定要按时用膳，多多休息。”

“我知道了，青玉，送送杨总管。”

“喏。”

青玉将杨得意送出门外，给了些赏钱，便去内殿伺候了。

午膳已经传上，尽是阿娇喜欢吃的，见青玉过来，便问到:把旭儿抱过来吧，有些想他了。”

“娘娘，陛下下令，不准娘娘私自见小皇子”青玉跪着说道。

“旭儿被他抱到哪去了，他怎么这样过分，都不让我见旭儿。”阿娇午膳也不吃了   焦急的在殿内踱步。

“启禀娘娘，皇子奶娘求见。”

“快宣。”

奶娘是个老实巴交的妇人   她走进大殿，跪着说道:“娘娘长乐未央，小皇子自昨天晒完太阳后，不知怎么回事，昨晚回去之后，吃奶吃的也不多   现在竟然开始发热，咳嗽。奴婢实在是没有办法   娘娘，您赶紧让太医过来给小皇子瞧瞧吧。”

阿娇一听旭儿身子不好，急得大哭，“连蕊，快，快去请太医”，“青玉，赶紧和奶娘去把小皇子抱过来。”

殿内的人听阿娇说要把皇子抱过来，都扑通跪了一地:“娘娘，陛下不让您再见小皇子啊。”

“阿娇急得大哭，也不理会众人，提起腿准备去找刘彻。”

“娘娘，您身子弱，经不起这样折腾啊。您还是等着陛下回来吧。”一个宫人说道。

都不要管，出了什么事都怪在本宫身上，“奶娘你赶紧抱着孩子来建章宫。”

“诺。”

阿娇说完，飞快的朝宣室殿跑去。

宣室殿离建章宫有些远，阿娇产后才恢复，身子本身就很虚，在加上被刘彻肏了很久，根本没有多少力气。

她的头发跑的散乱，几次因为体力不支还摔倒在了地上   她顾不得疼痛，马上站起来往前跑，等跑到宣室殿门口，已是气喘吁吁，全身都是汗。

刘彻已经用完午膳，正在和大臣讨论国事。

守在门口的杨得意见阿娇来了，既意外又害怕，陛下交代娘娘好好休息，现在娘娘跑来了宣室殿，陛下要是怪罪下来，这可如何是好  

“娘娘长乐未央，陛下正和大臣讨论国事，娘娘还是早些回去吧。”

“杨总管，烦请去通报陛下一声，就说旭儿身子有些不适，让我去照顾他。”

杨得意听后，“娘娘   您在外面稍等，奴这就进去通传。”

杨得意硬着头皮进了宣室殿，走到主位上，对刘彻说了几句。刘彻瞬间不悦起来，不是和她说了吗？让她好好休息，不要乱跑，总不拿自己的身子当回事，难道她总是把自己的话不当回事吗？”

“杨得意   你出去，就和她说朕有要事要忙，让她先回去休息吧。”

“喏。”

殿外，阿娇焦急的等待，见杨得意出来了忙问道:“陛下怎么说。”

“陛下说您身子要紧，他有要事要忙，赶紧回去休息吧”。

阿娇不想在等了，她实在是担心旭儿。

“嘭。”阿娇一脚踹开了宣室殿的门。

“娘娘，娘娘……”抬眼看着刘彻对自己摆摆道：“下去吧。”

“诺。”弯腰低头缓缓退出殿外。

刘彻看着阿娇瞪着自己，她头发凌乱，脸上的肌肤还挂彩了。双目红肿满眼恨意，恨不得要把自己千刀万剐，她这又是在闹哪一出，满心的厌烦口气也是冷冽：“阿娇难道不知道朕在与众爱卿商谈国事吗？这般的闯进来成何体统。”

“那你现在国事谈完了，若是没谈完，那我就在这等着，若是谈完了，那你我就该谈谈别的事了。”

刘彻看着阿娇，心想：“这是怎么了，阿娇以前就算再胡闹在大臣面前也是敬语相称，刘旭对她真的比他还重要吗？

”刘彻看着满目怒火的阿娇，一时错愕道：“已经谈完了，朕不是叫你好好休息，你怎么跑来这了？”

“那就好，你们全都下去。”阿娇环视四周的太监宫女，再看几位大臣：“全都下去，一个都不准留在这。

”阿娇看着他们看向刘彻仿佛在等刘彻一声令下当下怒吼：“全都滚出去，都滚得远远地，杨得意传令下去宣室殿几丈之内不准有任何闲杂人，若有人胆敢靠近杀无赦。

”杨得意听着这娘娘的话又看看刘彻默许的点头道：“诺”

摆手一众的宫女太监和众大臣缓缓退出宣室殿几丈余外。

刘彻冷眼看着满目愤恨的阿娇，脸色阴沉，愣是把心中怒火强压下来，只听得阿娇声嘶力竭的说：“刘彻，你让我去见见旭儿吧，旭儿他生病了。”

“朕也没见得你这样关心朕，生病了就让太医去瞧，你又不是太医，又不会医治，去看他也是白搭。”刘彻冷着脸怒道。

“可我是他的娘亲，他生病了，我要去照顾他啊。”

“朕不准你去见他，你心里只有那个臭小子”刘彻没好气的说道。

阿娇为了孩子只好服软，她上前搂住刘彻的脖子，吻了他一下。刘彻立马想要深入，却被阿娇阻止。

“陛下，阿娇昨天被陛下肏的狠了，全身上下都很不舒服。陛下好猛，鸡巴好大，尻的阿娇好舒服，你让我去看看旭儿。阿娇晚上在伺候陛下可好。”

见阿娇终于向自己服了一次软，还赞叹他的性能力，刘彻觉得满足，总算是答应了她去看旭儿。

“心肝儿，朕还有国事要商量，朕让人先把你送回去，再把旭儿抱去建章宫。你今晚可要好好伺候朕。”

阿娇无奈的点点头，逃也是的走出殿外。

刘彻在内殿，看着她的背影心满意足的笑了。



金屋娇旭儿的病

旭儿的病

阿娇乘坐御撵回到建章宫，一下御撵，她快步的走着，到了内殿，终于看到了奶娘怀里抱着的旭儿。

只见旭儿原本红扑扑的脸蛋此刻却白苍苍的。阿娇心疼的将孩子抱在自己怀中。

“太医，快过来给旭儿瞧瞧。”阿娇哽咽的说道。

太医上前，查看皇子的身体，只见皇子脸色发白，在摸摸额头，滚烫的厉害。鼻子流着鼻涕，在把把脉，轻按就可感觉到脉的跳动，重按稍减。这是浮脉   是高热的症状啊。

“娘娘，皇子发了高热，微臣开几贴药，给皇子服下，应该就可以退烧了。”

“有劳太医了，只是这汤药有些苦，孩子又有些小，不知道这汤药里面能不能加些母乳，好给小皇子服下。”

“当然可以，太医说到。”

“那你先下去歇着吧，有需要在传你。”

“喏。”

“青玉   连蕊，你们去煎药”阿娇说完便抱着孩子往内殿走去。

孩子身上依旧烫的很，但是孩子太小，又不能给他用冷水降温，只能等着汤药了。

“旭儿，娘亲的乖孩子，你一定要好好的，健健康康长大好吗？”

孩子仿佛听到了娘亲的呼唤，从沉睡中惊醒，哭了起来。那声音不似以往嘹亮，只是低声呜咽着，阿娇心疼极了，泪水不停的往下掉。

“乖孩子，娘亲喂你喝奶好不，”阿娇心疼的抚摸着孩子的头  

阿娇解开衣襟，原本白玉无暇的奶子上布满刘彻暧昧的吻痕，奶头红肿还有些破皮，显然是被吮吸过度的原因。

阿娇顾不得这些，将嫣红的奶头轻轻放入孩子口中，孩子可能是饿极了，又或许是知道自己是正在吃母亲的奶。他含住奶头，吮吸着。

阿娇的奶头被吮吸的有些疼，但她顾不得这些，轻轻抚摸着孩子的背:“宝宝多吃点，要快快好起来啊。”

回答她的是孩子咕噜噜吞咽奶水的声音。

不一会儿，青玉在外边说道:“娘娘，药熬好了。”

“快些端进来。”

青玉端着药碗进来，只见玉碗里是一碗棕黑色的汤药，散发出浓浓的药味。

“乖宝宝，先喝药，快些好起来，娘亲再喂你喝奶还不好啊。”

她轻轻拔出孩子嘴里的奶头，奶头还在不停的流着奶水。孩子没有吮吸到甘甜的奶水，大哭起来。

阿娇虽然心疼孩子，但也知道先喝药要紧。

“青玉，你来喂小皇子喝药。”

“喏。”

阿娇理了理衣襟，将孩子抱着坐在自己怀里。

“青玉吹了吹汤勺，将药汁小心翼翼的喂进孩子嘴里。”

中药太苦，孩子不肯吃，嘴巴将药吐出来，吐的阿娇的腿上都是。

因为药太苦，孩子哇哇哭起来，刚刚吃了奶水，哭声比才抱进来的时候要大些。

“娘娘，药太苦，小皇子不肯喝。”

“那可怎么办，阿娇急得大哭”。又想起太医说药要是太苦的话可以给孩子喂些奶。

当即也顾不得青玉还在面前，解开衣襟，露出奶子，她空出一只手，捏住乳房在孩子面前晃了晃:“宝宝，你喝一口药，娘亲就喂你吃奶好不好啊。”

她把奶头放进宝宝的嘴里，小皇子立马含住奶头吮吸。见他吸了好几口，阿娇瞅准时机，将奶头拔出来。

“青玉，快，快些喂他。”

青玉立马用汤勺舀了些汤药，喂进小皇子口中。小皇子这次终于给面子的喝了一口汤药，随即立马将头埋进阿娇的怀中，找到奶头，吸着奶水。

两个大人见小皇子终于肯喝汤药，如释重负般舒了口气。两人立马如法炮制，一口奶一口药的喂着小皇子。

过了好久，孩子终于喝完药，吸着娘亲的奶头睡着了。

阿娇见他终于睡着了，拔出被宝宝含在嘴里的奶头，整理好衣襟。

青玉见状，忙说道“娘娘，小皇子也睡着了，奴婢看您也没有用膳，奴婢把小皇子哄着，您先去用膳吧。”



金屋娇旭儿的病2

旭儿的病2

阿娇这才发觉自己早已是饥肠辘辘，“青玉，你让他们把膳食端到内殿来。”

“喏。”

不多时，膳食便传了上来，阿娇小心翼翼的将孩子给青玉，让她帮忙抱抱孩子，奈何孩子死死揪住自己的衣襟，自己一把他给青玉，这孩子就哭。阿娇无法只好抱着他来到几案前。    

好在孩子在她的怀中还算老实，她草草用些膳填饱肚子，将孩子抱着坐在床边。

“青玉   去传太医，我想看看旭儿的高热退了没有。”

“喏。”

不多时，太医便到了。

“娘娘长乐未央。”

“平身，快些过来给小皇子看看。”

“喏。”

太医上前看看孩子的脸色，在摸摸额头，高热也差不多退了。

“回娘娘，小皇子高热退了些，臣相信，只要小皇子按时用药，应该就会好起来的。”

“青玉，打赏。”

“谢娘娘。”太医说道。

这时候刘彻回来了，只听的殿内的宫女黄门跪倒一地:“陛下长乐未央。”

刘彻大手阔步的朝阿娇走来，只见阿娇抱着孩子坐在床前。

刘彻上前将孩子抢了过来，刚睡着的孩子又大声哭泣起来。他摸摸孩子的额头，又问了太医:“小皇子怎么样了。”

“回陛下，小皇子刚刚喝了汤药，高热已经退了些，在喝几贴药就会好起来。”

“你们都退下吧。”

“诺”

刘彻抱着孩子，准备往外走，阿娇见状:“陛下，您要把孩子抱去哪啊，还是让我哄着他吧。”

刘彻也不理她，将孩子还给候在外面的奶娘，和退众人退下，又来到了内殿。

“心肝儿，咱们应该抓紧时间造人，给那臭小子在生个妹妹，那臭小子见自己就要有妹妹了，说不定高热立马就会好了。”

“心肝儿，让朕来日你的骚屄吧，朕想时时刻刻都把鸡巴插进你屄里，你的骚屄太会吃鸡巴了。你不是说朕尻的你很爽吗？朕不仅要肏你的嫩骚屄，还要把龙精都射给你，你一定要锁紧屄心子夹紧朕的热精，给朕早日生个女儿知道吗？”刘彻边说边舔着她圆润小巧的耳垂。

阿娇脸羞红一片，又想起自己在宣室殿答应刘彻的事，要是不从了他，恐怕自己以后就不好再见到旭儿了，只好点点头。

刘彻坐在床边，见阿娇的胸前湿了一片，“骚货，又流奶了，奶水多的都把个奶兜，衣服弄湿了，真骚，真浪。”

“解开衣服，喂朕喝奶。”

阿娇只好解开上衣，肚兜，刘彻将她的肚兜拿在鼻子前闻了闻，“真香，都是阿娇奶水的味道了。”

阿娇本就红着的脸更加红了。

“心肝儿，你知道吗？朕今天和大臣讨论国事的时候，总是想着昨日朕肏你骚屄，喝你奶水的画面，朕一想到这些，胯下的龙根硬的不成样子，恨不得立马回到建章宫，干烂你的嫩屄屄，喝光你的奶水。”刘彻淫邪的说道。

刘彻看到阿娇的一个奶头上竞然还沾着口水，就知道阿娇又趁自己不注意，给那臭小子喂了奶。

“他啪嗒一声，大掌狠狠扇了她的奶子一巴掌。”

“刘彻，你在干嘛，好痛。”阿娇哭着说道。

“你是不是又给那个臭小子喂奶了。”刘彻愤怒的问到。

“宝宝不喝药，我一边喂他喝奶，一边喂他喝药，他才肯喝苦苦的中药。”

“奶娘都是死的吗？用得着你喂他喝奶。”

“孩子抱着我不肯松手，我是他娘亲，喂他喝奶是天经地义的事。”

刘彻懒得跟她在理论，见两颗奶子都在不停的往外喷奶，命令到:“把两个奶子挤在一起，给朕喂奶。”

阿娇只得将奶子挤在一起，刘彻含住两颗嫣红的奶头，嘴上使力，大口大口的唆着奶，大量甘甜的奶水从阿娇的奶头流入刘彻的胃中。



金屋娇旭儿之死

旭儿之死

“好痛，轻点，阿娇昨天被刘彻吃了很久的奶水，奶头被他吸的红肿，都破了皮，刚刚又被他大力扇了一巴掌，现在又被他大口吃弄着，胸前的两块奶肉疼痛极了。”

刘彻听着她的喊叫，终于放松了些，不在像刚刚那么大力的含弄，毕竟自己要天天吃她的奶水，要是真破了，自己也下不了嘴啊，为了自己长期的福利，只好吸奶吸的不在那么用力。

殿内气氛暧昧而旖旎，尽是咕噜咕噜的吸奶声，以及刘彻饥渴的吞奶声。

殿外，给皇子治病的太医，忙跪下:“杨总管，赶紧去禀告陛下，娘娘，小皇子呼吸微弱，怕是不行了。”

杨得意顾不得此时去找陛下会有杀头的危险，跪着大喊到:“陛下，娘娘，小皇子怕是不好了，您们赶紧去看看吧。”

阿娇一听旭儿不好了，赶紧推开刘彻的头，下了床，慌忙找件衣服穿上便冲出去了。

她边跑边祈祷:“旭儿，娘亲的乖宝宝，你一定不要有事啊，你要是有个万一，娘亲可怎么活啊。”

终于到了旭儿的住所，赶忙跑到奶娘身边，她倾身接过孩子，将孩子抱在怀中，用手去摸鼻息。没有了呼吸，她的泪流了下来。十月怀胎，儿是母的心头肉。

“旭儿，你睁开眼睛看看啊，我是娘亲，娘亲喂你喝甜甜的奶水好不好，你不要在睡了，睁开眼睛看看娘亲好不好啊。”阿娇使劲的摇晃着怀里的孩子，奈何孩子已经没有了哭声，也没有再睁开眼睛看看自己的娘亲。

“我可怜的孩子，娘亲对不起你，你都还没有享受世间的欢乐，都还不会叫娘亲，怎么都去了，你好狠的心啊，你怎么能丢下娘亲，自己走了呢？”阿娇哭的泪流满面。

刘彻赶来看到的就是这样的景象，阿娇抱着孩子，像个没有表情的木偶，眼神直直的，不停的流着泪，殿内伺候的宫人跪了一地。

“都是怎么回事”刘彻怒喝到。

“回，回陛下，小皇子薨了。”

刘彻一听，一脚踹开太医，怒到:“庸医，你是怎么给小皇子看病的，你不是说喝几贴药就能好吗？这才多大一会儿，小皇子就没了。”冷声道：“庸医，拉下去斩了。”

殿内的人谁也不敢开口求，死咬住嘴，眼泪鼻涕流了一脸，磕头嗑地更用力了，马上就见了血。他们只得将祈求的眼神看向阿娇。

侍卫涌进来正要拉了他们下去，刘彻气得心肝几乎都炸了，他还觉得不够：“杨得意，严查。这几个月出入伺候小皇子的，凡是有一点不对，全都杀。”

杨得意应了声，就要出去。阿娇止住了他，她含着泪看着已经没有了气息的孩子，充满疼爱地摸着孩子苍白的脸，颤声说：“刘彻都是你让旭儿去晒太阳，吹了风染上风寒，旭儿他是你害死的，你就会把罪过怪在无辜的宫人身上。

杀人就能救回我的旭儿了吗？罢了吧，罢了吧。

“该去死的人是你，你都不去死，凭什么处死无辜的宫人，就当为孩子积福，也为你自己积福，放了他们吧。

“谢娘娘不杀之恩。”

“都给朕滚。”

殿内只剩下阿娇，刘彻，以及已经没有了呼吸的旭儿。

刘彻愧疚的走到阿娇身边，想要抱过孩子，却被阿娇死死抵挡。

“放开你的脏手，旭儿不想看到害死他的凶手，现在旭儿死了，你满意了吗？”



金屋娇心灰意冷

心灰意冷

“阿娇，朕也没想到会是这样的后果，旭儿也是朕的孩子，朕也希望他平平安安长大。

“你给我闭嘴，没想到你威胁要害死孩子的话竟然成了真，刘彻你好狠的心，阿娇仰天大哭。”

阿娇的眼睫轻颤，抬起眼帘看向刘彻。那道目光非常冰冷，掺杂着鄙夷和漠视，是他从未在阿娇眼中见过的情绪。

阿娇她怕是恨不得他死了，他害怕阿娇拿这样的眼光看着他。

刘彻抚着旭儿苍白的脸颊急切的唤道：“旭儿，你醒醒啊，父皇以后不在分开你和娘亲了。”

“收起你虚伪的心，旭儿不想见到你。”

刘彻依然摸着旭儿的小手，阿娇看着厌烦至极，啪的一声脆响，刘彻觉得左脸上一片火热的抽痛。

阿娇收回掌掴刘彻手，愤怒而冰冷的俯视着紧紧抓住旭儿仍在发怔的刘彻。

“刘彻，你是不是听不懂我在说什么？他死了，旭儿死了，他没有呼吸没有心跳永远不再回应你了！你再说那些话还有什么意义？你没有给过旭儿一点关爱，没让他体会到父爱，你对他的到来只有冷漠，厌烦，现在他死了，你也称心如意了。我想如果让他选择来世他一定再也不想有你这样的父亲！”

刘彻怔怔的看着冷言怒目的阿娇，她的话很伤人，像一把一把锋利的匕首直直的插在他的心上，像是要剖开他的胸膛心口，让他赤裸裸的面对最不愿面对的冰冷现实。

“你已经让我失去他了。”阿娇声音恍若春天薄脆的浮冰，碎裂时发出微小却清脆的响动，“所以，请你不要再碰我的儿子了，让他好好的离开。也不要跟我讲什么理由，我已经不在乎了。”

“阿娇……”刘彻的眉心凝起，他眨着眼睛好像风尘入眼一样眼眶微红，那鼻腔连带喉头充满了酸涩的久违陌生感觉，一时封住了他要说的所有话语。

“滚出去，你给我滚，看到你，我恨不得杀了你。”

刘彻只好走出寝殿。

阿娇的眼泪流下来，看着她死去的孩子，她的心已经空了，她想不到任何事，也不想做任何事，谁该死，谁该负责，她又该恨谁，统统的不要想！就那么静默的坐着，看着她可怜的孩子，她的心中都是自责，对刘彻的痛恨更加入骨。

刘彻从来没想过他也会这么深刻的自责，从来没有料到过。这种自责伴随着锥心的疼痛和内疚，让他深深的不安。但他不能什么都不做，也不能对外显现出任何过分的悲伤和软弱，他更习惯的是用至高无上的权力逼迫任何人成就他万分之一的希望。



金屋娇心如死灰

心如死灰

阿娇抱着孩子一直哭一直哭，后来眼泪也流的没有了，她就抱着冷冰冰的孩子枯坐了一夜。

刘彻不放心阿娇，一直在外面等着，到了第二天早晨，他再也等不了，走进了寝殿。

阿娇见着刘彻进来，泪眼婆娑的看着他，她恨他，更恨自己，她抿着唇，忍着泪水，一字一顿的狠狠说，“你真的是一点都不允许威胁你的可能，你害死我父母，兄嫂，陈家灭族。现在又害死了旭儿……刘彻，你很好，你够狠，你这个人面兽心的畜牲，我陈阿娇祝你孤独终老，不得好死！”

刘彻感到窒息，胸口钝痛，他感受到，这次他是真的要失去阿娇了。”

“天底下也有你这样的男人，害死自己无辜的孩子，你真冷血无情，愧为大汉天子啊。”

刘彻听了陈娇的话愣了愣，竟然无奈又自嘲的笑了一声：“是，朕是无情，但是朕把所有可以有的爱都展示给了你。”

阿娇叹了口气，眼神幽暗的看向他：“刘彻，你这些年展示给我的就是怎样的无情杀戮，你让我切切实实的看到了冷酷的你，无情的你，以至于我不得不怀疑我被迫跟你在一起算不算堕入地狱与恶鬼同食！

阿娇说完放缓了语气，神色却更加坚定，她说：“所以，如果你的无情连我的旭儿都要吞噬，我真希望从来都没有被你爱过。”

陈家已经被你铲除，而我可爱的孩子，你已经把他害死了，所以，从此以后我无需对你忍让半分，我就是我，爱憎分明的阿娇，你给与我的东西：地位，权势，财富这些我都不稀罕，而我曾经给与你的，就当喂狗，我不要了。

今天无论你愿不愿意的放手都没关系，你说的不算，我只当我命里从未有过你，你也应该清楚，从你害死旭儿那刻起，我们所有的恩恩怨怨就已经覆水难收了。”

“你要跟朕一刀两断？”刘彻在震惊后诧异的喃喃道，似乎根本不相信陈娇话中会蕴含这样决绝的含义。

“刘彻，你害死了我和你的孩子，这说明我们没有任何道义可言，时至今日我终于明白，遇到你是我陈阿娇今生最大的错。”阿娇说这些话的时候眼中已不再是麻木的平静，而是赤裸裸的恨和冰冷的狠，“我明确的告诉你，我非常恨你，和你在一起，还不如我养一条狗。”

现在你给我滚，我不想再见到你。



金屋娇桃源郡1

桃源郡1

阿娇将孩子抱在怀里亲了亲:“孩子，下辈子一定要投生个好人家，娘亲对不起你。”

“青玉，你去把小皇子带去安葬吧”

“喏，娘娘您也要保重好身体啊”青玉哭着说道。

阿娇也不理她，像个木偶似的坐在那，一动不动。刘彻不放心，过了一会儿就又进来了。

“你怎么还不滚，进来做什么，我看着你就嫌恶心。”

刘彻一步步朝她走来，阿娇拔下头上的簪子，准备和刘彻同归于尽。

“啊，你去死吧，你这个可恶的男人，死的为什么不是你，我可怜的旭儿啊，他还那么小。”

阿娇拔着簪子，就想刺进刘彻的脖子，刚准备刺，只见他隐藏在暗处的暗卫，冲了过来，推了阿娇一把。

阿娇本身就没多少力气，被这么一推，昏倒在地上。

“放肆，谁给你的胆子，敢伤害朕的心肝儿，刘彻上去就是一巴掌，又将那人一脚踹开，自己下去领罚吧。”

“喏”暗卫到。

刘彻赶紧将地上的阿娇抱到榻上，“心肝儿，朕知道你恨朕，你一定不要有事，要还好好活下去，我们还会再有孩子的。”

“来人，传太医。”

“喏。”

不一会儿，太医便过来了。

“陛下长乐未央。”

“赶紧过来给朕的心肝儿医治。”

“喏”

太医上前给阿娇把脉，又看了看她的气色。

“启禀陛下，娘娘身子虚弱，伤心过度，郁结于心，体力不支，这才会晕倒。”

“臣给娘娘开几副安神汤，只是心病还需心药医，要让娘娘时常开心，这样娘娘的身子才能好起来。”

“朕知道了，你先下去开药吧。”

刘彻将昏迷的阿娇抱在怀里，亲了亲她的额头，“心肝儿，朕对不起你，只要你醒来，朕什么都依你，可好。”

可是阿娇只是紧紧的闭着眼睛，并不回答他，刘彻的热泪从眼角滑落，一颗一颗掉在阿娇的脸上，心里后悔自责极了。

不多时，汤药便端来了，刘彻小心翼翼的一口一口喂她喝完，直到杨得意来报，说是有边关急报，刘彻才不得不把阿娇放下，又给她盖好了被子，这才去处理政事。

梦里的阿娇迷迷糊糊的，她好像来到了一个桃花遍野的地方，这里很美丽，在这里她感到很自由，完全没有在汉宫那么令人窒息。阿娇以为她来到了天堂，在这里她没有烦恼，没有凡尘俗事的束缚，有的只有快乐和满足。

她继续沉迷在自己的美梦中，不多时刘彻处理完政事，就又来陪着她了。

感觉到他的抚摸，阿娇觉得别扭急了，便也睁开眼睛，坐起来，无悲无喜的看着刘彻。

想到自己的梦境，她对刘彻说:“陛下，我想去到处走走，也好换个心情，在这里我老是想到不开心的事情。”

刘彻想起了太医的嘱咐:“心病还需心药医，阿娇郁结于心，和在建章宫的遭遇离不开关系，他轻轻将她搂在怀里，温柔的说道:“那我们就去桃源郡，听说那里的桃花名满大汉，我们可以去那里赏赏桃花。””

阿娇不想理他，只是点了点头。

“来人，叫钦天监择日，朕要巡幸桃源郡。”

“喏。”

几日后，司马门。

刘彻和阿娇准备出发去桃源郡，后宫的莺莺燕燕都来送行:“陛下长乐未央，您可要早去早回啊，路上注意安全。”

“朕知道了，前朝事就交给丞相，后宫事物就交给你了，子夫。”

喏。

刘彻吩咐完，便上了马车，看见阿娇一脸不高兴的样子，心里高兴极了。

“原来阿娇还是会为他吃醋啊。”

想到这里，刘彻将阿娇搂在怀里，亲了亲她的小嘴。

阿娇措不及防被他亲了一口，随即嫌恶的抹了抹嘴，那力道大的恨不得磨掉嘴皮。

刘彻知道自己现在已经没有威胁阿娇的把柄了，心里虽然怒火中烧，但是面上却不敢表现出来。只是手却越发紧了，死死搂住阿娇不让她挣脱。



金屋娇桃源郡2

桃源郡2

阿娇身子不好，刘彻也不敢强行和她肏屄，是以，去桃源郡的阿娇都没有被他骚扰。

终于到了桃源郡，他们在镇上最豪华的客栈落脚，客栈都清场了，刘彻微服私访，并不想暴露身份，对外只说自己的身份是侯爷。客栈里三层外三层的被御林军保护着。

阿娇和刘彻住在最大设备最齐全的房间里，舟车劳顿，吃完饭，过了一会儿，阿娇便准备沐浴休息。

阿娇洗完澡就发现刘彻躺在床上，她想转身就走，在不行就在旁边的榻上凑合凑合。

“心肝儿，过来，朕知道你累，今晚朕不会尻你的。我数三声，你要是还不过来的话，朕就改变主意，把你肏的下不了床，看你明天怎么去欣赏桃花。”

阿娇虽然心里不愿意，但还是硬着头皮，走到床边，像个躺尸一样，躺在床上。

刘彻一把把她搂进怀里，两人盖着一张被子，阿娇想要挣脱，奈何他搂的太紧，只好任由他搂着。

不多时，身边传出均匀的呼吸，阿娇僵直身体，本来就累极了，不一会儿，也进入了梦乡。

第二日，两人用完膳之后，就准备去桃花山上欣赏桃花。

众人徒步欣赏着周围的风景，当然暗卫隐藏在暗处保护。

不多时，便来到了桃花山，山为何以桃花为名，因为这里的桃花开的最好，遍地都是桃花。

阿娇觉得自己仿佛就到了那个梦境，这座山上遍地种满了桃花树。

“桃红又见一年春”就在这春光明媚的季节里，桃花的形态各种各样：有的花瓣全都展开，露出金黄的花心；有的才展开一两片花瓣儿，芳菲烂漫；还有的只是花布朵儿，看起来饱胀的像要裂开嘴似的，这只是近处的观看，远处看更是“满树和娇烂漫红，万枝丹彩灼春融”红的似火、粉的似霞、白的似雪……五颜六色，色色俱全。

和煦的阳光柔和地照在可爱的桃树上，好似给它穿了一件衣服。在天空中，在阳光下，桃花迎着微风翩翩起舞。漫步在桃树旁，看--蜜蜂在桃花间里采蜜，瞧--蝴蝶在桃花丛中翩翩起舞。这如“留连戏蝶时时舞，自在蜜蜂嗡嗡啼。”

刘彻也不顾众人在场，强行搂着阿娇，在她耳边低语:“心肝儿，这边漂亮吗？今天咱们就在这里玩，希望你能打开心结，开开心心。”

阿娇知道不能和刘彻硬碰硬，只好软语说道:“陛下，我看这里那样美丽，不如我们在这玩捉迷藏吧，好久没有玩游戏了，我想和陛下找回小时候的感觉。”

刘彻一听，龙心大悦，原来阿娇也和他一样，在追忆过去呢？那证明她心里是不是还有他。”刘彻在她脸上亲了一口，开心的答应到:“好，就依你，心肝儿。”

阿娇将自己的手帕捂住刘彻的眼睛，“你先闭着眼，原地转三圈，然后你抓到我了，我就让你亲一口怎么样。”阿娇诱惑的说道。

“好，这可是你说的，到时候朕抓到你，你可不能耍赖皮。”

“嗯，一言为定。”

阿娇将刘彻的眼睛蒙着之后，就像桃花林的深处跑去，她要跑，她想逃脱，她不想再见到刘彻。

周围的人得到刘彻的命令也不敢轻举妄动，阿娇狠命的跑着，突然看见前面有一座悬崖。

她站在悬崖极目远眺，下面是一条长河，自己又不会游泳，悬崖离地面又那么远，自己跳下去就能够见到自己的亲人了。

“死了好啊，死了好，自己死了就不会在被刘彻束缚了，她要逃离这个男人的牢笼，这样自己应该就能彻底解脱了。”

阿娇不再犹豫，猛一转身，长长的衣裙扬起一道翩然的弧度，纵身而起，朝悬崖下跃了下去。



金屋娇绝望的找寻

绝望的找寻

刘彻欢喜的等了半天，“心肝儿，你藏好了吗？藏好了，朕可要来找你了。”

回答他的只有风吹落桃花的簌簌声，刘彻不知道阿娇已经跳崖，只觉得她古灵精怪的，她不说话，肯定是不想被自己发现。

刘彻眼睛蒙着阿娇的手帕，凭着感觉，在美丽的桃花林里面找着。

他找了半天依然没有找到，又大声喊到:“阿娇，阿娇，心肝儿，你在哪啊，快些出来啊，不然朕找到你就不止是亲你那么简单了。”

依旧没有声音搭理他，刘彻彻底慌了，顾不得玩什么游戏了，他一把揭开捂住眼睛的手帕，向四周望了望，没有看见那抹倩影，大喝一声:“都给朕滚出来，娘娘不见了，你们都不知道吗？”

暗卫，宫女，黄门齐齐跪下:“陛下息怒，陛下饶命。”

“还不赶紧去找娘娘”刘彻怒吼到。

刘彻心里烦乱又急躁，他像一只无头苍蝇般在这片桃花林不断找着。

“阿娇，你在哪，快点出来。”刘彻焦急的怒吼。

“娘娘，您在哪啊，快些出来啊。”宫人的声音布满整个桃花林。

连蕊一边哭一边找，“翁主，您到底在哪啊，您千万不要吓奴婢，一定要平平安安的啊。”

连蕊走着走着，来到了阿娇跳崖的悬崖边，她往下一看，下面是条长河，悬崖半腰上有棵树，树上挂着一块布。她仔细一看:“是块嫩绿色的布”。

“天哪，翁主今天穿的不就是嫩绿色的襦裙吗？”

连蕊怀疑翁主已经跳崖，她自己也没了活下去的欲望。

“她本就是孤儿，和娘娘虽为奴仆，但从小她就和翁主一起长大，感情深厚，现在翁主跳崖自尽了，她在世间已经没有了牵挂，她要陪翁主一起去死。”

她闭上眼睛，风将她的裙摆吹的做响，连蕊转身一跃而下:“翁主，连蕊来陪你了，下辈子连蕊还要做你的奴婢。”

刘彻越找越绝望，眼泪哗哗哗往下流，他怕他再也见不到阿娇了。

“你们这群没用的奴才，找到娘娘了吗”刘彻嘶声力竭的怒吼。

“回陛下，奴婢们找遍了附近的地方，都没有看到娘娘。”随从们跪倒一地，战战兢兢的说。

“没用的东西。”

“启禀陛下，奴婢刚刚听到一阵响声从东边传来。”

“什么   还不快去找。”

刘彻急急忙忙的往东边跑去，入目是悬崖峭壁，他拖着沉重的步伐一步步往前走，越走越绝望，越走越害怕，阿娇，难道你就这么讨厌彻儿了吗？你已经都要用死来摆脱彻儿了吗？”刘彻绝望的想到。

他一步步逼近悬崖，后面的宫人，暗卫跪倒一地:“陛下，您小心些，小心啊，快过来吧，站在那里太危险了！”

刘彻充耳不闻，心里空落落的，眼泪滑出眼眶，他绝望的站在悬崖边，突然半山腰的一块布引起了他的注意。

“那是块嫩绿色的布，阿娇今天穿的就是嫩绿色的襦裙，阿娇跳崖了，她不在要他了，她以这种决绝而热烈的方式彻底的消失在刘彻的生命中”。

“啊，阿娇，你真的那么恨朕吗？恨的你都要用死来摆脱朕吗？母后也劝过朕，让朕放手，她说我们之间是孽缘，让朕放开你，不要在打扰你。可是朕做不到啊，朕忘不了你，朕知道自己对不起你，可朕也是真的爱你啊。你回来啊，陪在彻儿身边好不好。”

他嘶声怒吼着，声音响彻山谷，然而没有人理他，后面的奴仆战战兢兢跪了一地。

刘彻绝望的望着悬崖，突然他发现悬崖下面是一条长河，那证明阿娇是不是没被摔死，她可能掉进了河里，不行，自己要下去就她。

刘彻想着就要往下跳，一旁的暗卫顾不得杀头的危险，眼疾手快的过来制止住了刘彻。

将刘彻带到了安全地带，暗卫跪下到:“陛下，您不能想不开啊，您是大汉帝王，您要为了江山社稷着想啊。”

刘彻愣了愣，是啊，他是大汉帝王，他有自己的责任，又想到阿娇说过他是一个好帝王”他闭上眼睛，眼泪止不住往下掉。

周围的奴仆跪倒一地:“陛下，为了大汉江山，您要保重龙体啊。”

“都给朕分头去找娘娘。”

“喏。”

刘彻加快步伐，带着一对人，准备去悬崖下面寻找阿娇。



金屋娇遇见

遇见

杂草丛生的小路上，一个男子快速的走着。来人穿着一身粗布麻衣，但这并不影响男子的气质。

他细长的眉毛，高挑的鼻梁，尖细的下颚，炯炯有神的目光，优美的嘴唇微微上扬，所有的五官在他脸上组合成了完美的长相，皮肤不似以前那么白皙，是健康的小麦色，这更加衬托了他男人的魅力。他就是众人以为已经战死沙场的韩先锋_韩嫣。

他今天过来河边，准备捕捞些鱼，打打牙祭，快速走到河边，看到河边竟然躺着一个姑娘。

那姑娘身着嫩绿色的软烟罗，全身湿淋淋的，发型凌乱，耳朵上带着桃花宝石耳环，脸色苍白。

那女子正是不久前跳崖自尽的阿娇，也亏得阿娇命大，由于落水的位置及河水的惯性，以及现阶段河水的涨幅，阿娇被一阵水浪拍打在了岸边。

韩嫣仔细一看，竟然是许久不见的阿娇，他赶紧试了试鼻息，还有呼吸。

他以为他今生今世再也见不到阿娇了，还好老天有眼，将阿娇送到了他身边。

韩嫣赶紧吻住阿娇的嘴唇给她渡气，一边挤压她的胸腔，以便于她吐出口中的水。

，不一会儿，只听她说：“冷，我好冷。”阿娇低声呢喃。

韩嫣不经意间向河面远眺。河边上一个漂浮物引起了他的注意。他定眼一看，竟然是一个女子的身体。

这是谁家的姑娘想不开，竟然跳河自尽了，韩嫣来不及多想，跳进河里，准备将姑娘捞起来。

他跳进冰凉的河水里，快速朝那漂浮物游去，等走进了，定眼一看，竟然是阿娇的贴身宫女连蕊。

他使劲全力，拉着河面上漂浮的人，等拉到河边，整个人累的气喘吁吁。

他探了探了探连蕊的鼻息，已经停止了呼吸。

韩嫣想了想刘彻是不会那么容易放手的，阿娇为什么会出现在这，是不是她想不开，跳了悬崖。

要是真是这样，就危险了，刘彻一定会派人来寻找她，韩嫣看了看眼前的情景，想了想，他立马动手将阿娇身上的衣服   首饰脱下，又将连蕊的衣服脱下，两人的身形差不多，韩嫣给连蕊换上阿娇的衣服，又给她带上自己送给阿娇的桃花宝石耳环。

做完这一切之后，韩嫣脱下自己的外袍给阿娇穿上，又将连蕊的尸体扔向河中。

“连蕊，对不起了。”韩嫣愧疚的说道。

他来不及在犹豫，怕是晚了，刘彻的追兵就要过来了。

他抱起昏睡的阿娇，赶忙朝自己住的地方跑去。

刘彻终于来到了河边，他顾不得众人，边跑边走，风吹乱了他的头发，路边的野草刮坏了他的衣服，往日注重形象，衣冠楚楚的陛下不见了，眼前只剩下一个急忙寻找爱人一脸痛苦的男人。

男人边跑边找，边找边哭，河面上却始终没有出现那个让他心心恋恋的人。

一群人从白天找到傍晚，终于天完全黑了，什么也看不见了。众人跪下到:“陛下，天高路黑，山野里怕是也不安全，您赶紧回去休息吧，奴婢们来找。”

“废话，刘彻怒喝到：“朕怎么睡得着，还不赶快弄些火把，继续给朕找。”

“喏。”

原本寂静的山林此刻却灯火通明，众人举着火把，穿梭在河道周围，寻找失踪了很久的阿娇。

刘彻越找越绝望，但他始终不放弃，依旧痛苦焦急的寻找着。

众人就这样寻找着，从白天找到黑夜，从黑夜找到白天。

终于，到了第三天中午，一个暗卫找到刘彻，战战兢兢的跪下:“启禀陛下，臣等在河边找到了娘娘的尸体。”暗卫说完恨不得将头埋在地下。

刘彻一听，差点晕倒，心里绝望蔓延，很久才找到自己哽咽的声音，:“你，你说什么，再给朕说一遍。”

“奴等在河边发现了娘娘的尸体。”

刘彻发了疯似的发现“阿娇”尸体的地方跑去，他的鞋都跑掉了，却来不及整理。

等他跑到地点，脚已经磨伤，衣冠不整，他看着尸体周围跪了一地的宫人，他踹开宫人，失魂落魄的走到阿娇尸体旁边。

只见尸体穿着一件嫩绿色的襦裙，耳朵带着桃花宝石的耳环，脸色发白，尸体已经腐烂，膨胀的厉害，还发出难闻的气味，看不清面容，但根据衣着身形来看，分明就是失踪了几天的阿娇。

“陛下，您节哀啊”宫人们哭喊着说道。

刘彻眼睛没有焦距，眼神直直的，他跪坐在地上，抱起地上的尸体，搂在怀中哭泣。

他顾不得也不在意尸体已经散发出臭味，头发散乱，全身冰凉，他就在那搂着她，先是无声的哭泣，后来顾不得还有宫人在，放声大哭。

“心里想到，阿娇你怎么这么狠的心，怎么就这么想不开，竟然真的用这么决绝的方式逃离朕，你丢下了彻儿啊，彻儿在这世上在没了亲人。你还记得咱们大婚的时候你说过，要和彻儿一起白头偕老，恩爱不疑的，你为什么就这么想不开，要离朕而去了。朕知道对不起你，为了收回姑姑手里的权力，搜你住的椒房殿，信你以巫蛊之祸诅咒朕，又间接害死了你父亲。转眼有把许诺你的金屋送给了别人。朕对不起你，你睁开眼睛看看彻儿啊，不要在睡了好吗？”

“陛下，您让娘娘入土为安吧。”一个大胆的宫人建议到。

其他宫人附和，“请陛下让娘娘入土为安吧，陛下节哀。”

刘彻不理会众人，低声说道:“朕打算将“阿娇”带回建章宫，用冰块贮藏尸体，朕要她永远陪着朕。”

宫人磕头磕的更响了，“陛下，万万不可啊，天气渐渐炎热，这距离长安又远，娘娘不宜长期保存，娘娘又是那么爱美的人，请陛下三思啊。”

刘彻闭着眼睛任由眼泪下滑，想了很久终于开口:“来人，拿火把来。”

刘彻接过火把，慢慢点燃尸体，他眼睛一眨不眨的看着阿娇的尸体消失在自己的眼前，“阿娇，我终究是失去你了吗？”

火烧了一会便把“阿娇”的尸体烧完了，刘彻又命令人拿来质地上乘的玉瓶，将“阿娇”的骨灰装进瓶子里面，装完后小心翼翼的封闭好，挂在腰间。

他要把“阿娇”时时刻刻带在身边，转身看了一眼:“立马收拾下，准备回宫。”他要离开这个让他伤心欲绝的地方。

过了几日，御驾朝长安方向走去。



金屋娇醒来

醒来

阿娇昏迷了几天，终于在一天的中午醒来:“水，给我水，我好渴。”

立马有人给阿娇递了一碗水，阿娇赶紧喝下去。

她缓慢的睁开眼睛，映入眼帘的是一个年迈的老妇人。

“原来自己没死，自己还活着啊，那现在自己书在哪呢，”阿娇想到。

老妇人见阿娇醒了，忙问道:“姑娘，你可醒了，老身去给你做些吃的来。”

阿娇摸了摸饿扁的肚子，不好意思的点了点头。

“阿潇，阿潇，你快过来，那位姑娘醒了。”老妇人心喜的朝正在院子里捣药的韩嫣喊到。

韩嫣放下手中的活计，洗了洗手，立马奔向里屋。

只见阿娇虚弱的靠在床头，韩嫣大跨步的走向阿娇，在床边坐下。

“你们先聊，老身去做些吃的来。”老妇人说道。

“阿娇，你终于醒了，韩嫣欣喜的说道。”

阿娇睁大眼睛，仔细的打量着眼前的男人，她仔细看了半天，眼前的人终于和她梦里的人重逢，她心喜的一下扑进韩嫣的怀里，呜呜呜的哭泣着。

“嫣哥哥，我不是在做梦吧，阿娇竟然又见到了你，这段时间你到底去了哪里，阿娇好想你，听闻出征的大军凯旋而归，唯独只有你没有回来，我在长门宫哭了一夜，等你等到绝望。如今你终于再次回到我身边了。”

阿娇越说泪流的越多，埋在韩嫣怀里大声哭泣着。

“娇儿，嫣哥哥对不起你，那年随大军征伐匈奴，陛下命我当先锋，我到了匈奴打探敌军消息的时候，不幸和汉军走失，我被匈奴人俘虏了。”

“我在匈奴见到了南宫公主，南宫公主见我是陛下的伴读，小时候我也常随陛下一起和南宫公主玩耍，索性南宫公主没有为难我。”

“我在匈奴呆了很久，直到几个月前，孙大娘，也就是你刚刚看到的老妇人，她是偷偷去给征战匈奴的儿子送些衣物，结果被俘匈奴，一直在南宫公主身边服侍，后来妇人的儿子战死，南宫公主感念孙大娘服侍自己已久，找来我，问我愿不愿意给孙大娘当儿子，给她养老送终，和她一起回老家桃李村一起生活。”

“我想着，我回到大汉，总归是离你近些，总有一天，我会再去长安找到你，所以几个月前我和孙大娘一起回了大汉。”韩嫣叙述完自己的遭遇，眼泪直流，把阿娇抱的更紧了，两人都在伤心的哭泣。一时间房间尽是伤心的哭声。

“嫣哥哥，自你走了，不久刘彻就把我从长门宫接回建章宫，然后囚禁了我，我夜夜被迫和他发生关系，后来怀上了他的孩子，后来母亲因病去世，他又以通奸罪杀死了兄嫂。他为了永远占有我，先是以陈家作为威胁，后来陈家被他一手灭掉，他又以刚出生的孩子威胁，孩子因他染上风寒，前段时间病死了，我做了个梦，梦到了桃花，才央求他带我来这看看桃花。他见我心情不好，终于答应。我来这就没打算在回去，我想死，我想逃离他，所以，我跳崖了。”阿娇提到另她不堪回首的事情，哭的更大声了。

“娇儿，我可怜的娇儿”韩嫣听着她诉说自己的遭遇，哭的更伤心了。

阿娇继续哽咽的说道:“老天没让我死，还让我继续遇到了你。”

韩嫣吻吻她的额头，也哽咽的说道:“娇娇，让我们忘却前尘，重新过日子吧。我相信以后一定会好起来的。”

阿娇点点头，终于止住了哭泣，依偎在韩嫣的怀里。

“对了，我已经改名换姓，从此以后我就叫李潇，我是孙大娘的儿子。咱们私下就喊原来的名字，有人在就喊现在的名字可好。”

阿娇点点头，“我就叫洛泱吧，”意为宽容善良、落落大方、自强不息之义。

嗯，好名字。两人终于整理好情绪，不久孙大娘的声音，就在外间想起，:“姑娘，阿潇，吃饭啦。”



金屋娇其乐融融

其乐融融

阿娇和韩嫣一起去了外间，只见几案上摆了些饭菜，入目的是韩嫣前几次去河里捕捞的鱼，这鱼已经晒干，被老妇人做成了蒸鱼，热腾腾的菘菜汤，还有几道蔬菜，都是现在顺季蔬菜，看起来清脆可口，最吸引人注意的是一盘糕点，这糕点做成原型，煎的嫩，看起来很好吃的样子。

“姑娘，农家简陋，就这些饭菜，还望姑娘不要嫌弃。”

“大娘，哪里的话”洛泱很喜欢呢？

“来来来，吃饭，不要拘泥了。”老妇人给阿娇夹了一块鱼。

阿娇尝了一口，和宫里的那些鱼味道不一样，但是一样的好吃呢？

韩嫣见阿娇吃的高兴，又给她夹了些蔬菜，“洛泱，尝尝蔬菜，你身子才好，多吃些蔬菜，对身体有好处。”

“谢谢李公子。”

阿娇给韩嫣夹了一块鱼:“公子尝尝，这鱼很好吃呢？”

“这鱼是我儿从河里捞的，姑娘喜欢吃，就多吃点吧。”孙大娘自豪的说道。

“见阿娇又夹了一块鱼，”韩嫣看在眼里，很高兴，便暗下决心，以后一定要多做些鱼肉给阿娇吃。

吃罢饭，韩嫣又给阿娇添了碗菘菜汤。

“喝点汤，这汤也很补身子呢？”

阿娇端起菘菜汤，小口小口喝着，韩嫣深情的看着她，阿娇被他看的满脸红霞，加快速度，不一会就将一碗汤一饮而尽。

用完膳，几人来到院子里散步。进到院墙里面，满墙爬满了嫩嫩绿绿稠密的的爬山虎，在月光下微微晃动，像一面绿色的海洋。院中四周种满了花，摇曳之下诗情画意极了，院子周围，里面还种着几棵桃树，微风吹来，桃花簌簌飘落，真是美极了。

院中东侧种满了芜菁和冬葵以及一些阿娇还说不上来名字的菜，圆圆绿绿的瓠瓜缀满了搭好的竹架。西侧是一株茂密高大的榕树，树冠宽阔婆娑，巨大的伞盖下有一口圆圆的井，井上挂着打水用的工具。这样干净清新的院落不说叫人惊艳。

“孙大娘，您真会持家呢，将院子里收拾的这般好。”

“这些都是我和我儿共同设计的。”孙大娘得意的说道。

“话说姑娘是哪里人氏，为何跳入河中。”孙大娘不解的问。

“洛泱多谢大娘救命之恩，我本睢阳人，随父母来这边省亲，不幸遇上强盗，父母为保护我命丧黄泉，我为了不被强盗污辱，只能跳河护住自己的清白，还好被公子所救，承蒙大娘不嫌弃，收留了我。”阿娇哭着说道。

原不想姑娘这样这样命苦，姑娘若是不嫌弃，老身愿意留下姑娘，不知姑娘愿不愿意。”

“愿意，多谢大娘收留之恩。”阿娇跪着说道。

“快些起来，从此以后我将视姑娘为自己的孩子，以后我们都是一家人了，还望洛泱望却烦恼，日子还是要往前过不是，孙大娘开解阿娇道。”

阿娇感激的点点头。

阿娇身子完全好后，常和韩嫣去山上打猎，河里捕鱼，田里干活，集市买东西，这日子过得平淡而幸福，孙大娘看在眼里，想在心里，想着该找个机会撮合这一对璧人了。



金屋娇信

信

刘彻等一行人赶路几个月才回到长安，一回到建章宫，刘彻就将自己关在寝殿，不许任何人打扰。

偌大的殿堂只剩下刘彻一人，半天都听不见任何的声音。憔悴伤心的刘彻看着“阿娇”的骨灰瓶低泣，到后来捧着坛子再也忍不住的哭了出来。到最后抱着骨灰瓶子做到地上嚎啕大哭，若你不见此景怎么也想不到好色无情，手段狠辣的大汉天子刘彻也会有这样伤心欲死的场面。

心肝儿我对不起你，也许真的如母后所说你我本是孽缘，母后让我放手，可是我做不到，我没想到你会用这么决绝的方式离开我！”刘彻抱着坛子哭着说着，眼睛已经红肿，可是泪水还是止不住，仿佛要把这一生的眼泪都在这一刻倾洒！不管他再怎么喊着阿娇，叫着阿娇，说着朕错了，彻儿错了；都再也不会得道任何人的回应！阿娇跳崖自尽了，她再也不会回来了。

刘彻哭累了就抱着骨灰瓶子躺在床榻上眼睛直直的盯着床帐，他一遍遍抚摸着床榻，曾经的他和阿娇在这榻上颠鸾倒凤，共赴巫山。如今只剩下了他一人，这是多么的悲哀啊，他摸着摸着，突然从软枕下摸出了一块丝绢，展开一看，竟然是阿娇写给他的信。

信里面的内容如下:

“陛下亲启，我想“我陈阿娇做的最傻的一件事情就是，相信了刘彻那种人面兽心的人，对我许下金屋藏娇的诺言。陛下和太后娘娘真是好手段啊，一个金屋藏娇就把我和娘亲耍的团团转，当初我母亲举家倾力扶持你争夺皇位，让你从不受宠，默默无闻的皇子一跃成为大汉太子，未来的天子。因为你成了太子，前太子荣哥哥就必须死，后来荣哥哥被污蔑侵占太庙而死，你可知我只要想起荣哥哥就觉得对不起他，有时候整夜都睡不着。”

“你曾说过要和我生好多好多的孩子，女孩像我一样美丽可爱，男孩像你一样聪明伶俐。然而你从和我欢好开始就给我用玉露膏，让我整日整夜活在无子的愧疚中，你经常看我喝那些苦苦的，难闻至极的汤药，你和你母后是不是还在背后哈哈大笑，笑我和我母亲是个傻瓜，也对，陛下不让我生孩子，我怎么会有孩子呢？以至于后来我无意间去拜见你母后听到了她和平阳说道玉露膏的事情，我才知道原来你一直在算计我，后来我便不想再给你生孩子了，瞧，我的枕边人是多么可怕的一个人，连自己孩子都算计的人。陛下，你害的阿娇好苦啊。”

“陛下也和阿娇说过:彻此生唯独倾心阿娇，愿与卿结百年好，恩恩爱爱两不离。然而这个誓言维持了多久呢？你登基没多久，就借着去霸上祭祀的理由，去了平阳公主家，和卫子夫也发生了关系，不久卫子夫怀了你的孩子”，原来这就是你说的“倾心，”我原以为你的爱是一辈子，没想到它是那么多短暂，短暂的只有昙花一现。

自从你与卫子夫发生性关系之后，我每次被迫与你上床都觉得无比恶心，你难道不觉得你自己很脏吗？要不是你用各种事情威胁我，我不会与你发生关系，你的床上功夫真的很差，全然不顾我的感受，与你每次发生关系对我来说就是一场毁灭性的强奸，我日日在想我该怎么摆脱你，我陈阿娇做错了什么，怎么遇上你这么个令人作呕的男人。可偏偏这个男人还是大汉的帝王，我陈阿娇还就偏偏摆脱不了，这也许就是我的命吧。

“卫子夫难产，你就过来搜宫，将我的颜面置于何地，你说我行巫蛊之祸诅咒你和卫子夫，我陈阿娇从小在太皇太后身边长大，难道不知道宫中最忌讳巫蛊之祸吗？我根本就不会做那巫蛊之事，可是你二话不说就默认我囚禁椒房殿，是不是在你心里不管我做没做，那巫蛊之事就是我作的。陛下啊，陛下，欲加之罪，何患无辞。囚禁椒房期间还让人下毒，我的侍女玉芝，因为试菜而死，我知道你要我死，可是老天也不如你所愿呢？我没死成，可怜了我的侍女，她是那么的善良，可爱。”

“你废我后位，圣旨所写我骄横，我想知道，我的出生，我的地位，我母亲为陛下所做一切，就凭这些，那些平民权贵有什么资格让我平等相待，当初不是陛下给了我这个权利？如今陛下是后悔了？”

这就是我陈阿娇的骄傲，我的尊贵，这世间，能与我并肩的人只有刘彻，可是，刘彻已经不再需要我。

“再后来，父母病死，兄嫂赐死，陈家彻底败落，你终于剪断了外戚的羽翼，成为了真正的大汉帝王。可你还是不满足，又以旭儿威胁我，现在旭儿那可怜的孩子也被你害死，这下你可满意了，陛下。”

“娇自旭儿惨死，就没有打算在活了，这一生我活的太累了，娇不敢添居茂陵，惟愿百年之后，陛下看在阿娇和你一起长大的份上，把娇葬在霸陵，让娇去陪伴最疼爱我的太皇太后。”

“娇这一生活的实在是像个笑话   娇希望陛下能够抹掉史书对娇的描写，就当娇从未来过这世上。”

阿娇所求不过是一生一世一双人，然而我身来就是大汉公主的女儿，注定是政治的牺牲品，想想我这一生活的真的好累。母亲为了陈家将我嫁给你，你掌握实权后又将我废弃，我就像一个提线木偶任由你们玩弄。

你拔掉母亲势力后又想将我占为己有，满足你那变态骇人的欲望，你只会威胁我，我为了身边的人不得不给你当床奴。可叹，可悲，来世我不愿在做世家女，只愿生为平凡就好。

“我觉得我们还是当姐弟的好，若有来生，娇不愿在遇见你，以后的生生世世都不要在遇到你。”

阿娇绝笔



金屋娇发落平阳公主

发落平阳公主

刘彻边看信边落泪，当看完信之后已经泪流满面，泪水打湿了写信的丝绢。

“阿娇，心肝儿，金屋藏娇不止是政治目的，彻所说的:“若得阿娇做妇，当以金屋藏之，是我的肺腑之言啊。彻从小爱慕你，爱慕那个骄傲，明媚的你。我承认我是想当这大汉帝王，但我要不是这大汉帝王，我也娶不到你啊，因为在姑姑看来，阿娇你必定是大汉的皇后。””

“那玉露膏是母后给我的，她告诉我，用这玉露膏可以保养女子的私处，你和我都是头次，彻经验不足，怕弄痛了你，本来我也是只想用这一次的。可是你每次被彻儿日屄的时候，娇嫩嫩的小骚屄总是红肿，彻儿想天天尻你，又听闻母后说那玉露膏不会对女子身体有害，彻才会在每次肏完你之后，给你摸些玉露膏，要是我知道那药膏有避孕成分，是万万不会给你用的，你不知道，我多么希望你和我能够有许多可爱的孩子。”

“去平阳公主家是我后悔的事情之一，我答应你只爱你一人，然而还是和她有了孩子，也许从那时候起，咱们之间就再也回不到从前了。”

“我废你，是为了收回姑姑手里的权力：“外戚之乱自古有之，兵权不能一直落在外戚手中，而你，身为长公主之女，窦太后外孙，姑姑手里的权力不收回，外戚之乱永远不可能根除，为保国之太平，安外戚之乱，必须有所舍取，所以我为了大汉江山舍弃了你。

“后来，我收回了姑姑手中的权力，又将你接回建章宫，那时候我只想和你一生一世一双人，我想和你生很多很多孩子，可是我发现你的心已经不在我身上了。我只能以旭儿留住你，可没曾想，旭儿那孩子也病死了。”

“你终于心如死灰，不愿再接受我，可我没想到你会用自尽这种决绝的方式，逃离我，阿娇，我终究是失去了你。”

“我不会把你葬入茂陵的，你被我烧成了灰烬，我要时时刻刻把你带在身边。”

“我曾经以为我不在爱你，可是你死了，我才知道，我已经不能再爱。”

“来世，我不在做帝王，你也不在做候门贵女，我们平平淡淡的厮守终生可好。”

刘彻边想边流着泪，衣服也没有脱，就像一个没有知觉的木偶般躺在曾经和阿娇翻云覆雨的床榻上一动不动，眼睛没有焦距，直勾勾看着上端的床帐。

刘彻就这样静静的躺着，也不知道过了多久，杨得意在外面战战兢兢的说:“启禀陛下，平阳公主求见。”

刘彻顿了一会，整理好情绪，来到外间，说了声:“宣。”

平阳公主缓缓走进大殿，“臣平阳公主刘婧参见陛下，陛下长乐未央。”

刘彻也不叫起，和平常热络的样子大相径庭。

平阳公主刘婧知道阿娇没有回来的消息，很是开心，又偷偷瞄了眼刘彻，见他一脸不开心的样子，知道自己的机会来了，自己何不趁机给陛下献美呢，若陛下看中了那女子，自己的荣华富贵还会少吗？

殿内静的连跟针掉下的声音都能听到，“陛下，臣看你不开心的样子，臣精心准备了歌舞，不如叫些歌舞，来为陛下您解解闷。”平阳小心翼翼的说道。

“阿娇死了，姐姐这下可开心了。”上座的刘彻说道。

平阳一听，吓得直磕头，“陛下，阿娇妹妹死了，臣也很伤心，可人死不能复生，陛下应该早日走出悲哀才行。”

“放肆，朕怎么样，还轮得到你指指点点。”

“陛下饶命，陛下饶命。”平阳一直磕着头，汗水浸湿了衣衫。

“平阳，你知道吗？朕很后悔，朕怎么有你这么个姐姐，你给朕下药，算计朕和卫子夫在你府里发生关系，又将她强塞给朕，朕不得不带她进宫，让阿娇伤了心。”

“听到这些话刘婧更加害怕了，她这个弟弟薄情寡义，杀伐决断，怕是杀了她也未尝不可啊。当即到:“陛下饶命，陛下饶命。””

“你行巫蛊之祸诅咒朕，勾结楚服将巫蛊娃娃放在阿娇的椒房殿寝殿，污蔑她行巫蛊之祸，导致阿娇被废，阿娇她好歹也是你妹妹啊，你为何如此狠心。”

“啊，不是我，不是我，我没有行巫蛊之祸诅咒陛下”平阳公主边磕头边爬，爬到刘彻身边抱住他的大腿求饶着。

“事到如今，你还敢抵赖，母后临终前都和朕说了”刘彻觉得厌烦，一脚踹开了平阳，由于常年习武的原因，刘彻力气很大，平阳被摔出几米远，发型凌乱，嘴角还流着血，看起来狼狈至极。

她顾不得这些，哭着说道:“陛下饶命，陛下饶命啊。”

“朕恨不得你去死，念在母后临终前求朕绕你一命，朕答应了不会取你性命，暂且绕你一条贱命。”

“来人。”

外面的御林军冲了进来，架住刘婧，“传朕旨意，平阳公主废为庶人，剥夺公主封号，没收食邑，永远不得入宫。将她拉下去，朕不想再见她。”

平阳被御林军拉出去后，刘彻踉踉跄跄的走进内殿，慢慢走到榻前，终于因为体力不支昏睡在床上。



金屋娇成亲

成亲

孙大娘看阿娇和韩嫣实在是般配，便就想成就好事。一日用完午膳之后，她将两人带到身边问话:“阿潇，你可愿意取洛泱为妻。”

“当然愿意”韩嫣高兴的说道。

“你呢？你可愿意，洛泱”。

“洛泱也愿意。”

那就择日你们成亲吧，也好了却我老婆子一桩心事。

“谢娘成全。”

两人的婚事得到了孙大娘的认可，接下来便是挑选黄道吉日成婚了。

阿娇和韩嫣结婚的婚服是阿娇和孙大娘一起完成的，孙大娘缝制，阿娇打下手，经过一个多月的缝制，婚服终于做好了。

初八宜嫁娶，桃源郡桃李村的一个农家小院里，正在举行婚礼，婚礼很简单，就邀请了几户街坊四邻参加。

阿娇穿着大红色的喜服，显得她的身材更加婀娜多姿，挽着同心发髻，垂下来的秀发用发带绑着，头上顶着喜帕。脖子上带着韩嫣送给她的项链，她静静的坐在婚房，忐忑不安却又甜蜜的等着她的情郎的到来。

韩嫣本就生的俊美无俦，今日的他穿着一身新郎吉服，显得他更加挺拔俊俏，腰间挂着阿娇给他绣的香囊，整个人精神抖擞，脸上充满笑意。心里想到:“阿娇，阿娇，你终于是我的新娘了，我们一定要白头到老啊。”

“吉时到”外面的主事到。

一身新衣的孙大娘高兴的去了里间扶着阿娇出来。

阿娇和韩嫣共同捧着大红色的喜花，跪在孙大娘面前。

主事唱着婚礼祝词:

一对鸳鸯，爱不释手，三生有幸，似水流年，五味俱全，流连忘返，青梅竹马，八字吻合，久思成婚，实在欢喜，百年好合，千言万语，溢于言表，婚姻美满。

两人在众人的祝福下结为夫妻，礼成后阿娇被送入洞房，韩嫣则在外面陪着宾客。

大红对联挂在新房门边,绣鳳鸾的大红被祳堆满床前.红纱夏帐上挂着龙凤呈祥的帐簾,全屋箱笼框桌都贴上了大喜剪纸,红烛把新房照得如梦般香艳。

阿娇欣喜的坐在婚床上，等着情郎的到来。

婚房里的喜烛噼噼啪啪的燃烧着，终于韩嫣送完宾客，来到了新房。

看到床边坐着自己心心念念的女人，韩嫣手里拿过喜称，迅速挑起了新娘的盖头，烛影里，美人俏脸微晕，眼波如水，韩嫣贪看了一眼又一眼，满心满眼俱是阿娇，只觉有种守得云开见月明的感受。

“阿娇，你真美，我们终于走到了一起，我们要生生世世都在一起。”韩嫣含情脉脉的看着阿娇。

阿娇脸上爬满红霞，看着韩嫣的眼神，娇羞的点了点头。

韩嫣拿了酒杯，与阿娇手挽着手喝了交杯酒。

“阿娇，良宵苦短，我们该洞房了。”韩嫣开心的说。

韩嫣轻轻将阿娇推到在床上，放下纱帐，一时间房间的暧昧气氛更加上升了几分。

目

金屋娇夫妻敦伦1

夫妻敦伦1

阿娇的婚衣被他一层层褪下，玉体横陈的躺在喜床上，皮肤细腻，吹弹可破，雪嫩的肩头，饱满圆润的奶子被大红色的牡丹花开肚兜包裹着，显得更加丰满迷人。

下身就更妙了，穿着一条大红色的开膛裤，隐隐约约只能看到那娇嫩的小屄屄。韩嫣不由得赞叹了一句，妙，真妙。

躺在床上的阿娇看起来有些害羞，一会儿用白嫩的小手捂住胸脯，奈何那奶子太大，被她的小手这么一挤，形成深深的乳沟，看的韩嫣口水都险些掉下来。一会儿又用小手挡住自己的嫩屄屄，显得无助极了。

“娘子别害羞啊，又不是没看过，咱们不是都肏过屄了吗？”韩嫣调笑道。

阿娇听他这么一说，脸更加红了，将头埋在被子里，不去看他。

韩嫣脱掉自己的衣服，脱光衣服的他，宽肩窄臀，身材完美，由于常做农活的原因，皮肤呈现健康的小麦色。

他抱起阿娇，亲吻着她的小嘴，手也不歇着，拉住阿娇的小手，摸上他粗壮硬挺的鸡巴。他嗓音喑哑，“感觉到了吗，我有多么想妳。”

那根火热的屌根，在阿娇的手里跳了跳。感受他的灼热，阿娇脸红的要滴血。

韩嫣抓住阿娇的小手给她抚弄着鸡巴，他湿热的吻一路往下，吻着她精致的锁骨，用牙齿咬开了阿娇的肚兜系带。

大红色的牡丹肚兜从玉白的身子上滑落，露出阿娇一双饱满硕大的奶子，奶球形状好看，软嫩滑腻，顶端点缀着两颗粉红色的奶头。

韩嫣看着那让他朝思暮想的嫩白香乳来，用手掂了掂，还问阿娇：“阿娇的奶子比以前更加饱满圆润了呢？”

“嗯……”

“大了好”舌尖在右边的嫩乳上轻轻一挑，阿娇顿时浑身剧颤，但她仍是勉力撑高上身，好让韩嫣能尽情享用自己的挺拔的白乳。

纳入嘴里的白乳，当真是人间极品，在均称中，还带着柔嫩和挺弹，彷佛轻轻一弹，便会绽开来。

韩嫣的舌头不住地在上面打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连，觉得魂都从他嘴正吸吮的奶尖处抽出去，下身一酥，就有水儿流出来。

手掌沿着臀往下，在肌肤上带过阵电流。

他的大手来到了阿娇细嫩的腿间，抚摸上她白嫩紧凑的小屄户，在外面逛了一圈，伸出带有茧的手指探入阿娇的屄腔，韩嫣灵活的手指在阿娇的嫩屄里扣弄着。

“啊，阿娇全身像是过电一般战栗着，骚屄流出一汩汩屄水。”

韩嫣的手指沾满了阿娇的屄水，他伸出手指在阿娇面前晃了晃:“娘子，快看，这是你流出的屄水，有好多呢？”

他说完就伸出舌头含着手指，饥渴舔弄着，将手上的屄水舔了个干净，末了含住阿娇的丁香小舌，同她一起嬉戏。两人越吻越深，很久才分开。

“娘子，相公的鸡巴涨的好痛，春宵一刻值千金，我能肏娘子的小屄了吗？”韩嫣看着阿娇说道。

“阿娇红着小脸点点头。”

得到允许的韩嫣，分开阿娇的秀腿，也不把开裆裤脱下，让阿娇的美腿夹着他的狼腰，他端着鸡巴，一下一下的在阿娇的屄口磨弄着。



金屋娇夫妻敦伦2

夫妻敦伦2

涓涓的屄水流到韩嫣的鸡巴上，他舒服的闷哼。

“阿娇，我操进去了啊，”韩嫣见时机差不多了，运足腰力，一手扶着阿娇的腰一手握着鸡巴，然后压着阿娇的腰慢慢地把大鸡巴朝里面压。    

“啊……相公的大鸡巴插进来了……龟头好粗啊……”大鸡巴狠狠地插进了骚屄，阴唇被鸡巴给插变了形。

“娘子   你真骚，真浪”不过相公好喜欢。

当龟头进去之后就容易多了，韩嫣挺动结实有力的屁股，鸡巴完完全全的入了阿娇的骚屄，一整根粗壮的鸡巴全都插了进去。

骚屄里面酥酥麻麻的感觉让阿娇全身像过了电般，只见她小脸通红，身子像蛇一样灵活的扭着。

“阿娇，我的小娘子，你的身子真妙，相公好喜欢肏。”

韩嫣的两个卵蛋拍打着阿娇的骚逼，将阿娇的屄穴给打得通红。骚穴经受不住韩嫣这样强烈地抽插忍不住收缩着想要缓解韩嫣这剧烈地肏干。可是她脆弱的骚逼哪里经得住韩嫣尻屄的力道。

“啊，相公，轻一点啊，娘子受不了了。”

“娘子，今日洞房花烛夜，你要好好的满足相公啊。”床上的韩嫣完全没有了以往的温柔，更加用力的肏弄着阿娇，难怪人们常说:“男人在床上都是野兽。”

韩嫣听说阿娇要求轻一点，他粗硬的鸡巴开始浅浅地抽动起来，这样缓慢的动作刮擦着阿娇的屄肉，引得她大声浪淫。

韩嫣听着她的浪吟再也忍不住，挺动虎腰，开始大力进攻起来。

他耸着雄腰在阿娇湿热腻滑地逼穴里大开大合地肏干，低声刺激阿娇，满意地感觉到鸡巴被腻软的穴肉吸得更紧，那逼穴里的鸡巴越干越深，开始横冲直撞起来，次次都重重顶撞在阿娇屄心子上。

她被肉穴里的鸡巴折磨得全身泛红，穴口大开着露出艳红的肉瓣，被人肏进肏出，而自己的腰还恬不知耻得扭动着迎合。男人的低喘声、女人压抑的娇喘还有皮肉撞击的啪啪声把婚房的气氛渲染的更加暧昧了。

“啊啊啊啊…肏死了…小逼要被插坏了…不要…嗯啊啊啊…好舒服…用力…骚逼要烂了嗯…啊啊相公的大鸡巴好硬…”

韩嫣狠狠地摁住肉感弹软的骚臀，摇摆着胯部肏屄，阿娇的骚心和逼肉都已经被大鸡巴捣干得软烂一片，花穴因为刺激不断收缩，谄媚地欢迎着来自外物的侵占，发出淫靡的水声噗呲噗呲，媚肉拼命吸吮着横冲直撞的肉柱，甬道里骚点被青筋暴突的鸡巴从不同方向摩擦到，电流般的快感一股股从小穴里沿着脊椎冲上大脑。

韩嫣的大鸡巴插得更猛，不顾她的骚穴高潮痉挛得有多剧烈，粗烫的鸡巴狠狠地捅进去，再狠狠的抽出，干得屄口媚肉外翻，骚汁不断飞溅。

“干烂你的嫩逼，娘子的屄真嫩，相公好喜欢肏。

阿娇湿红的眼角泪花迸溅，春意盎然，躺在床上双腿淫荡地张开，不自觉地扭动腰肢挨肏，如同在迎合大鸡巴的肏干，红肿水润的骚穴如同一张骚嘴在努力地吮吸大鸡巴，这副风骚的样子刺激得男人更加兽性大发，一边挺胯狂捣，身体砰砰猛撞，一边伸手粗鲁地搓揉骚阴唇和骚阴蒂。可怜的屄口早就被肏肿了，此刻又疼又痒，阴道内红艳的骚肉却依然饥渴地嘬吸那粗硬如初的孽根，分泌出汩汩淫水，如热烫的温泉水浇灌包裹鸡巴，勾引着大鸡巴越干越凶，一次次狠狠肏透花穴，沉甸甸的阴囊拍打在嫩滑的穴口，男人的粗硬的阴毛也跟着扎刺在两片阴唇上，让那里更加红肿，淫水打湿俩人交合的下身，汁水四溅。

韩嫣自上而下利用重力又凶又狠地深肏着，不断撞击到花穴深处的骚点，威猛的肉棒直冲到狭小的子宫口，大龟头被阿娇嫩滑的宫口吸得酥麻，爽得阿娇仰头淫叫：“啊啊啊，肏到子宫了~~太深了~好爽~~相公不要~~受不了了~~要被肏坏了~~”

韩嫣的龟头被那骚宫口吸得舒爽，低头看着阿娇淫荡高潮的表情，更加欲念勃发，一边大开大合地凶猛肏干，像是要把龟头都操进子宫里，一边大手使劲抓揉着阿娇快速晃动的骚奶子，那白花花的大奶子一直跟着爆肏的动作上下剧烈颠动，嫣红肿大的奶头在男人眼前划出骚浪的曲线，勾引着男人的大手粗暴抓揉刮弄，在白嫩的乳肉上留下道道痕迹后两手紧紧握住，同时胯下不断打桩般猛烈的抽插，终于喘息着把滚烫白浊的精液喷在阿娇屄屄里。

“嗯…嗯…嫩逼要烫坏了…好疼…嗯啊…”阿娇宫口痉挛着承受了精液的洗礼，炽热的精液浇灌着娇嫩的花穴内壁，烫得阿娇淫叫不断。

射完精的韩嫣到达极乐，和阿娇一同共赴巫山，两人都躺在床上，享受着高潮的余韵。



金屋娇夫妻敦伦3

夫妻敦伦3

歇了一会儿的韩嫣抱着阿娇在床上翻滚着，突然被一个物体咯了一下，他随手一拿，展开一看竟然是春宫图。

“娘子，你看这是什么”韩嫣不怀好意的说道。

阿娇慵懒的睁开眼睛一看，天啦，这不会是春宫图吧。画面上的人赤身裸体抱在一起，样式繁多。

这幅画册中人物端是惟妙惟肖，点染精工，栩栩如生，无疑是上乘之作，还配了一行行遒劲有力的香艳解说，阿娇看得满面通红，羞也快羞死了。

阿娇被韩嫣调戏的双脸更加通红，抬起头看他，气愤和羞耻让她觉得眼前这张俊美的嘴脸格外可恶，执起画册就向他掷过去。

韩嫣丝毫不恼，一双手接过那画册，翻开一页向阿娇展示，“看这一副，女人骑在男人的鸡巴上扭动，两个奶子直晃，这叫做琴瑟和鸣。不过这女子奶子没有我娘子的奶子大，腰也没有我娘子扭的浪”韩嫣笑着对阿娇说道。

阿娇都快被他羞死了，可是不得不承认的是，她听到这些话后，刚高潮后的身子又不争气的开始流出屄水。

韩嫣将她搂在怀里，摸着她的大奶子，继续翻图册，指着画面说:“你看这个，男人趴在女人的身下，在舔吃女人的屄，那男子吃的津津有味呢。

娘子可还记得，那时候在长门宫，我第一次肏你的时候，也是趴在你玉胯间，舔着你白嫩无毛的屄户，红嫩嫩，软滑滑的屄肉，被我的舌头服侍着，我敢保证你比画面上的女人敏感多了，你的屄被我一舔，就像开了闸似的，屄水迫不及待的流入我的嘴里，被我咕噜咕噜的喝下，那味道真是美极了。”

“你坏”阿娇抡起小拳头打在他壁垒分明的胸肌上，“她被他说的也想起了那日的情景，屄水流的更欢实了。”

韩嫣抓住她的小手，舔着她的手板心，又将她的手指一根根吮吸着，还时不时的用眼睛看着阿娇酡红的小脸。

韩嫣看着她娇羞的小模样，发泄过的大鸡巴再次挺立起来。

他摸着阿娇的嫩屄，发现屄水多的都把个开裆裤浇湿了，他脱掉阿娇的开裆裤，扔向床尾。

韩嫣搬开她的美腿，入目的是汩汩流着屄水的骚屄，狰狞的欲龙在阿娇还没反应过来的时候恶狠狠的一下就将她贯穿，整根粗大的鸡巴没入了骚屄

所经之处，无不壁紧肉嫩，那炙热的嫩肉将自己的鸡巴夹得死死，“呼……”韩嫣发出舒畅的叹息，将阿娇紧紧压在身下，重重的撞在阿娇小屄深处的屄心子上。

里面的屄肉就像有生命一样，不断的吮吸着捣进来的粗大鸡巴。每次顶端撞进去都像是被里面无数的小舌舔弄一样，还不停的往顶端凹进去的马眼孔里挤，刺激得他火力全开的狠肏起来，每一下都全部抽出再全部干到底，狠狠地肏开花心。

“啊……相公……嗯”阿娇张开小嘴淫叫着。



金屋娇夫妻敦伦4

夫妻敦伦4

阿娇将小脸埋在韩嫣胸前，配合着他的肏干。

韩嫣粗大的鸡巴把那本来只是一道细缝的粉嫩花苞硬生生地撑作了两瓣，烙铁在那花谷里进进出出，

阿娇急促的喘着气：“不要……太深了……相公……轻些……啊……”

“娘子不知道此时叫男人慢些，只能让他更加欲火焚身吧，娘子今天就让相公干个够吧。”

韩嫣低声发出喟叹，真是个绝品名器，里面又湿又热，刚一进去，层层叠叠的软肉就咬紧了阴茎，媚肉一寸寸都紧贴着滚热的肉柱讨好，似乎饥渴已久，格外珍惜他的大鸡巴，裹紧了它往深处吸。

“娘子你的屄好紧，好骚”我韩嫣肏到了从小就暗恋的女人，老天带我真不薄。

阿娇消化着他的话，“你说，你从小就暗恋我。”

韩嫣说道:“我和陛下一样，都爱慕你，然而你注定是要嫁给他的，我只能默默呆在你身边，看你和他成亲。”

阿娇听后，泪水哗哗哗的流下，哽咽说道:“我们要是早就在一起就好了，我和他本就是孽缘，只适合当姐弟。”

韩嫣怜惜的吻了吻她的唇，“对不起，娘子，我不该提这些，让你伤心了。”

阿娇轻轻摇摇头，“我早已经放下了，余生我只想和你在一起，咱们一起慢慢变老。”

韩嫣点点头，将阿娇搂的更紧了。

他低头看着两人的结合处，两片嫩红的阴唇包裹着自己的紫红色的大鸡巴，强烈的视觉冲突刺激得她更猛更狠地撞进了阿娇骚穴深处，一边伸手狂揉她胸前晃动的那对骚大奶，凶猛的大龟头一直戳到阿娇的敏感子宫口，看着阿娇的阴唇被干的往外翻，找准角度，对着阿娇的阴穴里那一块敏感的骚点猛顶，阿娇果然又浪声尖叫起来：“别顶那里……啊啊……嗯……啊好舒服，相公啊   骚穴不行了，要插穿了！”

好紧的屄，干死你，插穿你，再浪一点，叫出来！

“啊，相公，轻一点啊，阿娇要被相公的大鸡巴肏死了。”

“肏烂你这个小浪逼！”韩嫣狠狠的低吼，挺动雄腰如机关枪一般，毫无节制地耸动抽送，不干死身下的阿娇不罢休似的。

巨物一次次凶猛地顶进花心，强烈的感官享受让阿娇颤抖着抱紧他，花穴中一阵痉挛抽搐。

“这么爽吗，都抽搐了，骚穴别咬的这幺紧！骚货，你要夹死我吗！”  

“啊……别干了……我不行了……相公饶了我。阿娇浑身酥软，骚穴在紧张中痉挛地吸吮着大鸡巴。

大腿根部流淌着被他的鸡巴狠狠抽插出的淫水，阵阵地电流般酥麻的快感蔓延全身。韩嫣握住自己粗大的欲望，完全没有停下的意思，反而更加凶狠地一次次顶弄，巨物尽根没入，猛烈地在花穴戳刺撞击，红肿的媚肉随着肏干翻进翻出，冲撞出一波又一波极致的快感，抽插的速度快来越快，屄穴谄媚迎合体内的鸡巴缠绕着吞吐。

阿娇双腿大张，一边被肏得前后晃动一边羞耻地哭叫。骚穴的淫液越流越多，越淌越深，层层叠叠的软肉瞬间咬紧，穴里媚肉一张一合的收缩咬紧，有一大股淫液要喷薄而出去趋势。  

“啊…插死你！！射给你！！接着我的精液都给你！！！

啊……”一瞬间，鸡巴呲呲地射出浓浓的乳白的浊液，滚烫的浓精一股股灌满了骚穴的深处，阿娇的小腹都仿佛被精液射得微微鼓了起来，在韩嫣射精的同时，阿娇也很快被电流般的酥麻感袭击全身，灭顶的快感随着蜜汁狂流喷射而出，她哭喊着淫叫着，鸡巴射出精液，肉穴跟着潮吹了出来，媚肉咬紧，淫水汩汩而出浇灌在大鸡巴上。

两个人一起攀上了高潮，空白的大脑里如有烟花迸溅，阿娇欲仙欲死，只觉得上天入地，翻江倒海。

韩嫣心里满意极了，和爱人一起巫山云雨，是世间最美好的事情。

他缓了一会儿，抱着阿娇盖上棉被，摸着她的奶子，心满意足的睡去。

两人恩爱异常，婚后半年，阿娇吃饭的时候突然觉得恶心，找来大夫一看，原来是有喜了，两人好生将养着，共同期待新生命的到来。



金屋娇李妍

李妍

刘彻自“阿娇”死后，便一直闷闷不乐，身边伺候的宫人，大臣都想尽办法想让刘彻高兴，以求的一世富贵。

宴会上，刘彻高座在高位上，喝着闷酒，一杯接一杯的喝着，自从“阿娇”死后，他经常这样借酒消愁。

北方有佳人，绝世而独立。

一顾倾人城，再顾倾人国。

宁不知倾城与倾国？佳人难再得。

乐师李延年唱到。

这天下真的有你说的这样绝代佳人，李延年的歌声成功引起了刘彻的注意。

李延年跪下到:“陛下，这首曲子是臣为臣的妹妹，李妍所做。”

那宣你妹妹觐见。

“喏。”

舞台上出现了一个身穿嫩黄襦裙，脸带面纱的女子跳舞。

那婀娜的身姿，翩翩起舞的样子吸引了在场一众男人的目光。  

卫子夫永远都是温和的笑着看着这样的一幕又一幕，从无怨言。

刘彻看着李妍曼妙的舞姿与歌声倒也心神具醉，可是帝王拥有天下美色，一个小小的歌姬舞女并不能让他为之动容！

“揭开面纱，朕看看。”

当李妍慢慢揭开自己的面纱之时刘彻惊了，失魂落魄的手酒杯落下都浑然不觉，一旁的杨得意看着皇帝又看看这个李妍的容颜，只是静静的收起皇上落地的酒杯！

就连一向不动声色，识大体的卫皇后看着李妍的面容也是惊得深吸一口气，偷偷的看了一眼已经失魂落魄的陛下！但也只是一眼卫皇后便是嘴角上扬，保持着一贯的微笑！看着李妍曼妙的舞姿！

初见李氏，刘彻仿佛看到了阿娇，她们如此相像，只是阿娇炽烈，李氏温婉。可是刘彻不在乎，要找到与阿娇如此相像的女子实在不易。

直接封李氏为美人，赐林华殿。从此李氏一门恩宠无限。就连立下战功赫赫的卫氏一族也是不及。

刘彻直接将李妍封为美人，可以在未央宫中随意出入，完全不受礼数规矩的约束！

在李妍去跟卫皇后行拜礼之时，卫皇后和蔼可亲，大度温和的拉起李妍，其亲昵程度就好似李妍真的是她的妹妹一样。

闲聊当中李妍也是温和有礼。在李妍告辞之际卫皇后还专程送她出了椒房殿，李妍拜别之际，卫子夫扶起要跪拜的李妍笑道：“妹妹无须如此多礼！”

卫子夫望着李妍的脸仿佛要看透似的道：“妹妹当真生得一副好皮囊啊！”

李妍以为是在说她生得貌美，也只是笑笑便离去了。

自此李妍进宫便宠冠六宫，成为后宫众美人嫉妒的对象，然而嫉妒有什么用呢？谁让人家样貌的好呢，独得圣心呢。



金屋娇蓁儿

蓁儿

桃源郡，桃李村

自怀孕起，阿娇和韩嫣便好生将养着，这几个月来，韩嫣上山打猎，去村东头做些农活，改变生活质量，争取将阿娇的身子养的更好些，这样才有利生产。

孙大娘做些针线活，补贴家用。阿娇则是动手给未出世的孩子做些小衣服，自来了这里，和韩嫣生活在一起后，阿娇脸上总是洋溢着甜蜜幸福的笑容，就连人都丰腴了许多。和在建章宫的时候恍若两人。

这天中午，刚吃完午饭，阿娇便觉得肚子疼。

“啊，相公，我的肚子好痛。”阿娇捂着肚子痛苦的说道。

“阿潇，快，快将你娘子抱到床上，你去烧些热水，我去找接生婆。”

“好。”韩嫣立马抱着阿娇将她放在床上，嘴里安慰道:“娘子，你一定要好好的，一切都有我陪你。”

“阿娇点点头，我一定会生下这个宝宝的。

不久后，孙大娘便把产婆请来了。

产婆来了看了下她的情况，夫人，你快生了，我这就来为你接生。

“谢谢婆婆。”韩嫣将银两放在产婆手中。

阿娇无力的喘息，嘶声力竭的叫喊着，只觉自己全身似被活生生的撕扯着，身上每一个毛孔都被撑开，汗水浸满全身，半跪在榻边的韩嫣不厌其烦的用温热的毛巾给她擦拭着脸上的额上的汗水。

不一会儿，阿娇却被疼痛折磨的全身都没有力气，昏了过去。

婆婆，婆婆为什么我娘子没有反应了”韩嫣慌了，为什么我娘子的气息越来越弱了，刚才还嘶声力竭的叫喊，此刻却已经没声了，女人生孩子就像似在鬼门关走一圈，韩嫣心中的恐惧越来越大。

公子莫急，先安慰下娘子，给她打打气，稳婆又对孙大娘说道:“大娘，准备些吃食，给娘子补充体力。”

“娘子，你一定要坚持住啊。”韩嫣心疼的说道。

“好。”

不久孙大娘拿了些食物便进来了，她直奔榻边忍着心痛安慰着洛泱，“洛泱，乖，你听得见娘的话吗？生孩子是痛，娘当年也是这么痛把阿潇生下来的，娘都可以做得到，洛泱也可以做得到的，洛泱你快醒过来，只要过了这一关，就有个孩子喊你娘了，娘也可以做奶奶了”   

听着孙大娘的话，阿娇渐渐苏醒过来。   

“娘”   

“相公”

“娘子，相公在这，相公在这”韩嫣听到阿娇能叫他，心里头一热，立刻抓起阿娇的手握在手中。

“相公，好痛”下腹又传来巨痛，连阿娇被韩嫣握住的双手都颤抖起来。

“娘子，相公知道，以后我们不在生了，不过这次为了我们，娘子一定要坚持下去”韩嫣暗暗的吸了一口气，阿娇从小就是那么怕痛的人，这种经历他在也不要让她承受了。

“不，我要为相公生孩子，我要有相公的孩子，我要做娘亲，我…啊…相公….”

“洛泱，你听娘的话，用力，在用力，宝宝就快出来了….”

又过了不知道多少时间，房内的尖叫声，断断续续零零碎碎出现了几次，简直像是在人的心脏上面割刀子一样，偏偏又不给一个痛快那样难熬，终于在一声尖锐的叫声中，伴随着婴孩的哭啼声，孩子出生了。

韩嫣傻楞住了，望着娘手中那个小娃娃，脑中停顿了一下，她就是他和阿娇孩子，把他的娘子折腾得半死得孩子。

“娘子，娘子我们的孩子，我们的孩子”漫天的兴奋冲斥着韩嫣所有的感官，他笨拙的接过孙大娘手中的孩儿，扑到榻边，“娘子，你看到了吗？我们的孩子，是…是….”

“是女儿”喜极而泣的孙大娘忙提醒韩嫣。

阿娇心满意足的笑了出来，疲倦的一句话都说不出来，只是一瞬不顺的看着韩嫣手中的那小宝宝，那是他们的孩子，她真的再次做了娘亲，那是从自己身体上掉下的一块肉，她失去了旭儿之后，终于又有了孩子….

“娘子，我们的女儿长得好可爱，会像我还是你呢？一定是俩个人都像，我们俩个本来就长得像，名字，我们女儿的名字，我们还没决定好哪一个…“阿娇静静的听着韩嫣开始的语无伦次，眼中闪烁着一股幸福感。

桃之夭夭，其叶蓁蓁。”娘子，女儿是咱们爱情的结晶，我们的女儿便叫“李蓁，可好。”韩嫣问阿娇。

阿娇点点头，便疲惫的睡去。

韩嫣将孩子交给孙大娘，又给了稳婆些银两，便去厨房给阿娇做饭了，阿娇生产完，体力不支，他要做些好吃的，给她补补身子。

……

韩嫣和阿娇平淡而幸福的日子就这样过着，韩嫣很是体贴，哄孩子，洗尿布，做家务不在话下。

阿娇觉得现在的她是幸福的，虽然过的不是很富裕，但是有相公孩子陪着，自己这一生也算苦尽甘来了。

她怀里抱着女儿，看着正在院子里洗尿布的韩嫣，有种岁月静好的感觉，想到往后自己就要这样幸福的过一辈子，阿娇心满意足的笑了。



金屋娇李妍之死

李妍之死

这几年都是李妍独宠，她的肚子也算争气，生下皇子之后，没多久竟然又怀孕了。

林华殿，晚上刘彻处理完事物之后就来陪李妍了。

“陛下长乐未央。”

快起来。

喏。

两人一起坐到榻上。

李妍觉得自己简直太幸福了，她轻轻将头靠在刘彻怀里，想着这样丰神俊朗，英武非凡的陛下陪着自己，李妍心满意足的笑了。

刘彻看着一身淡黄衣裙的李妍眼神柔和的望着，刘彻实在是太感谢老天爷了，又把阿娇送到他的身边了，阿娇……是的，是他的阿娇回来了。阿娇回来了！刘彻坚信着。

“陛下，妍儿要告诉您一件好事，妍儿又怀了陛下孩子，陛下又要当父皇了。”

“哦   是吗？”

“是呢，下午太医来给臣妾诊过脉。”李妍扶着肚子，满脸幸福的说道。

“你要是能给朕生个女儿的话，朕就封你为夫人。”刘彻说道。

“臣妾也希望是个女儿呢？女儿肖父，陛下这样英明神武，咱们的女儿以后肯定漂亮伶俐呢”

“嗯”刘彻觉得他和阿娇没有女儿一直都是他的遗憾，李妍既然和阿娇长的几分相似，那么就由她给他生个女儿，他一定把她放在手心里疼爱，让她做大汉最幸福的小公主。

又几月，已经八个月身孕的李妍带着婢女在御花园散步。

隐隐的前头在一群的宫人簇拥下邢昭林向李妍的前方走来，不期然的在经过一个凉亭上，两方人，就这样漠视着对方。

“妹妹真是好福气，才生了一个孩子，就又怀了一胎，只是妹妹生了皇子也不见进位分呢？妹妹不觉得奇怪吗？”

“陛下说了，只要臣妾再给陛下生个公主，陛下就会封我为夫人呢？”李妍不甘下风的说道。

“妹妹可知陛下为何要你给他生个公主呢？那是因为你和前皇后陈阿娇长的有几分相似，陛下想找个寄托，让你给他生个女儿，好有个寄托呢”邢昭林说完哈哈大笑起来。

李妍脸色一阵青一阵白，心里想到，我不信，陛下不会这样对我的，陛下心里也是有我的。



金屋娇李妍之死2

李妍之死2

“好好照看你的肚子，汉宫杀人于无形我想李美人这几年也受益匪浅吧，更别说一个还没出生的孩子”邢昭林的话轻飘飘的从从她耳边走过，眼里的笑意了然。

李妍瞳孔霎时睁大，脸色变得非常狰狞，邢昭林是在诅咒她，不，是在诅咒大汉朝的公主，出于母亲的本能，不允许任何人诅咒她的孩子。

一股脑的火气冲上，转身疾步上前，扯住正要下台阶的邢昭林。

“就算我的孩子能不能出世，至少本宫也替陛下怀过孩子，那你呢，邢昭林一个生不出孩子，被陛下嫌弃的女人，有什么资格和我比”

李妍笑了，很得意，很狡黠，因为她看到了邢昭林一闪即逝的失神，即使是很短暂，但还是被她捕捉到了。

“你邢昭林真是糟蹋了上天给的美貌，就算貌美国色，可还是一个陛下嫌弃的女人”。

松手”邢昭林冰冷的吐出俩个字，霎时李妍只觉得周身泛起一股寒意，但她不允许任何人污辱她的孩子。

“我不放开又怎样”

李妍的话刚落，邢昭林用力拉回被李妍扯住的衣角，恕不知因为邢昭林的抽身，李妍还没反实在应过来，重心不稳，急促的往前倒去，而她倒下的地方是台阶，所以她一阶一阶的滚下来，而她滚到地面的时候，是肚子重重的朝地这一切发生的太突然，太让人始料不及，所以人都怔住，直到邢昭林凄厉的声音传来，宫人才立刻蜂拥上前。

血，慢慢的染在地上，醒目得刺痛邢昭林的双眼，她吓得瘫软在地上。

生命实在太脆弱了，一条还未出世的生命在她无心之下，或许会这样消失了，她静静的在地上，看着眼前慌乱成一团，李妍嘶声力竭的叫喊。

“快，救救我的女儿啊，救救陛下的公主啊。”李妍哭着喊到。

宫人立马将李妍送回来林华殿，一部分去请太医，产婆。

宣室殿

刘彻负立在窗前，眼中没有焦点的站着已经很久了，思绪万千，他正在回忆和阿娇的过往。

守在宣室门口的杨得意听到下人的禀报，惊得脸都变绿了，他知道此刻陛下最不想被人惊扰，可是发生这等大事，他也顾不了那么多了。

“陛下”

“什么事”低低的声音却蕴含着帝王的不悦，但是他也知道如果不是发生什么重大的事，杨得意不会在此刻来打扰他，所以他没发作。

“李美人不好了”

“怎么回事”帝王依然没多少情绪起伏，好像并不在乎李妍的不好到哪个程度。

“李美人和邢昭林起了冲撞，致使李美人滚下了台阶”

“什么”帝王此刻的脸色才巨变，立刻转过身来，李妍肚子的孩子一定要没事啊，他盼着这个孩子很久了。

他慌忙来到林华殿，焦急的在产房外等待。

宫人端着一盆盆血水从里面出来。

“娘娘怎么样”刘彻问道。

“回陛下，娘娘情况不太好”宫人战战兢兢回到。

“不管怎样，一定要保住朕的女儿，最好两个都要保住，否则朕要林华殿的宫人都去陪葬。”刘彻大声说道。

“喏。”

正在里面生产的李妍听到刘彻的话，凄美的笑了:“果然呢，邢昭林说的也对，陛下那样薄情之人怎么会爱上她，原来至始至终她都只活在自己编织的美梦中，自己不过是前皇后陈阿娇的替身罢了，陛下宠她不过是要让她生个女儿罢了，好留下恋想罢了。难怪皇后，宫人常说她皮囊好，可是这副皮囊到底是她的福还是她的孽呢。”李妍边想边流泪，感到肚子坠痛，她要使劲全力生下这个孩子，这是他期待的孩子啊。

“能怪谁呢？怪只怪她爱上了这个薄情的帝王，既然这个孩子是他盼之不易的，她就算拼了性命也要生下这个孩子。”



金屋娇李妍之死3

李妍之死3

产房内，李妍汗流浃背，正在努力的生着孩子，门外，刘彻命人将邢昭林带来林华殿。

不多时，邢昭林便到了，她看到一脸怒气的陛下，吓得跪下。

“陛下长乐未央。”邢昭林跪着战战兢兢的说道。

“贱人，胆敢谋害朕的女儿”刘彻狠狠的踹了她一脚。

邢昭林被踹的飞出几米远，嘴角鲜血直流，看起来狼狈极了。

她顾不得这些，爬向刘彻，边爬边说:“陛下饶命，臣妾知错了。”她不停的磕着头，不一会儿额头不停的淌血。

然而她的做法并不能感动狠辣的帝王:“杨得意，传朕旨意，邢昭林蓄意谋害皇嗣，诛九族，来人，把她拉下去，朕不想看见这贱人。”

几个御林军过来将邢昭林拉走了。

刘彻依然在外面焦急等待，不停踱步。

终于，伴随着孩子微弱的哭声，李妍终于生下了孩子。

产婆抱着孩子，跪在刘彻面前，“恭喜陛下，喜得公主。”

“快抱过来给朕看看。”刘彻欣喜的说道。

“喏。”

“传朕旨意，朕今日喜得公主，阖宫上下全都有赏。”

“谢陛下。”宫人齐齐跪下谢恩。

刘彻抱着女儿开开心心进去看李妍。

“李妍虚弱的躺在床上，盯着刘彻，看着他抱着孩子一步步朝自己走来。”

“你辛苦了，给朕生了个这么玉雪可爱的女儿。”

“为陛下绵延子嗣，是臣妾的福分。”

朕给她赐名为媤，封阳邑公主。

臣妾替公主谢恩。

刘彻走到门口，对外说道:“杨得意，传朕旨意，李妍生育有功，先给朕诞下一子，又生有一女，贤良淑德，封为夫人。”

“喏。”

“榻上的李妍正准备跪下谢恩，被刘彻拦下，你才生产完，先歇着吧，朕还有政事要忙，先走了。”

李妍躺在床上，凄美的笑了，憔悴的脸上尽是泪痕，“果然，果然呢？我之于他，不过是能给他生个女儿，完成他的夙愿罢了。”

李妍因为生产，身子亏损的厉害，再加上心里总是有一道坎过不去，日渐消瘦，过了几个月终于是卧床不起了。

弥留之际，刘彻总是要来看她，但李妍知道，自她生病后，容颜憔悴的不成样子，她就因为这张脸获宠，现在色衰而爱迟，是以她总是在刘彻要来看她的时候捂着脸，不让刘彻看见她憔悴的样子。

这日，刘彻又来看她。

“夫人，你看看朕，朕赐你千金。”

李妍掩面不答，许久才说:“臣妾丑陋，怕污了圣颜，不便见陛下，希望陛下见谅，妾自知命不久矣，望陛下看在妾陪伴陛下几年生有孩子的份上，善待李家，以及妾的两个孩子。”李妍哭着说道。

“朕答应你。”

“陛下，妾想见见妾的两个孩子。”

“来人，去把公主，皇子请来。”

“喏。”

不久，宫人抱着孩子过来，李妍拿起枕头下的面纱带上，挣扎着坐起来，抱着自己的两个孩子亲了又亲。我可怜的孩子，娘亲对不起你们，不能陪你们长大。你们一定要好好的，健康长大啊。

李妍勉强将孩子还给奶娘之后便，便断了气，一代佳人李夫人就这样香消玉殒了。

李妍所生的公主，本就因为早产身体不好，在冬日的一天染上风寒，不久也病死了。

刘彻伤心难过，上天终是带走了他最后的恋想。

自从李妍去世，刘彻巡遍天下搜寻同阿娇长的像女子，只是可惜，再也没有如李夫人般像阿娇女子。

黑夜的皇宫冷冷的，冷的让祭拜阿娇的刘彻心里都发凉，几年前的今天他的阿娇去了，如今连同阿娇像的女子也去了。

他手里握着大婚当日他悄悄剪下阿娇和他的发丝，看着阿娇骨灰，心里一阵发酸。

不禁想起苏武前几日给他妻子留的诗，结发为夫妻，恩爱两不疑，可是为何他同阿娇总没好结果。又想着阿娇最是喜爱桃花，他那时候带着阿娇再去一遍桃花林，虽然他厌恶极了桃花林那地方，就是在那里，阿娇永远的离开了他，但他的阿娇喜欢桃花，那就再带她去看看吧。

如今她去了，但在天上看见他带着她去了桃花林，或许会欢喜呢？

这么想着想着，刘彻心里难受极了，眼圈发红，他不甘心，人人都能寻的良人，偏偏他这个大汉皇帝却失去了最爱之人。

他抬起头，把即将出来的眼泪生生又憋回去。他是皇帝，他除了他的娇娇，还有大汉江山要守护，他不能太伤心，他要忍住，等陪着阿娇去完桃花林，他还有很多事情要做呢。

次日，刘彻便在朝堂上宣布了要游历桃花林的事，大臣们自然双手赞同，每年这几天他们的陛下总会心情不好，找他们麻烦，能游历桃花林，众人都松了一口气。

他想要暂时离开长安，去散散心，他想了很久，终于决定去桃源郡，他想要去他和阿娇最后在一起的地方，散散心。



金屋娇马震1

马震1

刘彻到了桃源郡安顿好后，就独自一人前往桃花林，他这次微服私访，暗卫都是在百暗处保护。

他自己去了阿娇坠崖的桃花林，爬上了旁边的一棵高大树木上，坐在这棵树上，极目远眺阿娇跳崖的方向。

今日天气晴好，阿娇和韩嫣把孩子给了孙大娘哄着，小两口便来郊外骑马踏春来了。

春意盎然，绿草都破土而出，为大地渲染出一片绿意，阿娇站在草地边见韩嫣骑马，马远远疾驰而来，如蛟龙出海姿态好不洒脱，富极男儿的强健之气，阿娇看着他纵马驰骋片刻，只觉他整个人俊美的不像话，平日里他虽也英俊含威，却总是邪魅调笑居多，及不上此刻的劲健威猛来得让人心动。

阿娇看得出神，紧接着情不自禁把视线滑至他的后腰以下，试着分辨他腰部的轮廓，脑海中浮现自己曾经用双腿勾着他狗公腰的情形，……

韩嫣挑眉戏虐似的扔了马缰给她，她才猛然回神，脸不由自主地红了起来。

阿娇下一刻却悬空被韩嫣抱上了马，随后马儿就跑起来了。

韩嫣紧紧将她搂在怀里，伸嘴向她索吻，光天化日的阿娇哪里肯，故意扭开了头，韩嫣只好悻悻地在她脸颊上偷亲了一口。

有力的两手又从她腋下穿过，想握她的奶儿，阿娇双手一夹，就夹住了他的手，还用手臂紧紧地遮挡，韩嫣手指使力在她胸前乱摸，也只蹭到了边缘的弧线。

埋头去闻，只觉幽香盈鼻，在阿娇的诱惑之下两手作恶似的在她身上揉，“怎么又害羞了？咱们是夫妻，亲热点有甚么问题？”

阿娇虽然也乐意跟韩嫣亲热，可在野外马背上疯狂是万万无法接受的，这要是被人撞见该多难为情呀！惊慌地喊道：“别在这里，会被看见的。

韩嫣自然是不答应的。一手扳住她的屁股，一手揉着她一边奶子，霎时一股奶水从阿娇的奶孔喷涌而出，打湿了阿娇的衣服以及韩嫣的手。

女儿现在还没隔奶，自己也试图努力隔掉，但是一不给她喂奶，那孩子就哭，阿娇心疼孩子，只能一边喂她喝奶又一边喂饭，心里祈祷孩子能够早日断奶。

孩子没断奶这可好了韩嫣，自己每次和他肏屄时，韩嫣总是趁机吃她的奶水，这可羞死她了。

现在，韩嫣低头含住她一颗奶头，拼命吮吸着她的奶水，空旷的野外只听的马儿快跑声，以及韩嫣饥渴的吸奶声。

阿娇只觉魂儿都让他吸去了，两腿交汇之处有什么流了出来，又粘又热，羞红着脸想夹紧腿，韩嫣却不失时机地把她推倒趴贴在马背上，撕了她的亵裤，就见那令人发狂的屄腔一个劲地收缩翕张，像盛开的淫花般诱惑绽开。

韩嫣喘息起来，出于本能地褪了裤子，粗大肿胀的鸡巴跳了出来，灼热跳动的龟头触到那娇嫩湿润的屄唇便频繁顶触，威武的好像随时就要破城而入，阿娇忍不住流出一汩汩屄水，那屄水浇湿了马儿的背，直羞得她满脸通红。

阿娇不断挣扎扭动，韩嫣只觉得火直往上蹿，下面的鸡巴胀痛，坚硬如铁，低哄道：“相公不进去，就在外头逛下……就让相公逛下……回去了再尻妳”

阿娇半信半疑，觉他果然并未再强迫用力，身子便也稍稍松软了下来。

韩嫣口中说着哄她的话，手里握著龟头在她的下身不住的揉蹭，反复沾取些汁液，阿娇小声的呻吟，听在韩嫣耳朵里，就像催情药似的，让她后臀稍扬的同时，身体一挺，那根蓄势待发的鸡巴就顶进了那销魂洞。

“唔……塞满了～”小屄被填的满满当当了。

娘子，还差远了。”韩嫣固定住她的娇臀，抓住她的手握住尚露在外面的粗大鸡巴。

那火热的鸡巴竟还剩了大半露在外头，那一只手根本无法横握的鸡巴上面满是阿娇流下的屄水，粘腻的一波又一波蜿蜒而下，昭示着她的骚屄有多么渴望鸡巴的进入。

韩嫣扶住她的雪臀，慢慢旋转着向下按动。那巨大的鸡巴在紧致的嫩肉间旋转摩擦，还向最深处顶，阿娇仰头大力喘息，太多了，要被撑坏了，啊，要疯了，韩嫣竟然恶劣地让马儿开始奔跑。

随着马儿的奔跑，鸡巴肏的更深了，顶的阿娇花枝乱颤。

“啊，相公，轻一点啊，受不了了，太快了，太大了，我受不住了。”

剧烈的酸胀让阿娇难受的乱动，不小心拽到了马鬓，骏马吃疼便跑动的更加快了，不一会儿就进入了那桃花林。

梆硬的大鸡巴直戳屄心子，颤动的内道花肉直在骚荡，爽的韩嫣忍不住低哼，就着骏马跑动的颠簸，抽插着销魂的湿热屄腔

“娘子，你这浪逼又嫩了不少，吸的相公好舒服。

阿娇趴在马背上，翘起的娇臀几经贴近了韩嫣的腹下，颠簸间，他甚至不需要动，挺入嫩穴的大鸡巴都能若隐若现的进出在缝口中，黏滑的热液从深处溢出，让两人契合的性器更加畅通。

“呜呜……好胀！你拔出去……啊！”

韩嫣钳制着阿娇的柳腰不允她起来，一边催动的胯下的骏马奔跑，一边享受着膣肉紧裹的销魂，这感觉别提几多美妙了，拍拍女人弹动的绯色臀肉，淫言浪语越发粗鄙。

“小骚货，骑你的感觉可比骑马爽多了，哦~别夹这么紧！”

马儿带着两人在桃花林穿梭，簌簌飘落的桃花林，落了两人一身，两人快活的在桃花林里恩爱着。



金屋娇马震2

马震2

隐约的肉体啪啪啪的拍打声，女人的呻吟声，男人的粗噶声，将正在思念阿娇的刘彻拉回现实。

他听着耳边的声音，那隐约是女人的叫床声，那女人声音太媚，太勾引人了，秉承君子非礼勿听，非礼勿看的原则，刘彻知道自己不该偷看，但他就是控制不住自己的眼睛啊。

他是习武之人，视力极佳，只见远处的一匹骏马上，两个男女背对着他在马背上疯狂的肏屄，两人尻屄的声音极大，刘彻直勾勾的看着，不一会儿裤裆里的鸡巴竟然可耻的硬了，他虽然不耻，觉得有些丢人，但还是顺从本能，将修长有力的手伸进裤裆，快速的抚慰自己的龙根，想象自己和阿娇肏屄的情景，自慰的不亦乐乎，只是他怎么也想不到，现在马背上肏屄的两人正是阿娇和韩嫣。

马上的两人依旧激烈的交合着，韩嫣圆硕的龟头重重的肏在骚心上，胀的阿娇眼泪都出来了，娇媚的呜咽轻吟，满脑子都是空白轰鸣，紧小的屄道被堵的密实，震动的抽插已经带起了淫荡的水声。

“啊呜~”

“娘子小声些，你现在可是撅着屁股被相公操逼呢，万一被人看见……”

青天白日的，她身下的裙子是悉数被撩高，上身的肚兜也被撩开，饱满的大奶子还在不停的流着奶水。

但凡有人路过就能瞧见着旖旎春情的一幕，阿娇忙捂住了嘴，不敢泄出呻吟来，羞耻的紧张让她的阴道又不自然的紧了又紧，绞缩的韩嫣的鸡巴都快卡住了。

噗呲、噗呲……

颠簸晃动中，韩嫣隐约看着吞住肉棒的花唇在渐渐红肿，湿淋淋的阴户滑腻异常，磨动在肉璧褶皱间的棒身一遍遍的挤弄，深陷软滑嫩肉中的龟头已经快抵入宫颈了。

配合着颠簸的生猛插入撞的阿娇头晕眼花，淫媚的娇呼好几次泄出，那根让她欲仙欲死的梆硬巨柱却是越来越硬，操的她实在受不住了，只能颤哭着哀求。

“不……不要了~呃啊！不要，不要弄了，嗯嗯……

背入式的挺干，让阿娇的五脏六腑都在震动，粗长的大鸡巴占据着她最为私密的甬道，清晰的用异物的炙热勃胀摩擦戳弄着敏感的穴肉，而细滑娇嫩的膣道间，淫腻的分泌液是越来越多。

郊外的地势广阔，那马可是通人性，打着圈的跑动，将马背上深深连接在一起的两人颠簸的呻吟浪呼。

近似于奸弄的生猛，操的阿娇哭喊不断，抵在马鞍上的细腰狂颤，穴心里是一股又一股的瘙痒泛起，大龟头挤着嫩肉顶入时，正巧戳在那一处敏感上，戳的她哭声都软了几分。

“操！太爽了！”

不断收缩的媚肉淫道湿热的直淌水，韩嫣插的深，紧致的销魂快感便箍起一分，寸寸抽动嵌入爽的他头皮发麻，掐着女人的腰，失控的挺动起来。

“啊！！！”

壮硕狰狞的龟头猝不及防的就顶入了宫颈里，异常细小窄紧的缩动，让强势钻入的肉棒如达极乐，响亮的水声中，韩嫣又舒爽又兴奋，淫邪的粗喘不断。

“娘子，又插到屄心子里来，你这处可是最骚的了，顶一下就是一股的水儿，缩的如此紧，真他娘的要人命了~”

这边肏屄肏的激烈，树上的刘彻听着女人的呻吟声，只觉得有些熟悉，“难道是阿娇，可是阿娇已经坠崖了啊，世间女子相似的不是没有，况且阿娇都被自己烧成灰了，刘彻将自己刚刚不可思议的想法赶出脑海，一手摩挲着骨灰瓶子，一手撸动自己的鸡巴，时不时也发出快慰的粗噶声。”

金屋娇马震3

马震3

酥痒电流在乱窜，阿娇已经彻底被韩嫣征服了，狂乱的颠簸撞击，她只知道男人的性器堵住了她最湿最热的蜜道，即将到达顶点的疯狂，让她陷入了恐慌。

极度想要排泄！

蜜肉在骚动，被撑成圆洞的花唇中粗大肿胀的鸡巴飞速耸动，嫣红的嫩肉随着棒身外翻，搅出的淫水飞溅，激烈的狂操猛插着。

“欠操的骚货，干死你！叫的再浪点，让所有人都来看看，你被我操的多淫荡！全都是你的骚水，哦！插到子宫里了吧！”

“啊啊啊！！！”

突然的颠簸让久久抽动在宫颈中扩充的龟头直接顶入了子宫里，敏感万分柔嫩宫壁被刺激的发软，阿娇抑制不住的尖叫着，无法想象的深入带着狂浪般翻涌的快感让她浑身都在抽搐。

阿娇淫滑不堪的屄腔里是韩嫣的大鸡巴，宫颈中子宫内也是他的插入，几乎快要被贯穿的强烈刺激，让阿娇眼前发黑，可怕的是即使插入了子宫里，韩嫣狂烈的操弄也丝毫没有减慢。

卡进子宫里的龟头正在磨研顶弄着最深处的娇软，炙热的宫壁缩动异常，时间越是推移，痉挛的肉道便愈发难以抽插，紧箍的嫩肉层层溢动，膨胀的鸡巴也已到达极端。

“啊……”

剧烈的颠簸让这股可怕的快感像涟漪一样圈圈荡漾，最先承受不住的是阿娇，屄肉中涌溢的骚水一股一股的，青筋旋起的鸡巴稍稍一动，腻滑的热液就在潺潺流动。

“骚货，相公要射了，把屁股撅高点！”

韩嫣俊美的额间都是热汗淋漓，最深层次的契合已经是触及灵魂的畅快，颤动的嫩白臀肉稍稍抬高，被子宫裹住的大龟头便是一抖

极度紧缩的穴肉已经在渴望他的精液填充了。

“啊啊！我不行了！”

趴在马背上的阿娇已经疯狂的挣扎起来，这种恐怖的交媾已经渗透在骨肉中，小腹缩动间，她都能感觉到男人的龟头是已何种姿势顶入她的，灭顶的高潮快感齐涌，她如同坠入了深海中即将溺亡。

趁着骏马颠动的瞬间，韩嫣掐紧了阿娇的腰，将钉入阴道的肉棒磨了磨，极乐的美妙中，再也忍不住了，精关大开，忍耐已久的浓浓灼液齐齐喷射。

“啊啊啊……”

热液源源不断冲激在娇嫩敏感的宫壁中，阿娇直接爽晕了过去，只有用鸡巴堵住甬道的韩嫣知道，这小骚货被操到失禁了。

晕眩中的阿娇无意识的呢喃着，那根粗大的鸡巴似是生长在了她的嫩穴里，炙硬抽动间，淫滑的穴肉生生的刺疼，本能想要留住它的填充。

韩嫣被吸的倒抽冷气，只能用双手去掰开白沫泥泞的屄洞，让自己的鸡巴缓缓退出，斑斑灼液淌溢，鸡巴越往外抽，翻出的湿热花肉便越多，直到龟头脱离开始缩紧的缝口，一大股明黄液体也随之流了出来。

“娘子，你可真骚，都干尿了呢。”

韩嫣整理好自己翻身下马，将自己外袍摊在一棵树下（刘彻刚好坐在那棵树上），将阿娇抱下马，又仔细给她清理身子，要是刘彻此时往下看，就能看到阿娇和韩嫣欢爱后的模样。

只见阿娇小脸通红，两个奶子还在不停的喷着奶水，无毛的屄户上尽是白精，淫靡极了。韩嫣仔细给她擦了身子便抱着她上了马，马儿朝家的方向跑去。

金屋娇登门入室1

登门入室1

翌日，阿娇一家三口去河里捕鱼，韩嫣赤着脚在河里用着鱼叉抓鱼。阿娇和蓁儿蹲在旁边，满怀期待地看着他。

水流潺潺，韩嫣抓到一条大鱼，兴奋的对阿娇说:“娘子，你看我抓了一条大鱼呢？”

“爹爹真棒”玉雪可爱的小蓁儿边拍手边兴奋的说。

“相公真棒呢”阿娇边说边笑，银铃般的笑声在山谷回荡。

刘彻第二天依然故地重游，自己一个人站在阿娇跳崖的地方，极目远眺。

突然，几个身影引起了他的注意，一个身穿粗布麻衣的女子，怀里抱着个不大的女娃娃，正站在木桶边说些什么。

他看不清女子的脸，从身材看很像阿娇，都是一样的婀娜多姿，他不经大声喊到:“阿娇，心肝儿”

后面跟着的仆从跪了一地，心想:“陛下思量陈娘娘过度，出现了幻觉，陈娘娘已经仙逝好久了。”

他的声音同样传到了韩嫣和阿娇耳朵里面。

“相公，刚刚是不是有人喊我。”

“你可能听错了吧，咱们周围并没有人啊。”几人都没有发现刘彻的存在。

“要不咱们回去吧”阿娇忐忑说道，总觉得在呆在这有什么事情要发生，还是回去的好。

“好啊。”

韩嫣从水里出来，拿着鱼桶，阿娇抱着孩子，一家三口朝家的方向走去。

刘彻联想到昨日女人的声音，以及今日看到的女人，“莫非阿娇真的没死。”刘彻喃喃到。

刘彻当即决定去附近的村庄转转，看有没有收获。

“朕要微服私访，暗卫隐匿保护。”

“喏。”

暗卫齐齐跪下到。

刘彻即刻去附近村庄转转，这里靠近夜郎国，居民多住在山间。

刘彻环视四周，只见稀稀落落的几间村舍。

他来到一户农家小院，只见那小院简单而古朴，门外种植着几棵桃树，古朴的大门紧闭着。

他心里强烈的想要去这户人家看看，当即他决定装扮成商户，打算去这户人家看看。

他敲了敲门，“有人在家吗？在下是个脚行商人，口渴饥饿，主人家能否行个方便。”

“农家人特有的特点就是古朴，阿娇和韩嫣，蓁儿在里间，孙大娘在院子里。”她听到有人在外面说话，就把门打开了。

“老人家，在下打扰了，可否讨口水喝。”刘彻作揖到。

“公子客气了，快请进来。”孙大娘热情的说道。

孙大娘打开门，让刘彻进去。

“阿潇，洛泱，来客人了。”孙大娘对着屋里说道。

不一会儿便出来三个人，只见女子身穿着深蓝色的粗布麻衣，勾勒出婀娜多姿的身材，更衬得肌肤胜雪，一双皓腕抱着一个不大的女娃娃，那女子美丽漂亮，怀里的小娃娃正睁大眼睛好奇的瞧着家里来的客人，那小模样显得她更加玉雪可爱。

男子穿着灰布麻衣，但这更不影响他的高大伟岸，常年干农活的原因，显得他更加健壮，皮肤黝黑，显得富有男人味。

来人正是阿娇和韩嫣及女儿蓁儿。他们看到眼前的来人都很吃惊，好在他们反应够快，很快镇定下来。



金屋娇登门入室2

登门入室2

来人正是刘彻，他一身蓝色的锦袍，手里拿着一把白色的折扇，腰间一块质地上乘的和田玉玉玉佩，一个不知装着什么的汉白玉瓶子。腿上一双黑色靴子，靴后一块鸡蛋大小的佩玉。他华衣锦服，更显的他气质卓佳。

阿娇和韩嫣有片刻失神，但很快反应过来，韩嫣赶紧对着刘彻寒暄到:“公子请坐，鄙舍简陋，还望公子不要嫌弃。”韩嫣将刘彻带到院子里的石桌下坐下。

刘彻看到他们几人也愣愣的，他有些激动的说道:“阿娇，是你吗？你没死，真好，老天真的把你还给我了。”

阿娇愣了愣，怀里的孩子都险些抱不稳，但是她必须镇定，为了自己现在的生活，她一定要冷静。

“忘了和公子介绍，这是我的内人洛泱，洛泱还不快见过公子。”

阿娇走到石桌旁，就像看陌生人那样看着刘彻，“公子，洛泱这边有礼了。”

“原来是夫人啊，在下失礼了，还望夫人莫怪。”刘彻面上恍惚，心里失望，但是嘴上还是客气的说道。

“公子哪里的话，公子大驾光临，是奴家的荣幸呢，理应好好招待才是。”阿娇不卑不亢的说道，心里琢磨着怎么避开刘彻。

阿娇将怀里的孩子给韩嫣，韩嫣小心翼翼的接过孩子，和刘彻面对面坐着。

阿娇从怀里变戏法似的拿出一串糖葫芦给蓁儿，“蓁儿乖，娘亲和奶奶去做饭招待客人，你可要和阿爹好好招待叔叔啊。”

乖巧的蓁儿在阿娇脸上吧唧亲了一口，奶声奶气的说道:“娘亲，你快去吧，蓁儿会乖乖听话的。”

阿娇和孙大娘去厨房忙活了，韩嫣和刘彻几人坐在石桌边聊着天。

“敢问主人公叫什么名字，你和我的一个朋友很像”刘彻边打量韩嫣边说。

“在下是桃源郡桃李村村民李潇，以种田打猎为生，哪里有幸认识公子这样的人物，公子莫不是认错人了。”

刘彻心里想到，“是啊，韩嫣是自己的伴读，又是弓高候府的公子，怎么会做农活呢。”

但他仍然不死心，又发问到:“主人家娘子是哪里人，我看着也觉得面熟呢。”刘彻边说边盯着韩嫣的眼睛，试图想知道点什么。

“我妻是附近人家的姑娘，我们青梅竹马，两情相悦，几年前成亲，如今有了小女。”韩嫣不卑不亢的说道。

刘彻心里更失望了，“是啊，阿娇十指不沾阳春水，根本不会做饭啊，现在会做饭和阿娇长的像的女子肯定不是他的阿娇，阿娇已经仙逝几年了。”刘彻边想边摩挲着腰间的汉白玉瓶子。

“爹爹，蓁儿想吃糖葫芦了。”

“好，韩嫣摸了摸蓁儿的头，又说到:爹爹来喂你。”

韩嫣将糖葫芦放到蓁儿嘴边，怀里的小娃娃，自己先吃了颗糖葫芦，“阿爹，糖葫芦真好吃，你也尝尝。”韩嫣开心的吃了一颗蓁儿递过来的糖葫芦。

“真好吃。”韩嫣刮了刮蓁儿的小鼻头。

刘彻对这家人其乐融融，共享天伦之乐的场景感触颇深，果真天家无亲情，自己子女虽多，但哪个也比不上蓁儿对这个叫李潇的感情。

李妍给自己生的女儿夭折了，他在想要是那孩子没夭折，大概也像蓁儿那样玉雪可爱吧，毕竟那是自己期待的孩子，刘彻感慨的想到。

蓁儿看着刘彻直直的看着她和阿爹，小孩子最懂察言观色了。她从韩嫣怀里下去，拿着糖葫芦，迈着小短腿，跑到刘彻旁边，“叔叔，你也吃糖葫芦。”

刘彻轻轻将旁边的小娃娃抱在怀里，张嘴吃了一颗蓁儿手里的糖葫芦，“蓁儿的糖葫芦真好吃，叔叔很喜欢。”

“那是，这是蓁儿的娘亲买给蓁儿的吗？当然好吃了。”蓁儿在刘彻怀里边笑边说。

刘彻将怀里的孩子搂的更紧了，要是这个孩子是他女儿就好了，可惜他公主虽多，但是都没得蓁儿可爱。

“主人家真是好福气呢，夫人美丽善良，女儿可爱伶俐。”

“公子丰神俊朗，芝兰玉树，想必追求公子的女孩也不少呢？公子才是福气大的呢？”

是啊，他坐拥天下美女，可是那些女人都不是阿娇啊。刘彻有些伤悲的想到。

两人就这样聊着天，气氛也还算融洽。



金屋娇登门入室3

登门入室3

阿娇和孙大娘在厨房里忙活着，汉代的灶有些像后世农家乐那样的的柴灶，只不过略矮一点，前有灶门后有烟囱。

灶前堆着的是韩嫣劈好码的整整齐齐的柴火和拿来引火用的干草，阿娇如今已经能驾轻就熟地点燃火了，刚用这种灶的时候阿娇弄得脸上糊满了黑灰，还叫燃起来又灭了的青烟呛得话都说不出来。

孙大娘放柴火，阿娇掌勺。阿娇正从靠着碗柜的一只装粟米的布袋里拿碗盛出三碗碗米到盆里，又从水缸里舀水出来淘米，淘好就在烧水的锅里下米了，再盖上锅盖，等着把饭做好。

她又去案板上切着菜，今天刘彻过来，她准备做一道干煸鱼，几道小菜，拿出酝酿的桃花酒招待他。

过了不久，饭菜便做好了，阿娇和孙大娘将饭菜端上桌，她看到蓁儿坐在刘彻怀里有些惊讶，随即一想，这孩子活泼好动，能坐到刘彻怀里也并不为奇。

饭菜准备好后，阿娇坐在韩嫣旁边，蓁儿见着自己的娘亲来了，便从刘彻怀里下来，扑向自己娘亲怀里，在阿娇柔软的胸脯蹭了蹭，“娘亲，你看，蓁儿很乖呢？”蓁儿开心的说道。

“娘亲的乖孩子”阿娇将蓁儿抱在怀中，将做好的桃花酥递给她一块。

“来，尝尝，娘亲特地给我们蓁儿做的桃花酥好不好吃。”

“公子，鄙舍简陋，粗茶淡饭，还望公子不要嫌弃。”

“哪里，多谢主人家招待。”刘彻看着桌子上的饭菜，是一些农家菜，外加一壶桃花酒，没有宫里的膳食精致，但更能引起他的食欲。

“夫人不仅貌美无双，厨艺也很精湛呢”

“公子见笑了，粗茶淡饭，公子不要嫌弃。”

韩嫣见刘彻一直和阿娇说话，便赶紧转移他的注意力，他给刘彻到了一杯酒，“公子尝尝，这是自家酝酿的桃花酒呢，来尝尝好不好喝。”

刘彻喝了一口，入口清甜，完全不比宫里的酒差，又尝了些阿娇做的菜，嗯，夫人做的菜也好吃呢？

阿娇正在喂怀里的孩子吃饭，“来，蓁儿，尝尝好不好吃。”阿娇夹了一个青菜喂给蓁儿。

刘彻见阿娇没有搭理他，转眼便看见这样一幕，他细细一看，只觉得母女俩长的真像，好像这种画面和记忆中的画面重叠，对幼年在长乐宫，窦太皇太后总是这样喂阿娇吃饭。再看看眼前一幕，这个叫洛泱的女人和自己的娇娇长的一模一样，那蓁儿和幼年阿娇简直一模一样，哪有这么相似的人，会不会她就是阿娇。

他心里想着，嘴里脱口而出:“阿娇，阿娇。”

“公子怎么说着这样奇怪的话，这是我家媳妇洛泱，公子不要总是认错人了。”孙大娘有些不开心的说，早知道这样，她就不该让这个男人进来。

“夫人实在是和我的一个故人长的很像，她已经离我而去几年了。”刘彻很是感伤的说。

“相似的人很多呢，公子我叫洛泱，公子不要在认错了，想必那女子被公子这样爱慕，自己一定很幸福吧。”阿娇不悲不喜的说道。

饭桌上的气氛瞬间尴尬起来，大家吃的都有些食不知味，阿娇看着怀里的孩子就要睡着了，借机离开，抱着孩子往房间走去。

刘彻也觉得不宜在呆在这，找了个借口走了。

刘彻越想越觉得那女子不会是阿娇，至少阿娇不会用看陌生人那样的眼光看着他，也许自己真的太想她了，才会将洛泱看成阿娇，他摸摸白瓷瓶子，快速离开了这个农家，他要赶紧离开这个地方，他要回长安，他不想再来这里。

阿娇一家在刘彻离开后，悄悄搬走了，他们准备去其他地方定居，继续过着平淡而幸福的生活。



金屋娇再起巫蛊

再起巫蛊

又过了很久，征和二年发生了巫蛊之祸，说来真是奇怪刘彻执政期间总是会容易发生巫蛊之祸。

刘彻对神怪诅咒之说深信不疑。有一天中午，他正躺在榻上睡觉，忽然梦见几千个手持棍棒的木头人朝他打来，把他给吓醒了。他以为有人在诅咒他，立即派江充去追查。

江充率领胡人巫师到各处掘地寻找木头人，并逮捕了那些用巫术害人。

江充一直搜查到卫皇后和太子刘据的住室，把事先准备好的木头人拿出来陷害太子。

此时的刘彻在甘泉宫养病，不在未央宫。征和二年七月壬午，太子派人假冒使者收捕江充等人，把江充杀了。

苏文仓惶逃到刘彻处，向刘彻控诉太子。刘彻开始并不相信此说，派使者召太子刘据，但使者不敢到太子那里，回报刘彻说太子反已成，欲斩臣，臣逃归。”

刘彻大怒，下令丞相刘屈氂率兵平乱。太子刘据和皇后卫子夫商议带人离去，将长安城的居民约数万人强行武装起来，到长乐宫西门外，正遇到丞相刘屈髦率领的军队，与丞相军激战五日，死者数万人。

长安城中说太子刘据谋反，所以人们不敢依附皇太子，而丞相一边的兵力却不断加强，最终，太子势孤力弱而兵败，要想活命，唯有逃离长安。

刘彻愤怒异常，命人逮捕太子刘据，废除卫子夫的皇后之位。

太子向东逃到湖县（今河南灵宝西），隐藏在泉鸠里。

主人家境贫寒，经常织卖草鞋来奉养太子。太子刘据有一位以前相识的人住在湖县，听说很富有，太子刘据派人去叫他，于是消息泄露；八月初八，地方官员围捕太子刘据；太子刘据知道自己难以逃脱，便回到屋中自缢而死。

卫子夫的三个女儿，还有外孙都在这次巫蛊之祸中惨死，卫氏一族被刘彻赶尽杀绝。

卫子夫听着这些只是冷笑着开口道：“我就知道我也不会有什么好下场，跟着刘彻的大臣或女人大多都不会有什么好下场，陛下打的一手过河拆桥，忘恩负义的好牌啊。昔年陈皇后背后势力阻碍了刘彻掌权，刘彻就把自己青梅竹马的表姐废弃长门宫，将对自己登基有功的姑母一家直接或者间接赶尽杀绝。

想我卫家当初不过是刘彻平衡外戚的棋子，我也生下了陛下久盼已久的太子，卫青霍去病为大汉征战匈奴，立下了不世之宫。然而等卫青，霍去病相继去世，陛下就有意除掉卫家，卫青，霍去病去世的这些年，我和儿女过的是如履薄冰，生怕惹刘彻不高兴，结果还是换来了这样的结果，哈哈哈哈，卫子夫自言自语，眼神空洞，涕泪交加。

我儿卫长公主是刘彻的第一个孩子，也深得刘彻喜爱，可还是摆脱不了被刘彻许配政治婚姻的命运，就算这样，最后也还是被自己的父皇腰斩了，我可怜的女儿，来生莫要再选刘彻当你的父亲。卫子夫边说边哭

我儿据儿是刘彻期盼已久的皇子，打破了皇帝无子的传说，刘彻将他立为太子，可当皇帝的皇子越来越多，刘彻对据儿的不满越来越重，这些年刘彻带给据儿的压力，使得他日日夜夜难以入睡，没想到还是落不了什么好下场。卫子夫说道伤心处泪如雨下。

可怜我的孩子有这样一个狠辣绝情的父亲，来世我再也不要遇到薄情寡义的刘彻！”

卫子夫听到太子已败东逃湖县的消息时，自知绝无活命之机。

便在椒房殿上吊自杀。刘彻废后圣旨还未到达椒房殿，卫子夫已经上吊身亡！

刘彻听到此消息时对着这个陪了他三十八年的女人连一句伤心的话语都没有只是冷冷的开口道：“将她的尸首扔到乱葬岗上！除去皇后衣冠着寻常百姓之服！”

“诺！”侍卫领命退出。未央宫神话也到此败落。



金屋娇立子杀母

立子杀母

汉武帝后元二年

建章宫主殿的龙床上，衰老的大汉皇帝刘彻无力的挥挥手道：“江充，陪朕说说话吧。”

江充恭敬的跪在帝王的龙榻边，低眉道：“诺。”

“你跟着朕有几年了？”

江充想了想，他自前任大总管杨得意病逝后，便接任了内务总管之位，跟在帝王身边，至今有二十年了。

“回陛下，有二十年了。”

刘彻有气无力的叹息：“二十年啊，你知道她离开朕多少年了吗？近三十多年了啊

……咳咳……”

江充轻轻为帝王顺气，虽然皇帝没有说明她是谁，可他却是知道的，她是汉宫中的禁忌。

他脑海里思考宫人对前皇后阿娇的描述，那女子喜欢吃鱼，喜爱桃花，美丽若天上的九天仙女。

江充不敢回话，这些年她已是宫中的禁忌，是帝王不可触碰的逆鳞。后宫里，有多少得意忘形的宠妃因为碰了这个禁忌而消失，他比任何人都清楚。

帝王疲惫的闭了眸，再睁开眼越过江充，说了句“终究是我对不起她啊，我该去找她了。”

江充你下去吧，将圣旨带到尧母宫。”帝王艰难的躺下，取出软枕下的圣旨扔给江充，翻身昏昏沉沉的睡下。

江充带着圣旨走出建章宫，他小心的打开圣旨，看完后，脑中只剩下一个词，杀母立子。

陛下果然心狠呢，他这辈子对谁都没有心软过，江充在心里想到。

“赵婕妤只要你乖乖喝下这杯酒，弗陵殿下就是太子。”

江充指挥着小内侍将毒鸠搬到钩弋夫人面前，看着眼前妖艳的女子，为她感到悲哀，以青春年少陪伴暮年帝王，终究落得个立子杀母的下场。

“江公公，陛下为什么杀我？”钩弋夫人端起装满鸩酒的酒杯问。

“老奴只是奉命行事，夫人还是早些喝酒上路吧。”

钩弋夫人轻笑，将手中的酒一饮而尽，嘴角滴着血道：“若我的死可以换来我儿的皇位，我死而……无憾……”



金屋娇刘彻驾崩

刘彻驾崩

建章宫里，年老的刘彻睡的极不安稳，额上时不时的冒着冷汗，混着眼角的泪往下滴，干涸的唇微微颤动，细微的低喃声传来：“心肝儿……娇娇……”

刘彻手里紧紧拽着桃花簪，来人:“将朕的盒子拿来。”

“喏。”

宫人拿来盒子，小心翼翼递给陛下，陛下长年对着这个盒子一看就是一下午，想必这个盒子对陛下有多重要。

刘彻枯瘦的大手紧紧拿着盒子，那盒子是阿娇的手绢，她的贴身肚兜，自己想她了时常细细摩挲那桃花簪子，也经常拿着阿娇的肚兜自慰。

他细细想着和阿娇的过往，知道自己时间不多了，便对身边的宫人说道:“”你去将江充叫来。”

“诺。”

“朕交待的事……咳……都完成了？”刘彻挥退殿内所有的仆从。

“赵婕妤已服下毒酒，弗陵殿下在钩弋宫，还没收到消息。”

“让弗陵回来吧。”刘彻心中叹了口气，这泱泱大汉，被他推向了鼎盛，为了大汉，他放弃了很多，如今他终于也要放下了。

“诺。”

刘彻迷迷糊糊的点点头，断断续续的开口：“朕梦到她了……她说她不爱我了……我知道，是我负了她……是啊，母后也说我们不适合在一起，我们都是那样骄傲的人，不肯为对方退一步，这样的两人在一起只会痛苦，可，可是我放不下啊。

自从他宠幸了别的女人，他们之间就出现了裂痕。他想，是不是从那时起，他们便已注定了结果，终究缘浅么？

刘彻早已神智不清，他只想将这些年压在心底的话一一说出，希望在那个世界的她能够听到他的忏悔。

“当年的巫蛊之祸……我知道的，我一直都知道的……可是我任事情发展……任母后，平阳陷害她……只因为那时我想收回姑姑手中的权力……所以必须废后……”可是，他后悔了，没有阿娇的岁月，他的世界再无光芒。

“所以，做了这么多事后……我还能奢求她的原谅么……是，是老天对我的惩罚么……”刘彻声音渐低，似在自言自语，最后又一次陷入昏睡。江充为刘彻捻好被子，迈着蹒跚的步子走了出去。

又是三日，昏睡的刘彻精神了许多，他看着在他床边年仅七岁，却异常聪慧的幼子，点点头道：“朕已封你为太子，日后也由你继承大统，你好好跟着霍光等人学习治国之道。”

“诺。”刘弗陵恭敬的点头。

刘彻看向窗外，天际沉沉的雾霭，越积越多，压着人喘不过气来。

“退下吧。”

“娇娇，心肝儿，等等朕，朕来找你了。”

刘彻看向床边，看着下面跪着哭泣的子女，心明如镜。有几个是真心为他哭的呢？那个会为他哭的人，早就离开他了。

“都下去吧……

刘彻怔怔的看着头顶雕着花纹的床帐，又迷茫的看着下面跪着的人群，喃喃道：“阿娇，心肝儿我来找你了……”

衰老的帝王终于支撑不住，遗憾的阖上双眼：“阿娇，我……我为什么不知道你在哪啊，你来看看我行吗……”不是说，人之将死，会见到最想见到的人么，为什么我看不到你啊？

又两日，刘彻驾崩，庙号:孝武皇帝，一代雄主，就此退出历史舞台。



金屋娇忘川河，彼岸花

忘川河，彼岸花

“   奈何桥上道奈何，是非不渡忘川何。

人死后，过了鬼门关就是黄泉路，黄泉路上开满了只见叶不见花的彼岸花。再往前走就是忘川河，河边有三生石，接着就是奈何桥。过了奈何桥就是望乡台，最后就是孟婆亭，里面有个孟婆……她有可以让你忘记思念摆脱痛苦的孟婆汤……

刘彻看着潺潺流水的忘川河，自己走在桥上，入目的是大片大片的火红色花海，难道自己来到了忘川河，自己想到以前江湖术士对自己的话，再看看周围的火红色，这花莫不是彼岸花。

他边走边看，不一会就来到了一个摊位前，锅里的汤咕噜咕噜的响着，孟婆用勺子一碗一碗地将汤盛到碗里，看了看窗外蒙蒙亮的天空，孟婆不得加快盛汤的速度。得快点把汤退出去，奈何桥上的亡灵大抵都挤成一团了。头发一抓，发绳一捆，孟婆就推着装满汤的车推出去了。

“朕这是在哪里，你又是谁。”

我是孟婆，专门发放孟婆汤，喝了这碗孟婆汤，便可忘却前尘，投胎了，你赶紧喝完汤去投胎吧。孟婆递了一碗孟婆汤给刘彻。

刘彻将孟婆汤狠狠摔在地上，朕才不喝什么劳什子汤，朕要见朕的妻子阿娇。

孟婆微微叹了口气，“公子，这汤呢，是必须得喝的。你想想，就算你下一世还记得你的妻子又怎么样呢？如果一辈子都遇不着，岂不是一辈子都过得不顺心。喝吧喝吧，喝了这碗汤，你就忘了前世，好好过你的下一世。”

“朕不管，朕就是不喝。”刘彻耍无奈的说道。

孟婆无法，只好带刘彻来到阎罗殿，阎王爷，这个人不肯孟婆汤，我把他带来了。

“来者何人”阎王爷问到。

“刘彻，朕只想知道朕的妻子阿娇怎么样了，还请阎王爷帮忙。”

“原来是人间帝王孝武皇帝刘彻啊，朕看在你的功绩上，姑且看看陈阿娇的生死谱。”

“多谢阎王爷。”

阎王爷翻了翻生死谱，说道:“陈阿娇，还有两年可活。”

“你胡说，阿娇不是死了很多年了吗？。”刘彻摩挲着腰间的白瓷瓶子说道。

阎王爷只好点开幻境，“眼前两个暮年老人正在院子晒太阳，一个女子陪伴左右。”

“那个老妇就是阿娇。”

“刘彻仔细看看，那女子确实有阿娇年轻时候的轮廓顿时愤怒道，陈阿娇，你竟然骗了朕几十年。”刘彻将白瓷瓶子碰的一声巨响摔碎。

“现在你可以喝孟婆汤去投胎了。”阎王爷说道。

“朕不喝，朕要等她。”刘彻拼命摇摇头。

“罢了，痴儿，也就让你多等两年罢了。”

两年后，阿娇病死，韩嫣随后喝药而死，蓁儿将他们俩合葬，两人一起来到孟婆摊位前。

两人正准备一起喝孟婆汤，被刘彻阻止，“陈阿娇，你为何骗朕，朕等了你几十年，你和朕一起喝孟婆汤，以后，我们生生世世都要在一起。”

“刘彻，那只是你一厢情愿，你我早已恩断义绝，我不是和你说生生世世用不相见，上辈子经历了那些事情之后，我只能把你当表弟，来世我们永远也不要再见。”

阿娇拉着韩嫣的手，韩嫣觉得手心一柔，见阿娇目光坚定得望着他，说道：“嫣哥哥，我们一起饮下孟婆汤，我相信，就算转世成人，我们一定也会认出对方。”

韩嫣点点头，举起孟婆汤喝了半盏，剩下得给了阿娇，阿娇望着他，端起来一饮而尽。

眼前豁然大亮，出现一条白茫茫的大路，路两边是一片开得红艳艳的曼殊沙华，前面是一片无涯的大海，大海岸上孤零零地树立着一块大石头：“这是哪里？”

孟婆道：“三生石上旧精魂，赏风吟月莫要论。这是三生石，刻着一世姻缘，前面便是苦海，苦海无涯，快跳下苦海，轮回去吧。”

阿娇拉上韩嫣的手，道：“走吧，嫣哥哥。”

看着二人并肩消失在前方，孟婆苦笑一番：“共饮一碗孟婆汤，你们生生世世，都要羁绊在一起。只怕到时候要烦。”

“我们怎么会觉得烦，我们要生生世世在一起。”两人异口同声到。

刘彻看到阿娇和韩嫣喝了孟婆汤准备去投胎，自己赶紧也喝了一碗孟婆汤，追随两人脚步而去。

“陈阿娇，就算你不和我一起喝孟婆汤，下辈子我也要找到你。”刘彻心里想着，紧随着阿娇而去。

金屋娇正文完结，番外构思中。



金屋娇番外1

番外1

李妍被封为李美人之后，便由宫女带去了林华殿。

“美人长乐未央”殿内的宫人跪了一地。

“都起来吧”李妍说道。

“喏”

“娘娘请沐浴更衣”掌事宫女说道。

李妍点点头。

掌事宫女带着她，往浴房走去，两名宫女亦是跟在身后。李妍脱掉衣物踏入浴桶，宫女们仔仔细细搓洗身子，简直要被洗去一层皮，然后擦干了李妍的身子，穿上薄如蝉翼的寝衣。

这寝衣近乎透明，紧贴着她娇美的肉体，勾勒出李妍纤瘦的身躯。

李妍被带回了寝殿，一路上迷迷糊糊的，完全反应不过来。转眼间，她已跪在寝塌上，掌事宫女教她要将屁股跪在后脚跟上，双手撑在前方，奶子往外顶，以诱人又乖巧的姿势等候陛下。

刘彻在宴会结束后来到了林华殿，他身上充满了阳刚之气，又有着上位者的尊贵，当他出现在李妍眼前时，她心里跳得更快了，莫名其妙地，还有一丝丝期待。

“臣妾恭迎陛下，陛下长乐未央。”

刘彻站在寝宫门口一动不动，李妍想到了掌事宫女的交代，跪爬着下了床榻，跪着双腿使力，一步步像刘彻所在的方向爬去。

刘彻看她的样子还算乖巧懂事，终于肯屈尊   迈着矫健的步伐，一步步朝床榻走去。

刘彻在前面走着   李妍跪趴在地上小心的跟着，到了床边，刘彻坐在榻上，李妍跪在床边。

刘彻嗓音沙哑道：“脱了吧。”

“喏”她保持着跪安的姿势，伸出手指将衣服脱掉。

李妍身材纤弱，一双不大的奶子挂在胸前，平坦的小腹   盈盈一握的纤腰，神秘的三角地带逼毛一大片，看不清楚骚屄长什么样子。

刘彻大致打量了一下她的身体，觉得兴致缺缺，又觉得她身下的屄毛太多，看着碍眼，便说道：“来人，拿匕首来。”

外面伺候的宫人得到了陛下的命令，目不斜视的来到了寝殿，陛下，您要的匕首。

把匕首给她，刘彻指了指跪在床下的李妍。

宫人将匕首给李妍，便退了下去。

李妍拿着匕首，不知道刘彻要干什么，正在她思量要询问刘彻的时候，刘彻开口道：“用匕首将你的逼毛刮干净，逼毛长的那么多，莫不是屄也是黑的。”

李妍吓了一大跳，还是应道：“喏。”




╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
