╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

鬼夫一米二（1v1，双处甜）
作者
媮生

內容簡介:

——
本文又名《是谁睡了她》《温柔鬼夫狂爱我》双处，甜甜甜

一米六的唐小秋被家族卖给了传闻中长得奇丑无比且身高只有一米二的周家大少联姻
看着老公小小的个子帅气的脸，唐小秋萌生了一股怜悯之情，夫妻一场，就当是养了个儿子吧

夜里，唐小秋抱着一米二的大少爷睡的毫无防备，怀里的小正太却在午夜的时候一点点长大，变成了一米八八的健硕男子，长大的周家大少直接撕开了妻子的睡衣……

小剧场1：

唐小秋：老公，昨天和你约会的那位小姐好漂亮啊，真有眼光！
周立：……

唐小秋：老公，你和别人结婚之后我能不能搬出去住
周立：……

唐小秋：我吃的不多用的也不懂，每个月……唔唔唔唔唔！！！
周立：夫人，你最近废话太多，家法伺候


小剧场2：

唐小秋（委屈巴巴）：你身上有她的香水味
周立（嫌弃的扔衣服）：烧了
唐小秋：老公，我最爱你了！

小剧场纯属娱乐，不在正文中哦~

排雷：作者轻微处男控，感情戏温馨甜宠为主，偶尔小虐是为了更甜而已，女主非常没有上进心被男主圈养一辈子
写文看文开心最重要，不喜欢就点×不接受任何人身攻击，不能骂作者也不能骂主角

高H1V1羅曼史甜文女性向


鬼夫一米二（1v1，双处甜）老公一米二
老公一米二
“我要嫁人？”

唐小秋，女，18岁，身高166，体重46公斤，爱好吃睡宅，无特长，无不良嗜好，唐家养的一条米虫。

大学毕业，待就业。

唐小秋这人逆来顺受惯了，听到自己被嫁人的消息也只是一瞬间的惊讶，随后便平静的接受了。

作为唐家的私生女，她的存在并不受欢迎。

不受欢迎的原因倒不是因为她的私生女身份，而是因为唐小秋不但没有遗传到母亲的美貌还很“笨”，是块不可雕琢的朽木。

当然唐小秋长得并不丑，倘若她出生在普通人家倒也是个合格的小美人——一张巴掌大的脸，粉唇俏鼻上面是一双无欲无求的无辜杏眸，黑色的齐耳短发让她看起来清爽又伶俐。

母亲卖女求荣，唐家养着她本就是为了商业联姻。而在一批颇为出色的富家女当中，唐小秋显然是属于卖相不怎么好的——身高不够，胸不够，连学历都不太够。

唐小秋浑浑噩噩的只念了一所叫不上名字的重点大学，毕业之后也没有找工作，就算找，唐家也不会允许她在外抛头露面。

当米虫也挺好的，被人安排的生活虽然不自由，但是不需要动脑子、费体力，唐小秋丝毫没有反抗的念头，毕业之后安心的继续当米虫。

“对象是周家大少，你有个心理准备。”

“周家大少？”唐小秋闻言愣了一下，但很快就平静的接受了，“我知道了。”

外界传闻周家大少身高一米二，长得奇丑无比，因为天生残疾，从未在公众场合露过面。

她这样的条件，用来联姻也只能和周家大少过了吧。

不过，天生残疾本来就够可怜了，还因为是周家大少爷的身份被人指指点点，成为笑柄。

唐小秋想：就算周家大少丑的惨绝人寰，我也一定不能嫌弃，要给他最大的关爱，这样才能继续米虫的生活。

“你尽量不要出轨，至少结婚前两年别出轨。对方虽然是个残疾，但是毕竟身份摆在那里，是周家的大少爷，只要讨好了他，日后就有你一口饭吃。”

母亲的信条从来都是依靠男人而活，唐小秋没有反驳：“我知道了。”

结婚后她也只能靠着周家大少了。唐家不养闲人，一旦她被“退货”，下场绝对比被嫁给一个残废大少惨。

“你也知道周家大少的身体，所以对方不想大办。今天周家的车就会来接你，过去之后你就是周家的人了。”

到底还是亲生女儿，临行前母亲私自塞了一张卡给她。

唐小秋平时没什么零花钱，唐家给她的钱都是刚好温饱水平的，衣服每年有专人订做，所以这么多年来，她一点儿私房钱也没攒下来。

当然，作为一只自觉的米虫，她也没有要攒私房钱的想法，毕竟在没有自由的强权压迫下，所有的小心机只会加速你的消亡。

唐小秋从出生的那一刻起就已经被唐家铺好了以后的路。

“不用了，周家饿不死我。”

唐小秋知道这些年虽然这个女人虽然表面风光，实际上过得并不好。她无意追问这样的生活到底值不值得，那是这个女人自己的人生，只是她也无法去爱这个被称作母亲的女人。

将她生下来，却又扔在这样的环境中，别无选择。

唐小秋简单收拾了一下自己的行李，衣服都没带走，这些都是唐家的财产，到了那边就要穿周家提供的衣服了。

她的私人物品少得可怜，几本书，一台用惯了的笔记本，还有零星的手指头都数的过来的杂物，甚至没塞满一只登机箱。

上了周家的车后唐小秋就一直低着头在后座玩手机。

来接她的是周家的司机，面无表情一身黑，看起来不近人情得很。她不知道自己到了周家后是直接面对那位神秘的大少爷还是会先接受一顿大家族的家训。

路程太长，无聊的紧，她把手机的电玩的差不多了才到周家老宅。

“大少奶奶，请。”

门口等候多时的佣人还算客气，有人取下她的行李箱。

唐小秋跟着佣人往里走，周家老宅很大，院子里种了不少植物，很多都是她没见过的品种。

唐小秋低着头不敢乱看。

走了约莫有十分钟才看到一扇门，推开门是一整排的房间。

走廊阴暗且空旷，佣人领着她上了楼，楼上的空间很大，房间却很少，她被带到了最中间的房间。

“请大少奶奶自己进去吧，大少爷在里面等您。”佣人说完也不等她反应过来便放下她的行李箱快步离开了。

唐小秋推开门，一股阴冷之气扑面而来，她忍住浑身的鸡皮疙瘩，拉着行李箱走进了房间。

房间整体是纯黑色的设计——黑色的大床，黑色的地毯，黑色的窗帘，黑色的沙发前还有张黑色的大理石桌子，如若不是房顶的灯散发着惨白的光，她恐怕什么也看不到。

床上背对着她坐了个人，让她看不清对方的相貌。

唐小秋在心底给自己打气，待会儿不管看到多么丑陋的一张脸也绝对不能露出异样的眼光。

毕竟，那可是她丈夫。

于是主动开口：“你好。我是唐小秋，你的妻子。”

背对着他的人没有丝毫反应。

唐小秋放下行李箱，试探的上前一步喊道：“老公？”

“去洗澡。”

人没转身，只是淡淡的开了口吩咐，那声音极好听，就好像漂亮的音符在她的心尖跳舞，低沉悦耳。

这样好听的声音实在让人难以想象对方会是个样貌丑陋甚至身高一米二的成年人。

“好。”唐小秋没有问多余的话，应声后径直的走进了浴室。

❀时隔半年我终于回来了，实在找不到能用的VPN，网站太难登了（不得不吐槽发文比写文还累），本文有存稿每晚九点定时发布，喜欢的宝宝还请多多的给我留言投珍珠哦~

❀关于文名：蠢作者手里有篇存稿文叫《黑道大佬狂爱啪我》（存了一年多的稿还是未发表状态），是一篇搞笑肉文，这个文名真是又酷又尬有木有，完全就是本人脑抽之下的灵感一现，非常符合我庸俗的品味，所以本文也打算取名叫《温柔鬼夫狂爱啪我》，但是怕你们嫌弃不点进来，就低调点儿改回了最初的文名《鬼夫一米二》，但其实男主长得很快的，本文还是一米八的情节为主哦~

老规矩排雷：

①女主18岁就毕业是因为上学早，文中唐女的设定都是18岁读完书在家待嫁，架空背景，一切作者说了算

②作者写文只是为了满足自己的恶趣味，所以比较任性，作者就是逻辑，不接受写作指导，还请谅解哦~

③女主没有上进心，没有上进心，没有上进心！


鬼夫一米二（1v1，双处甜）出嫁从夫
出嫁从夫
温热的水从花洒喷出沿着女孩白嫩的娇躯蜿蜒而下，清澈的水珠顺着诱人的乳沟滑过平坦圆润的小腹，最后隐没在神秘的三角地带。

唐小秋双手抱臂，仰头闭着眼睛任由带了力度的水打在自己的脸上。

今天是她的生日，没有人记得。

而就在成年的这一天她结婚了，结婚对象是未曾见过面的男人，不，或许不能称他是个男人。

周家大少爷今年已经25岁了，身高却还不足一米二。

据说对方从出生后就没离开过周家老宅，甚至于更夸张的说法是他25年来都没离开过自己的房间。

也许这辈子她都会被关在这个老宅子里……唐小秋伸手抹了把脸睁开眼睛。

无所谓了。

有吃有喝，关一辈子就关一辈子吧。

唐家的女人生来就是没有自由的，嫁给周家大少总比被家族当成礼物送去服侍各种男人的日子好过。

唐小秋洗完澡拿起浴室里早就准备好的浴袍穿上。

黑色的浴袍将她包裹的严严实实的，只露出雪白的手脚和一小节纤细的脖颈，镜子里的她像是一位即将献祭的修女。

唐小秋看着自己的的装扮只觉得有一股说不出的诡异。

赤脚走出浴室，她想仔细瞧瞧自己的丈夫，毕竟很可能是过一辈子的人。

唐小秋双手交叉放在胸前，如同祷告的修女走到床前乖巧的开口：“老公，我洗好了。”

那小小的身影闻言缓缓转过身，一张俊美的正太脸出现在眼前。

小正太长得白白嫩嫩的，五官也是极好的，嘴唇很薄，鼻梁坚挺，眉眼似画，只是那双眼睛……唐小秋忍不住用力眨了眨眼睛。

刚刚周大少转身的那一瞬她似乎没看到对方的眼睛，再回神，一双有神的星眸对上了她的视线。

外界传闻害死人啊，这么正的一张脸到底哪里丑了？

不过这张脸放在一个7岁的孩童身上再完美不过，但是对方已经25岁了还是这么小的一张脸，这么尴尬的身高的确很像是诅咒。

想到这里唐小秋狠狠打了个冷颤，她强迫自己抛弃那些胡思乱想，脸上重新堆起讨好的笑。

正太周大少抬眸看了眼自己平平无奇的妻子，没有表现出满意也没有表现出不满意。

他站起身走到离床不远的桌子前，那桌子比一般的桌子矮一些，刚好到周大少的腰间，桌上已经倒好了两杯清酒。

唐小秋来之前就被告知了晚上要喝交杯酒的事，见状便抬脚跟了过去。

“庚戌马年葵丑月庚午日子时，唐家之女唐小秋自愿嫁与周立周先生。从此夫为妻纲，同心同德，生死相许。”

唐小秋端起两杯酒一杯递给周大少，一杯给自己，认真的说着誓词，话落只觉一股阴寒之气刺入骨髓，疼得她狠狠皱起了眉头。

那疼太过短暂，等唐小秋想要追究的时候又仿佛只是自己的错觉。

小正太周立已经面无表情的举起了酒杯，唐小秋伸手跨过他的胳膊低头喝下了交杯酒。

喝完酒唐小秋只觉得身体传来一阵疲惫的催促。

她想大概是因为坐了太久的车有些累了，这会儿举行完仪式就想睡觉了，反正这个正太脸身高一米二的老公应该没法和她洞房。

唐小秋打了个哈欠，真奇怪，今晚怎么会这么困。

“老公。我们休息吧。”

她说着不由自主的爬到那张黑色的大床上躺下，好像有什么事情被忘记了，在床中央躺下，她太困了，闭上眼睛就睡着了。

——科普一下，一米二大概是二年级小学生的平均身高，大家自行想象吧




鬼夫一米二（1v1，双处甜）春梦H（破处、慎）
春梦H（破处、慎）
唐小秋睡着不久后房间开始发生变化——

先是天花板上的吊灯突然灭了，屋子里黑的伸手不见五指，紧接着大床周围自动立起了一圈白色的蜡烛，烛光惨白的像是冬日阴沉天气的月光。

明明是火，却让人觉得冷。

空荡荡的床头若隐若现的出现了一张巨大的画像，画里的男人五官凌厉，宛如来自地狱的修罗。

仔细一瞧隐约可以看到几分小正太长大后的影子，嘴唇很薄，鼻梁高挺，被铁链束缚着结实高大的身躯。

等到床头那幅足有两米高的画像完全显形，站在桌子前的周大少也开始发生变化。小正太的身体在黑暗中抽长，烛光映照下的影子越来越大，最后竟足足长成了一个身材高大的成年男子。

他转身，那张成熟的刀刻般刚毅的脸竟和画中被束缚的人一模一样！

周立抬脚走到床边。

烛光中他的新婚妻子睡得很熟，白净的小脸上写满了无知的单纯，无限的身材被黑色的睡袍完全包裹住。

他眸子微眯，修长的手指碰到那遮的结结实实的领子轻轻一触便露出了锁骨，手指像是锋利的刀片，所到之处衣服碎成一片片整齐的布料。

唐小秋睡得很熟，完全没察觉到屋子里的诡异变化，就算衣服被切开露出纯洁的身体也毫无反应。

少女的身体完全暴露出来，黑暗中白的几乎发光。

周立最讨厌纯白和光，他属于黑暗掌控着黑暗。不过妻子皮肤的白并不令他生厌，反而想要贴上去，在那干净的如画纸一般的纯白上制造出恶劣的痕迹，留下自己的专属印记。

男人毫不犹豫的上床，结实修长的身体完全压在了女孩身上。大手似是好奇一般握住了那丰盈圆润的乳房，握在掌心的柔软让他很是享受，忍不住用力揉了起来。

“嗯……”

少女的呻吟很轻，她眉头微皱，仿佛陷入了梦魇却无法醒来。

昏睡的女孩竟也有了反应？

他双手握住女孩的一对奶子，一边抓握揉捏的玩弄一边盯着女孩平静的睡颜，像是在做实验一般观察着女孩的表情。

陷入昏睡的女孩除了皱眉和轻的几乎听不到的呻吟外并没有给他更多的反应。

男人玩了一会儿奶子后冷肃的脸上带着丝丝不耐烦的神情，大手沿着滑嫩的娇乳往下直接摸到了私密的三角地带，毫不费力的分开那双纤细的美腿，手指擦过阴毛抵在那道裂缝上。

未经人事的处女穴十分青涩，手指试探着深入的时候被害羞的肉穴挡在穴口，他眉头微皱，摸到裂缝上方的小肉粒揉了揉然后掐了一下。

“啊！”

昏睡的女孩发出一声短促的呻吟，大腿抽搐了一下。

他似乎是觉得有趣，指尖不停的揉搓掐弄敏感的小肉粒。

身下的女孩闭着眼睛仿佛噩梦缠身般开始挣扎起来，嘴里不停的发出大大小小的呻吟声，不一会儿，那紧窄青涩的处女穴竟喷出了一股热流，女孩高潮了。

晶亮的爱液喷到了黑色的床单上，除了一丝腥甜根本看不出印记。

周大少爷这才勉强放过了已经被掐肿的肉粒，中指竖着缓缓挺进了花穴，因为刚刚的小高潮，这次手指的进入变得容易了许多。

只不过插进一个指节就碰到了一层薄薄的阻碍，手指不再深入，而是留在穴口换着角度按压，敏感的处女穴又涌出了一股透明的爱液。

他适时地抽出手指，黑暗中指腹上被裹了一层亮晶晶的液体，男人凑到唇边舔了一口，是甜的。

胯下的巨龙早已抬头，他无师自通的跪在女孩的双腿之间，那物又粗又长，不知道多少男人见了会自卑，龟头宛如鸡蛋大小。

男人双手掐着女孩的腿根将女孩的阴阜抬高，私处完全调整为方便插入的角度，硬的笔直的肉棒竖直下插，龟头缓缓挤入已经高潮过的湿穴。

“唔哈、啊——”

意识昏昏沉沉，唐小秋觉得自己仿佛被人囚进了一个封闭的空间，想要醒来却无论如何都睁不开眼睛，身体从未有过的酸麻，私处那个羞人的地方更是传来一股让人全身战栗的快感，有什么东西闯了进来。

龟头破开那层薄薄的膜，男人听到了一道犹如布帛撕裂的清脆的声音，紧接着“噗嗤”一声，肉棒长驱直入的一下子捅进了三分之二，紧窄的阴穴顿时被撑开。

【啊啊啊啊——】

身体仿佛被人捅穿了一般，唐小秋狠狠皱起了眉头，想要大呼救命，四处却犹如真空无法将她的声音传播给任何人。

男人毫不犹豫的继续下腰，将那硕大的肉柱全根没入，腥甜的处女血沿着交合的部位溢出，很快便消失不见了。

【谁来救救我，我快死了】

黑暗中传来骇人的血腥味，唐小秋觉得自己像是被人定住了，疼却无法挣扎，她拼命的想要呼救，可怎么也叫不来人。

身下的女孩痛苦的张开小嘴无声的呻吟，男人的脸上除了冷漠再无其他，他顺应着身体的欲望尽情的在那窄穴里进出，“噗嗤噗嗤”的操干声震动着烛光闪烁，空荡的房间里除了这挡不住的肉体撞击声再无其他，安静的诡异。

【啊啊啊——不要再进了，太深了，我会死的！】

唐小秋只觉得那根东西就像是铁杵一般在她下面一阵乱捣，又酸又麻，下面被磨得不停的淌水，皮肉都快被磨破的时候那根东西突然又开始继续深入，身体内部有个隐秘的小嘴，每被撞一下都会涌起一股难以言喻的酸爽，很快，那根东西便强势的破开了最后一道防守，狠狠的操进了她的子宫里。

【肚子要破了，谁来救救我……哈啊，好酸、要飞了啊啊——】

机械的操干了半个小时后，男人突然将肉棒全根没入后停了下来，紧接着一耸一耸的开始射精，量很大，射完后女孩的小腹明显的凸起。

男人闭上黑魆魆的眼睛再次睁开，室内的白烛尽数熄灭，而那对眼眶中是一双赤色的犹如地狱岩浆里爬出来的恶魔才有的红眸。

——毕竟这是一只处男鬼，技术不太好也正常。大家暂时原谅他吧，后面技术会变好的

——蠢作者是个胆小鬼，没看过鬼片和恐怖片，所以也写不出什么太恐怖的场景，虽然男主设定是鬼，但是本文整体还是个轻松的小肉文，剧情也是日常向的，一点儿也不吓人哦~




鬼夫一米二（1v1，双处甜）奇怪的周家
奇怪的周家
第二天早上H区时间07:07，唐小秋准时醒来。

她皱着眉头眼睛都没睁开就无意识的伸手去揉腰。

新婚第一夜守着一米二的正太老公做了个可怕的被操怀孕的春梦，这种事情传出去肯定要被骂荡妇了。

一个高大强壮的看不见脸的陌生男人，残忍又决绝的侵占了她，撕裂的痛楚十分真实、肚子仿佛都要被捅破了一般……与其说是春梦，这更像是一场噩梦。

这个梦太过真实，以至于醒来后她还觉得大腿根酸疼，那个私密的部位更是有股火辣辣的错觉，肚子也有一股诡异的撑涨感。

唐小秋将手移到自己的小腹，是平的，她莫名的松了口气，还好，只是一场梦。

她强迫自己忘掉那个荒唐的春梦，既然已经嫁做人妻，就学着做一个合格的妻子吧。

周大少本就很可怜了，她可不能给人家戴绿帽子。

唐小秋在脑海中给自己做了一番心理建设后才睁开眼睛，那双黑白分明的杏眸很是清澈，就好像她本就是一个如白纸般的人。

隔着一层布料小腹上传来奇怪的触感，唐小秋垂眸往下看，一只小手正大咧咧的覆在自己的小腹上，扭头对上了一双凉的似是寒潭里浸泡过的黑色双眸。

一股强烈的违和感涌了上来，躺在她旁边的明明只是个小正太，却让人莫名的觉得对方身上有一股深不可测的威压。

唐小秋强迫自己打起精神，露出和善的自以为是的大姐姐牌微笑：“老公，早安。”

小正太周大少爷很高冷，没有理会自己的新婚妻子。

【真是个难讨好的小家伙。】

唐小秋心里想，也没有介意“丈夫”的高冷，自顾自的先起了床。

唐小秋觉得自己大概是被那场春梦吓傻了，昨晚什么时候睡着的都记不清了，早上起来换了条黑色的修女裙，将自己浑身上下除了一张脸和四肢全部包裹了起来。

周家给她准备的衣柜里全是这种衣服，像是批发的一样，而且没给她准备内衣。

唐小秋身上套了一件保守的修女裙，内里却完全真空，真是奇怪的又诡异的穿衣规矩。

唐小秋转念一想：大概周家也是为了侧面敲打她让她“守妇道”吧，毕竟老公不能人事。

唐家出来的女人都是上过专门的礼仪课，其中还包括了怎么伺候老公穿衣按摩等。唐小秋以前上课的时候都是跟着女老师学，真正伺候男人这种事她是第一次做，确切的说，是伺候小男孩穿衣服。

虽说周家大少已经25岁了，但是面对这个只有一米二的正太，唐小秋无论如何也无法把对方当做一个成年人看待。

唐小秋在洗手间换了衣服洗漱完毕，像个女仆似的伺候床上的小正太周大少爷起床。

小正太话很少，全程配合的伸胳膊抬腿，唐小秋尽职的如同幼稚园的女老师，帮人穿好衣服后还要伺候周大少洗漱，好在周大少自己会洗脸刷牙，她只需要在旁边负责挤牙膏递毛巾就好。

“老公，我们去吃早饭吧。”

洗漱完毕，唐小秋给他穿上外套手指灵巧的打了一个满分领结，然后慈爱的伸手牵住了小正太周家大少的手。

走出房间的那一刻唐小秋听到了一片明显的抽气声，她奇怪的驻足环视了一圈并没有看到有其他人在，低头看了眼只到自己腰部的小正太，显然那明显的几道抽气声不可能是他一个人发出来的。

唐小秋压下心里的疑窦，一路无言牵着小正太到了一楼的饭厅。

餐桌上已经摆好了精致的早点，周立在主位入座，唐小秋识趣的坐在他右手边用餐，大的有些空旷的客厅里十分安静，只偶尔响起一道清脆而短促的刀叉划过盘子的声音。

周家的厨师手艺不错，和唐家的厨子有的一拼，唐小秋作为一只“高级米虫”，对食物还是有一定要求的。

唐小秋安静的吃着早点，心里却并不平静，因为刚刚她不着痕迹的看了一圈，一楼竟是一个人也没有，但这些早点分明是刚做的。

虽然心有疑虑，但是唐小秋聪明的选择了无视，虽说她是周家大少爷的合法妻子，但任谁都知道，她不过是唐家送给周家的一件礼物而已，礼物是没有提问和发言权的。




鬼夫一米二（1v1，双处甜）再入春梦H
再入春梦H
用过早餐后唐小秋和周大少回了卧房，厚重的黑色窗帘挡住了所有的阳光，室内开着一盏惨白的吊灯。

唐小秋以前听闻周家大少害的这种怪病不仅长不高还不能见阳光，现在看来传言倒是真的。

他们的卧室里有张书桌，饭后小正太一脸严肃的坐在书桌前翻阅文件，像个小号工作狂。

唐小秋坐在他对面放下手机好奇的盯着自家老公，这是在工作？

周大少真的已经25岁了吗？

唐小秋看着那颇有骨感的翻着文件的手指，心中疑窦愈深，越是亲眼所见便越觉得诡异，那张稚嫩的正太脸上的严肃表情的确不像是小孩子能有的，但是25岁的人，又怎么会是这副模样呢？

唐小秋的云光毫不遮掩，像是在看一团谜盯着对面的小正太，渐渐的，脑袋突然传来一股昏沉沉的感觉，唐小秋打了个哈欠，趴在桌子上竟是睡着了。

与此同时一直低头看文件不曾抬眸的周大少放下了手里的文件，头顶的吊灯随着那声轻的几乎听不到的合上文件的声音灭了，

屋子里的场景和昨晚一模一样，大床周围自动立起了一圈白色的蜡烛，烛光惨白的像是冬日阴沉天气的月光。

空荡的床头出现了那张巨大的画像，桌子前周大少的身体在黑暗中抽长，烛光映照下的影子越来越大，最后足足长成了一个五官凌厉的成年男子。

周立抬脚走到睡着的唐小秋面前，抬手将妻子抱起扔到了大床上，手指化作利刃将那保守又淫荡的长裙划开，露出了圣洁的裸体。

唐小秋又做梦了，浑浑噩噩的仿佛坠入了万丈深渊，任她如何呼喊也叫不来人。

【嗯哈……】

双腿被一个看不清面貌的男人冷酷的分开，羞涩紧闭的花穴被猛的捅进一根冰冷僵硬的手指，受刺激的肉穴紧紧裹住了那根手指。

【不要、拿出去……】

那男人浑身散发着一股仿佛万年寒冰才有的冰冷之气，唐小秋想要躲开，整个人却像是被什么东西定在了原地，就连双腿也无法自如的合上，只能眼睁睁的看着那手指放肆的在自己最私密的地方进出。

【好涨，要撑坏了……】

被手指进入的感觉真实的可怕，唐小秋的大脑充满了情欲和恐惧，三根手指将她那处撑开，一道晶亮的爱液顺着男人的指尖滑进了指缝，那过程犹如一帧慢放的镜头，竟有股艺术的淫靡。

男人显然不是个有耐心的，三根手指能够顺畅的捅开花穴后便迫不及待的释放出自己的欲望。唐小秋看到了一根又粗又长的完全勃起的阴茎，那物几乎和她手腕差不多粗，竟是直接抵在了那堪堪开了一条小缝的穴口上。

【不可以、我会死的……哈啊——】

唐小秋惊恐起来，那肉棒的尺寸太恐怖了，捅进了自己一定会被撑裂的！

然而男人根本不理会她的哭叫，只见那硕大的龟头破开肉缝用力挤了进来，竟是将小小的肉穴完全撑开了。

【啊啊啊——】

唐小秋倒吸一口凉气，密密麻麻的疼从私处传来，穴口像是被一点点撕裂开，她想大声呼救却发不出声音，硕大的阳物毫不留情的继续深入，“噗嗤”一声，那孽根竟是捅进了大半，堵在穴儿里的肉棒像是有生命般一跳一跳刺激着敏感的阴道。

接下来的事便更加不受控制，抛开最初的不适，随着那肉棒的深入捣弄，她只觉得飘飘然，像是要飞起来似的，又爽又刺激，肉穴被撑得几乎合不上，似抗拒似邀请的紧紧裹咬着那硬物，花心被狠狠碾过，一股股的爱液如泉涌打在肉柱上。

唐小秋一遍遍的告诉自己这只是一场梦，可既然明知是梦，她为何无法操控自己的梦境？

——蠢作者还有几篇完结文，没看过的宝宝都去瞅瞅吧，本文简介页面有跳转链接哦，活着网站搜索作家“小刺猬”可以看蠢作者的所有文哦~




鬼夫一米二（1v1，双处甜）讨好
讨好
“不要——”

那巨龙深入捅进了她的子宫里，紧接着一股滚烫的白浊射了进来，被内射的刺激太过强烈，唐小秋尖叫着猛的睁开眼睛。

头顶是惨白的吊灯，对面是低头翻阅文件的小正太，而自己竟是趴在桌子上睡着又醒来了。

真的只是一场梦啊。

还好，只是一场梦。

唐小秋下意识的想要擦掉额头上的冷汗，伸手一摸脸上光洁滑嫩，并未流汗，甚至就连身体也是干干净净，像是刚刚沐浴过一般，唐小秋看了眼那张整洁黑色的大床，就连一丝褶皱都找不到，像是带着白手套完美隐藏过的犯罪现场。

唐小秋摇摇头，甩掉那些乱七八糟的想法，许是卧室的风格过于阴冷，所以做了那些噩梦，过几日适应了，便会好了吧。

对面的小正太不知何时抬起了头，正面无表情的盯着她，唐小秋想到那莫名可怕的春梦生出骨子心虚，在梦里给人家戴绿帽子，不算道德败坏吧？

“扣扣——”

门外突然传来一阵敲门声，唐小秋还未开口便有几个穿着黑色长裙的丫头端着菜肴推开门低头走进来，将菜肴摆好后便退下了，全程竟是没有一句话，甚至无人抬头。

唐小秋岁看了眼时间，这一觉竟然睡了四个小时，醒来正是午饭时间。

虽然周家处处透露着诡异，但转念一想，哪个大家族没有规矩，唐小秋便没多想，也不敢多想，除非周家不要她，否则她别无选择。

早上吃饭的时候两个人虽然同桌却像是陌生人，卧室的餐桌不像客厅的餐桌那般大，距离感一下子缩了不少。

既然已经结婚了，周大少爷又不像是会主动的人，她若不主动，俩人就算在一个房间睡上十年关系也不会有进展。

唐小秋心中自有较量，伺候着小正太洗手入座后，殷勤的盛了汤，并主动找话聊，“老公，我刚才不小心睡着了，可有打扰你工作？”

小正太那双似是能够看穿人心的双眸随意一扫，低头喝了口汤。

明明昨晚还睡在一张床上，如今看她的眼神却像是个陌生人，就在唐小秋以为他不会理会自己的时候，低沉的男声毫无感情的响起，“没有。”

“那就好。”唐小秋给自己也盛了碗汤，低头尝了一口，厚着脸皮自荐道，“老公，晚上我给你做鱼汤好不好，我做的鱼汤可鲜了。”

“随你。”

周大少人不大脾气不小，惜字如金，但好歹是搭理她了。

唐小秋也不介意他的冷漠，毕竟依照周大少的体格，作为妻子的基本义务她是履行不了了，现如今也只能在其他方面找些存在感，不至于被退货。

午饭过后，唐小秋伺候着周大少睡午觉，看着睡着后少了冷漠的小脸，唐小秋这才对这张脸产生一丝真实感，小朋友就该有小朋友的样子嘛，成天板着脸真是吓人。

“如果能笑一笑就好了，长得这么可爱，笑起来一定更可爱。”

唐小秋看着那张睡着后人畜无害的小脸大胆的伸手戳了戳，指腹传来一股微凉的柔软，她换成了一本正经的语气：“老公，以后多多指教哦。”

——我觉得这篇文真的很不符合大众三观，毕竟蠢作者本人就是个异类，我很怕被骂，所以在简介和第一章都排了雷，看到这章如有不适的读者还请尽快撤离，本文女主真的是依靠男主而活的那种，第一章新婚夜的誓词就注定了，女主不会独立也不可能独立了

——我唯一可以保证的是这篇真的是甜文，至少很符合我自己对甜文的要求，看过《男闺蜜个鬼哦》这篇文的宝宝应该是可以接受本文的，没看过的可以去看一下，也是一篇不符合大众三观的小甜文




鬼夫一米二（1v1，双处甜）老公一米四
老公一米四
【不要、啊啊……太深了，会怀孕的啊啊——】

【要破了啊啊啊——】

一个庞大的身躯将她严严实实的压在床上，那昂扬的欲望又粗又长，一次又一次不容拒绝的捅进她的身体，破开矜秘的花穴直捣花心，最后霸道的在子宫里射出浓稠的精液。

唐小秋噩梦中惊醒，头顶是惨白的灯光，身边是不知何时睁开眼睛的周大少，正用那双凉薄的星眸面无表情的看着他。

“我、我做噩梦了，对不起，是不是吵到你了？”

唐小秋下意识的摸了把脖子，浑身清爽的像是刚刚沐浴过，一滴汗都没有，可她分明感觉到全身的毛孔都张开了，那梦境如此真实，真实的可怕。

嫁给周家大少的第十天，唐小秋做了整整十天的春梦。

不知道是不是梦里被操得狠了，下床的时候私处竟传来一股被撑到极致后的酸胀之感，她差点儿脚软的踩空。

唐小秋从柜子里找出一套男装熟练的伺候小正太穿衣服，前几日伺候这位大少爷穿衣服的时候她分明记得对方连自己的胸口都不到，怎么就突然和自己的锁骨差不多高了？

唐小秋下意识看了眼脚下，俩人都没穿鞋，除非她的身体缩水，否则，周大少爷确确实实是长高了。

唐小秋稍一走神就被对方察觉了，对上那双洞悉一切的寒眸，她也没有回避，开玩笑道：“是不是我做的汤太有营养了，老公，你今天好像比昨天高了。”

唐小秋励志要抓住周大少爷的胃，她在烹饪方面倒是有天赋，做出来的菜肴味道丝毫不比周家大厨做的差，所以这段时间的饭菜都是她亲自做的。

周立没有搭理她的玩笑话，唐小秋像往常一样伺候周大少洗漱更衣，只是低头的时候，那双眸子里是隐藏不住的恐惧。

一连数日的春梦，枕边人突然增长的身高，这是切实发生在她身上的事，又怎么可能完全无动于衷？

.

“嘶——”

早餐过后周立便又去看文件了，唐小秋找了个借口在厨房呆着。

这件事太过诡异，可她如今已是周家的人，除非周家对她并无谋害之心，否则就算周家想要杀了她唐家都不会插手，她现在只能赌，赌周家不会要了自己的命。

唐小秋走神的厉害，锋利的刀尖挑破了手指，艳红的血喷涌般撒在案台上，她方才被这股刺疼拉回到现实。

“大少奶奶受伤了！”

唐小秋被身后突然传来的声音吓了一跳，转身就看到两个穿着黑色长裙的女仆慌张的喊人，紧接着一个医生模样的人抱着医药箱出现在客厅。

——这些人哪来的？

唐小秋连手上的疼都忘了，脑海中一片空白，除了前两天在这所宅子里见到过几个活死人般的下人外，其余的时间她并未见到除了周大少以外的活人。

——难道自己的一举一动都被人监视着？


鬼夫一米二（1v1，双处甜）撒娇
撒娇
如果真的被监视了，唐小秋也不是不能理解。

毕竟她初来周家，又是负责照顾看起来没什么民事能力的周大少，周家不放心她也是正常。

“这几日切勿沾水。”

医生叮嘱一番离开了，刚刚发现她受伤的两个女仆正满脸苍白的守在沙发两旁，好像在害怕着什么。

唐小秋略一思忖，清了清嗓子，只见左边的女仆竟是直接跪坐到了地上，右边那个虽然还站着，但是已经是肉眼可见的发抖。

唐小秋见状在心底叹了口气：真是不禁吓啊。

“把厨房收拾干净，下去吧。”

她也不是想真的为难她们，随口吩咐道，二人如获大赦感恩戴德的去收拾厨房了。

唐小秋倒不觉得自己能有这么大的魄力，只是没想到周家的下人会如此看重自己，是不是也代表着周家对自己的态度？

唐小秋推门的瞬间就迎来了某人冷冽的凝视，那双没有温度的眸子扫过她裹着纱布的手指，虽然说不上关切，但也好过不闻不问。

“老公，我刚刚不小心把手指切了，好疼啊，你给我吹吹好不好？”

唐小秋眼珠子一转，声音里刻意夹了几分委屈，一双杏眸水汪汪的看着已经快到自己下巴高的周大少爷。

周立仍是面无表情的看着他，随着身高的变化那张脸也变得成熟了些，棱角变得分明，嘴唇似乎薄了些，这般面无表情的看着她，倒像是小个子的男子汉了。

“吹吹嘛，吹吹就不疼了。”

唐小秋被自己的声音刺激得一身鸡皮疙瘩，强忍着想自己给自己一巴掌的冲动，在心底一遍遍告诉自己，这是自己25岁的老公，撒娇女人最好命。

周立那双冷冽的星眸闪过一丝快到让人察觉不到的疑惑，虽然仍是没有表情，却是对着那根被纱布包裹的粗了一圈的手指轻轻吹了一下。

“谢谢老公。”

一瞬间似乎有股凉风在指尖经过，不知道是不是心理原因，伤口竟是真的不疼了，唐小秋笑得真挚，杏眸微弯，看起来单纯又无害。

手指受伤后唐小秋就理所当然的闲下来了，下午周大少爷在案前忙碌，她也不打扰，独自窝在沙发上带着耳机看剧。

黑色的窗帘挡住了所有的阳光，室内部分白天黑夜的开着惨白的灯，唐小秋无声的打了个哈欠，一阵困意袭来，竟是抱着电脑睡着了。

屋子里突然起了风，床头的画若隐若现，头顶的灯忽明忽暗，案前的人合上文件，看了眼头枕着沙发扶手、红唇微张睡得毫无防备的女人，视线落到那缠着纱布的手指上。

只见他伸手在桌子上轻轻扣了一下发出一道清脆的声响，紧接着风停了，灯亮了，床头的画消失了，屋子里恢复了平静。

嫁到周家的第11天，唐小秋终于睡了一个安稳觉。

鬼夫一米二（1v1，双处甜）诡异
诡异
是夜，已经准备要睡觉的大正太周立坐在床上面无表情的看着窝在沙发上没有起身打算的妻子。

“我白天睡多了，有点儿睡不着，你先睡吧。”

唐小秋被他看的心里发憷却还要勉强做出无所谓的表情，唇角僵硬的扯开一个弧度，艰难的解释。

长个子的小正太已经变成了大正太，闻言倒也没为难他，自顾自的躺下睡了。

头顶是惨白的灯光，唐小秋抱着手机，后背紧紧贴着沙发，视线完全不敢离开手机屏幕，只觉得手脚都在出汗。

大约过了半个小时，室内风平浪静，床上的人似乎已经睡着了，没有丝毫动静。

唐小秋鼓足勇气从沙发移步到床边，被子下的人果真已经睡着了，睡颜看起来十分无害。

“你也长得太快了吧。”

唐小秋一边低声嘟囔着，一边忍不住伸手戳了戳比起昨日成熟了几分的小脸，软乎乎的，手感不错。

“我好养的很，不挑吃不挑穿，也不会争风吃醋，等你长大了以后也绝对不会烦你的。”

唐小秋忐忑的对着已经睡着的人小声念叨：“所以老公，如果你真的能长大，长大了可不能不要我啊。”

唐小秋说完之后仿佛就像给自己上了一份保险似的，安心的睡下了。

身边人呼吸刚刚稳定，原本睡着的周大少却突然睁开了眼睛，清冷的双眸中有一丝迷惑——妻子刚刚是在和自己表白吗？

唐小秋的伤第二天就好了，拆开纱布后伤口愈合的很好，完全看不出受过伤的痕迹。

负责给她换药的医生还是昨天那位，见状脸色明显变了一下，唐小秋心中一片骇然，面上却故作轻松的开着玩笑：“医生，你这药真管用。”

“大少奶奶年轻，自然恢复得快。”

医生见没自己的事就快速离开了，唐小秋坐在客厅的沙发上看着自己盈润的手指发了一下呆，她本以为唐家已经足够奇怪了，没想到周家的秘密更深。

——无能的人知晓太多一般不会活的太长。

她从小就明白这个道理，也一直很有自知之明。

想到昨天袭过指尖的那阵凉风，唐小秋打住了自己的猜疑，不管周家的秘密是什么，至少现在，她名义上的丈夫并未害她。

.

【啊哈、住手！别碰那儿啊——】

【不要哈啊——】

唐小秋安稳的日子只过了一天，手伤好了之后再次陷入了无法自控的噩梦，她虽然很清楚自己是在梦里，却也只能当个无力的旁观者。

不知道是不是操够了前面，那入梦的恶魔今日竟是打上了后门的主意。

后穴被强制撑开的感觉让人头皮发麻，本就不是用来承欢的部位被那无情的手指强势的捅开，脆弱的后穴艰涩的裹着冰冷的手指，难逃被破开的命运。

唐小秋试图去看压在自己身上的人的脸，却只能看的那作恶的手指，骨节分明，修长又好看，如玉做的艺术品，冰冷的没有活人的温度。

她想求饶，求这个入自己梦的恶魔放过自己，一开口除了呻吟却喊不出其他。

手指很快就被更粗的东西取代，硕大的龟头抵在可怜兮兮只开了一条小缝的后方，就像是1.0的笔铅试图插进0.5的自动笔中，型号严重不符。

唐小秋拼命的想要合上手掌用指甲掐自己的手心，试图让自己醒过来。

这时那硕大的肉柱突然破开窄小的穴口而后毫不留情的全根没入，她看到殷红的血沿着交合的部位溢出，紧接着像是被什么吸走了一般消失不见了。




鬼夫一米二（1v1，双处甜）噩梦H（双龙、慎）
噩梦H（双龙、慎）
【啊啊啊啊——】

身体仿佛被人捅穿了一般，她却只能生生挨着，就像是第一晚被破处的那场春梦，一股剧痛从尾部传到大脑。

那股巨疼似乎将这场梦撕了个口子，唐小秋的手指动了动，那一瞬间她以为自己能够逃离这场噩梦，却在她想要握拳的时候大脑钝钝的起了雾，麻痹了她的所有反射。

双腿被大大分开，屁股悬空，那粗长的孽根毫无感情的在刚刚破开的后穴里快速抽插，快感渐渐取代了一开始的疼，原本紧闭的花穴不自觉的吐出羞涩的爱液，竟是自发的渴求般的小幅度张合起来。

只是那入梦的淫魔今日好像只对后门感兴趣，任前面的花穴如何饥渴的勾引也不为所动，就连手指都小气的不肯给她。

前面的穴儿实在痒得厉害，尤其是后门被撑得满满当当的，脆弱的肠壁被肉棒磨得又爽又酸，刺激得无人爱抚的花穴更加空虚。

【唔唔、摸摸前面、求你啊啊——】

恐惧被情欲掩盖，她不由得被身体的渴望支配着喊出了违背理智的话，花穴好痒，想被填满。

入梦的不知是什么品种的恶魔，听到她的请求竟然“善解人意”的又生出一根肉棒直接捅进了前面的穴儿里。

前后俱被填满，两根肉棒飞快的齐进齐出，隔着一层薄薄的肉壁相互摩擦，狠狠操着两个小穴。

【唔唔、我不要了、救命啊啊——】

快感突然加倍，唐小秋根本承受不住，只觉得双穴几乎要被那恶魔完全捅开了，就连梦里的意识都开始模糊。

不知过了多久，两股有力的滚烫分别射在了子宫和后穴的花心里，量很大，屁股几乎夹不住，前面的小腹更是直接明显的凸起。

压在她身上的那人总算是停了下来，就在唐小秋以为噩梦即将结束的时候，那对还插在她身体里的孽根竟是隐隐又有了涨大的趋势。

唐小秋发觉自己今晚对梦境的感知比前几日清晰了许多，她甚至能猜测对方的意图，她想要大声喊人来救自己，却又不知道该喊谁。

她已经是唐家送出去的礼物，就连母亲都不会救她，这世上早就没有她能依靠的人了……就在此时雾茫茫的大脑中突然闪过一张面无表情的正太脸。

虽然那人总是对自己很冷漠，但是他从来没有拒绝过自己的讨好，甚至在自己手指受伤的时候还“安慰”了自己。

“老公，救我——”

唐小秋就像是抓住了最后一根救命稻草用尽全身的力气大声喊了出来，那是她唯一的希望。

室内的白烛尽数熄灭，面容凌厉的男人脸上闪过一抹不可思议的疑惑，紧接着伸手在身下的女孩额头上轻轻打下一个印记。

唐小秋只觉得额头一沉，紧接着失去了意识。




鬼夫一米二（1v1，双处甜）可怕的吻痕
可怕的吻痕
尽管后半宿没再做梦，但醒来的时候下面两个私密的部位总有隐隐的被使用的错觉，小腹也涨涨的，唐小秋被子下的手悄悄放在小腹的部位，依旧是平的。

身边人不知什么时候醒的，唐小秋扭头就对上了那张毫无情绪的脸，除了心虚还有一丝淡淡的委屈，她害怕这诡异的春梦却又不敢告诉任何人，包括现如今她唯一的依靠，因为她在梦里背叛了这个人。

她从来不敢忘记这个与她同床共枕正太模样的人实际上是个25岁的成年男子。

唐小秋斟酌一番，谨慎的开口问道：“老公，你昨晚做梦了吗？”

“未曾。”

那张已经有了些棱角的脸依旧是漠然的表情，就连语气也像是对陌生人一般，唐小秋难受的低下头。

在唐家的时候虽然是个没人管的小可怜，但至少她亲妈偶尔也会有母爱大发的时候，实在难过了也不会完全不理她，来到周家后她就真的变成一个人了。

她不开口旁边的人便也不会主动说话，唐小秋的情绪来得快去得也快，她很快便调整好自己，伺候身边人起床。

如果不是手机上的日期在变，她差不多都快忘记时间了，来周家的这段时间，她没有一天见过阳光，室内永远都是散发着冷意的灯光，不分昼夜。

唐小秋将雕成各种精致形状的果盘摆好，强忍着想要掀开厨房窗帘的冲动，端着果盘回了卧室。

.

H区时间06:07，唐小秋醒来。

这几日那扰人的淫魔没再入她的梦，一宿无梦，但唐小秋还是觉得私密有股难以言喻的不适，今天比平时醒得早了一整个小时，身边人还睡着。

唐小秋双云无神的盯着头顶的吊灯后轻手轻脚的下了床，扭头看了眼始终没拉开过的厚重窗帘进了浴室。

在冷色调灯光的照射下，就连花洒喷出的热水都带着丝凉意，唐小秋蹲在花洒下漫无云的冲澡，温热的水打在雪白的后背上，顺着股沟滑进下水道。

冲了半个小时唐小秋才睁开眼睛，双腿已经蹲麻了，她伸手扶着墙站起来，镜子里全身赤裸的女体光洁无暇。

虽说在唐家的女人中她排不上号，但毕竟是十八岁的女孩，她的身体很漂亮，锁骨微凸，乳房浑圆饱满，乳尖儿是诱人采撷的粉红色，平坦的小腹下是迷人的三角部位。

唐小秋看着镜子中的自己，鬼使神差的伸手探到了除了梦里未曾被造访的部位，食指指尖轻轻碰了一下那里便有股奇妙的感觉使她不由自主的夹紧了双腿。

不像是被人碰过。

唐小秋松了口气，这几日没做春梦，那淫魔大概是去祸害别的姑娘了。

就在她转身去拿衣服的时候余光却看到了镜子里自己的后背，密密麻麻的一整片红色的吻痕，唐小秋只觉得头皮发麻，一股寒意从脊骨涌了上来。



——忘了解释，女主是唯物主义，所以一开始根本没把男主当异类，真的以为男主只是生病了而已




鬼夫一米二（1v1，双处甜）老公一米六
老公一米六
“嘭——”

“嘶哈——”

唐小秋神情恍惚，手指擦过布料整个人失力的摔倒在地，浴室里发出一道重重的落地声响，她疼得眼泪直接夺眶，就在这时浴室的门从外面被推开了。

“啊啊啊——”

一片阴影打了下来，唐小秋惊恐的尖叫出声，双腿像是被人打断了一般使不上力气，她狠狠的低着头不敢去看那片阴影。

微凉的手指划过她的膝窝，紧接着一只有力的胳膊将她抱起，唐小秋早就虚脱了，光着身子被人抱出了浴室。

那人将她放在床上，伸手握住她的脚腕将双腿往两侧分开，唐小秋吓得一哆嗦，扯着被子往后躲。

“不要……”

她惊慌求饶，声音带着脆弱的沙哑，同时用尽全力去掐自己的掌心，一阵刺疼传来，却始终没能醒来，这不是梦。

那人闻言停了手，唐小秋能感觉到一道冰冷的视线正盯着自己，她扯着被子将自己裹住，被子下的双手握的死死的，掌心几乎要被她掐烂。

那道视线的主人半晌没有动作，唐小秋从最初的恐惧中缓了过来，颤巍巍的抬起头，看到了一张有七分面熟三分面生的脸。

“老公？”唐小秋迟疑的喊道。

“嗯。”少年冷淡的应了声。

再次长个子的周大少已经和正太完全不搭边了，棱角愈发分明，脸上多了分凌厉，抿唇的时候不怒而威，但是比起成熟男人又多了几分少年气，看起来14、5岁的年纪。

“我、我洗澡，不小心摔了，是不是吵醒你了？”

掌心已经被自己掐的感觉不到疼了，唐小秋垂下眸子掐着大腿强作镇定，但是颤抖的声音还是出卖了她。

对面的人没回应，她感觉到对方离开了一小会儿，又带着什么东西回来，那只冰冷的手已经比她的还大上一圈，伸过来扯被子，唐小秋惊慌的更加抓紧被子。

这时上方传来冰冷的解释：“上药。”

唐小秋闻言松了手，一丝不挂的身体第一次暴露在对方面前。

一想到这人是在自己眼皮子底下长大的，唐小秋便觉得别扭，但这个人又是她的丈夫，她不该遮挡，也没有资格遮挡。

摔得最惨的是屁股，不但屁股蛋儿被摔得青紫一片，尾骨也疼得厉害，不知道是不是摔断了。唐小秋趴在床上将后背留给对方，脸上一片绯红。

药膏比手指还要凉，不过抹完伤处倒是舒服了，好不容易熬过了上药时间，唐小秋连忙扯过被子盖住自己的身体，小声道：“谢谢老公。”

周立见状也没多言，抬脚走到柜子前找了套衣服扔给她，转身进了浴室。

唐小秋抱着衣服看着紧闭的浴室门，眼睛红了。

❀阅读理解大考察：试分析女主为什么眼睛红了？




鬼夫一米二（1v1，双处甜）唐家的女人
唐家的女人
【12月31日晚23:59分，唐家三小姐在新江别墅区香消玉殒，享年22岁，死前疑似遭受了严重的家暴……】

刷到这条新闻，唐小秋的心狠狠一揪，只觉得全身的血液都凉了。

唐家在她这一辈总共5个成年女孩，唐小秋最小，也是唯一的私生女，因此她在唐家并不受其他四位姐姐的欢迎。

好在唐家的女孩从小就要上很多的乱七八糟的课，空暇时间很少，所以唐小秋除了白眼和恶语外也没遭受其他更过分的欺凌了。

唐家女人都是标准的美人胚子，其中又属她这个三姐生的最好，学历最高，未成年的时候就有不少大家族来求婚，18岁拿到博士学位后风风光光的嫁给了当时43岁的H市市长。

唐家三小姐结婚的时候唐小秋才14岁，刚拿到大学录取通知书，某次走夜路不小心摔了，左脸磕了一块大疤，小女孩的身体还没发育，瘦巴巴的像是营养不良，唐家人觉得她丢人，连婚礼都不许她参加。

唐三小姐出嫁前唐小秋躲在门后偷看了一眼新娘子，合体的秀禾服趁得她的身材更加完美，艳丽的容颜多了一丝端庄，含水的双眸像是会放电，红唇轻佻，连女人看了也忍不住心动。

唐夫人叮嘱了什么唐小秋没听到，她只是觉得三姐笑起来真好看，比骂人的时候温柔多了。

许是她的云光过于冒犯，唐三小姐转头将偷看的她逮了个正着，唐小秋以为又要挨骂了，没想到对方竟是罕见的对她笑了笑，时到今日唐小秋都记得那个仿佛吞了甘草的笑，原来是不幸福的。

——堂堂正正办了婚礼的说死就死了，更何况她半夜坐车来到周家就算是嫁了的，连个婚礼都没有，到时候就算死在了周家也不会有人知道。

想到这儿，唐小秋后背渗出一层冷汗，坐在沙发上打了个哆嗦，对面的人抬眸看向她，只见自己的妻子面色惨白。

“我……”

唐小秋强忍住眼泪外涌的生理反应想开口解释，双眸却还是红了，她伸手抹了把眼睛，小声交代道：“我三姐出事了。”

周立闻言并没反应，双眸冷冰冰的看着她，似乎在等她继续往下说。

“我就是心里有点儿难受……”唐小秋小心翼翼的请求：“我能不能去客厅哭一会儿？”

“不必。”

——哭都不让哭？

唐小秋闻言用力咬唇，更委屈了，眼泪打着转儿将落未落，看着好不可怜。

周立见她想哭不敢哭的样子知道对方误会了自己的意思，他略一思索从桌前站起身走到唐小秋面前，缓慢的伸手轻轻拍了拍她的发顶。

唐小秋身体一僵很快放松了身体，闭上眼睛将脸贴在了对方的身上，伸手抱住了他的腰。

❀这篇文看得人好少啊，追文的宝宝冒个泡呗，就当是鼓励一下单机的蠢作者~




鬼夫一米二（1v1，双处甜）老公一米八
老公一米八
“好了。”

唐小秋收起吹风机，五指轻轻插入少年柔软的黑发间揉了揉，轻声提醒。

“等一下。”

周立刚要起身被唐小秋按住了肩膀，她拿起梳子将刚刚吹得有些乱的黑发梳顺，这才满意的放开他：“可以了。”

下午抱着男人哭了一场，唐小秋这会儿已经不像早上那么害怕对方了，至少到云前为止，这个人并没有伤害自己，甚至还……再而三的安慰了自己。

前些天对方还是正太，躺在一张床上的时候唐小秋只把对方当成小孩也没觉得别扭，但现在对方长个了，两个人差不多高，躺在一张床上唐小秋不自在了。

她毕竟也才十八岁，恋爱史一片空白，正是荷尔蒙蠢蠢欲动的年纪，又在梦里体验了情欲的滋味……唐小秋强迫自己摆脱那些乱七八糟的思绪，扭头看了眼身旁正躺的人。

周家大少相貌不凡，比电视上的男星还好看，这人再长高些，追求者必定与当初风靡H市的唐三小姐不遑多让，一旦离开这所宅子……她也就没用了吧。

被子底下唐小秋主动握住了对方冰凉的手，少年并没挣开只是扭头冷淡的看着她，唐小秋也不介意对方的冷漠，半起身在对方凉润的脸上亲了一口，而后勾出一个甜美的笑，道：“老公，晚安。”

室内一片寂静，唐小秋很快就进入了无梦的睡眠，却不知身旁的周大少爷迟疑的摸了摸被妻子亲吻的脸颊，妻子是又在和自己表白？

.

嫁到周家的第28天，唐小秋对着镜子画了一个淡妆，扣上粉饼盒拉开腰带，身上的黑色浴袍落地，少女的身躯充满了灵动的美好。

她看着镜子里赤裸的自己，稍一侧身便能看到后背密密麻麻的吻痕，昨晚，她又做梦了。

这次看到了对方的下巴，很有型，滚动的喉结像是诱人扑火的信号。

透光的浴室门前袭上一片阴影，唐小秋拿起衣架上的黑色长裙套上，与她平时穿的修女裙有所不同，这条裙子的裙摆更大，拉链设计在背后。

唐小秋看着镜子里画了淡妆后也称得上小有姿色的自己，轻声开口：“老公，能不能帮我拉一下背后的拉链？”

话音刚落浴室门被人从外面推开，走进来的男人已经比唐小秋高了一大截，面容成熟硬朗，五官分明透着股中凌厉和隐隐的霸道，是一张成熟男人的脸。

男人走到她身后帮她将拉链拉好，唐小秋看着镜子里男人低头时的下巴，和梦里一模一样。

她的丈夫，长大了。

——原本还想写一些女主和正太男主的互动日常，但是蠢作者实在不会带小孩，而且男主也不是小孩，所以还是加速剧情来到成年人的世界吧




鬼夫一米二（1v1，双处甜）葬礼
葬礼
唐家三小姐的葬礼安排在新年9号，场面不比当初办婚礼的时候小。

黑白相框中的女人还是记忆中的美丽，唐小秋看了一会儿后移开视线，不远处就是唐家其他几位小姐和她们的丈夫。

唐家大小姐今年28岁，保养的很好，岁月没在她脸上留下任何痕迹，只是刚刚抬手的时候唐小秋看到了对方小手臂上触云的烫伤，唐家的大女婿是H市的大财阀，出了名的虐待狂，前两任妻子都死于家暴，唐家大小姐结婚十年还活的好好的，被媒体戏称为一个奇迹。

毕竟是从小一起长大的亲妹妹，唐家的姐妹除了唐小秋，其他四姐妹的感情还算不错，左前方哭的伤心的女人是唐家的四小姐，今年20岁，她的结婚对象是H市的娱乐大亨，名声还算不错，没有家暴和花边新闻。

安慰四小姐的女人满脸淡漠，是唐家的二小姐，25岁，据说丈夫涉黑，唐小秋至今也没见过传说中的二姐夫。

葬礼结束，周家的车在门口候着，唐小秋挽着男人的胳膊瞥了眼在旁偷看自己却不敢上前的母亲，低声请求道：“老公，我能不能和我妈妈说句话。”

“我在车上等你。”

“好。”唐小秋松了口气，“谢谢老公。”

.

“瘦了。在周家可是受了委屈？”

毕竟是自己身上掉下的一块肉，唐小秋的母亲虽然更喜欢荣华富贵，对自己的女儿却也不是毫无感情。

唐小秋摇摇头：“他对我很好。周家家教严，以后我能回来的日子不多，你自己保重。”

“人在屋檐下，不该看的不该说的不该问的，你心里要有分寸。”

“我知道。”

“去吧，别让周家少爷等久了。你不必想着我，我不姓唐，过得很好。”

“好。”

唐小秋应了声，转身的那一瞬间胸口突然涌上一股浓浓的委屈。

不姓唐，所以过得很好。

到底，她心里还是怨的，怨这个不姓唐的女人，将自己带进这个牢笼换取荣华富贵。

——不是没想过逃跑。

唐小秋十岁的时候就已经懂事了，那年唐家大小姐已经出嫁，她偷听到唐家夫人和几位小女儿的谈话，得知了唐家大小姐被丈夫从二楼推下楼梯流产，唐家夫人心疼女儿却连探望的资格都没有。

那个时候唐小秋渐渐意识到了自己所处的是什么样的环境。

唐家关系网密集，她一个小女孩又能逃到哪里去？

就连放学“不小心”晚归都会被人找到强制带回唐家，唐小秋放弃了逃走，她开始消极抵抗。

学校的成绩从第一滑到第十的时候，唐小秋被关了一个星期的小黑屋。

狭窄漆黑的屋子仅容一人，里面又闷又湿，每天只有一瓶水，没有食物，一个星期后几近崩溃的唐小秋被放出来，生了一场大病。

病好后唐小秋的成绩滑到了三十，这次是戒尺。

唐小秋永远记得生硬冰冷的戒尺打在身上的疼，皮开肉绽，全身像是裂开了在流血，却没有血流出来。

母亲向所有人下跪帮她求饶，却没有得到丝毫的怜悯。

那个时候唐小秋看着双眸通红的女人为自己上药，问她后悔吗？

母亲哭着摇头，她心疼却也不后悔。

唐小秋知道自己能够出生完全是因为骨子里流了唐家的血，否则这个女人不会让自己出生。

14岁那年，唐小秋摔了一跤，摔破了脸，差点儿毁容。

那道丑陋的疤足足三年才好，这期间唐家几乎已经放弃了她，毕竟没学历没长相拿出去联姻丢的也是唐家人的脸。

唐小秋心惊胆战的迎来了自己的十八岁，原以为可以躲过一劫，却没想到周家点名要她，吃了唐家的饭总要拿命还的。

——这章简单只是介绍一下女主“逆来顺受”性格的由来，背景都是浮云，经济和政治不是我的强项，所以就不献丑了，本文主要还是写男女主“谈恋爱”哦~




鬼夫一米二（1v1，双处甜）亲密
亲密
“少夫人，请。”

她走得很慢却很稳，周家司机拉开车门恭敬的弯腰请她上车，过往的挣扎犹如一场滑稽的乌龙。

唐小秋轻轻叹了口气，上车的那一瞬间扯出一个完美的假笑，既然挣脱不了，那便逆来顺受吧。

车子平稳的前行，H市的绿化做的不错，道路两旁随处可见绿植鲜花，高大的商业大厦阳光下闪着金光。

唐小秋侧头入迷的看着窗外的风景，下次再见不知道是什么时候了，也不知道还有没有下次，她很珍惜。

这时左手突然被一只冰冷的大手握住，唐小秋只觉得心脏猛地一跳，缓缓转头看向从上车就在看文件的男人：“老公？”

男人却是头也没抬，一只手抓着她的手，另一只手翻着文件，好似刚刚主动过来牵自己手的人不是他本人似的。

唐小秋也没心情看风景了，乖乖的被男人握着一只手坐正身子，单手掏出静音的手机刷起了新闻。

铺天盖地的都是对唐三小姐的追悼惋惜，还有那位今天在葬礼上虚伪的挤出了两滴鳄鱼眼泪的市长。

“少夫人，请。”

周家老宅建在H市边缘，周边人迹罕至，汽车在门口停下，男人松开她的手，唐小秋下了车。

“大少爷有公务需要处理，夫人请。”

隔着车窗她根本看不到车里的男人，只能眼睁睁的看着车子远去，身边的佣人有眼色的解释了一句，唐小秋闻言点点头进了老宅。

路上负责引路的中年男人主动开口介绍：“我是周家的管家，大家都叫我周伯。夫人有什么需要可以随时吩咐我。”

唐小秋谨慎的问：“我想在院子里走走可以吗？”

“当然，大少爷吩咐让我们照顾好夫人。更何况您是这里的女主人，这宅子所有的地方夫人都可以去。”

——宅子外呢？

唐小秋很想问却又不敢问。

不同于卧室的阴暗，院子里阳光很足，唐小秋让人在院子里给自己搭了一个秋千，周家的佣人比唐家的好使，面上对她不敢有丝毫懈怠，一盏茶的工夫就搭好了。

唐小秋满足的晒了一下午的太阳，至少以后都能看到阳光，是个好兆头。

.

唐小秋迷迷糊糊的睁开眼睛，一时间没反应过来自己的处境，头顶的灯没开，周边是一圈燃烧的红烛，而她身上不知何时被人换上了一套红色的秀禾服。

浴室的水声停了，周家大少爷、她的老公周立只在腰间围了一件浴巾露出结实的上半身，带着满满的雄性荷尔蒙走了出来。

“老公，你回来了。”

唐小秋坐起身确认是自己住了大半个月的那间卧室后松了口气，她是第一次在现实中见到这样成熟结实的男性肉体，不由有些紧张。

周立径直走到床前伸手挑起妻子小巧的下巴低头含住了她的唇。

唐小秋的惊讶一闪而逝，闭上眼睛乖巧的放任男人的舌头侵占自己的口腔。

——清醒状态的第一次H，下章满满的肉哦~




鬼夫一米二（1v1，双处甜）舔H（口交、深喉、慎）
舔H（口交、深喉、慎）
“唔恩——”

唐小秋之前上过取悦男人的课程，虽然没实践过，但是理论知识还是背过的，所以当男人的舌头探进来时，她便试着回应男人，只不过对方的侵占过于霸道，她那点小心翼翼的回应很快就被对方吞没了。

双唇被紧紧贴住，男人像是要将她吃下肚似的吞缠着她的舌头，抑制不住的津液从唇角溢出，唐小秋有些受不住的伸手搂住男人的肩膀想推开又不敢推开，鼻腔溢出阵阵难过勾人的娇吟，濒临窒息之际，男人才放过她。

“老公……”

唐小秋没照镜子，不知道现在自己的表情有多勾人，无辜的双眸上覆了一层薄薄的水汽，粉唇被吻得又红又肿，上面还有晶亮的津液。

周立用指腹轻轻擦了擦被自己亲肿的红唇，另一只手伸手扯开了身上唯一的遮羞布，一条又粗又长的阴茎跳了出来。

唐小秋瞪大眼睛看着那根粗大可怖的肉棒，身子僵硬的不敢动弹，像是吓坏了。

“舔。”

男人冰凉的大手滑到她的下巴用力往下一捏，那带着热气的肉棒直接抵在了她的唇角，命令的声音如同那只冰冷的大手毫无感情，干脆的就像是执行公务。

唇上的热度带着一股狂野的侵略性，唐小秋很快回神，改为跪坐的姿势，顺从的张开嘴含住了男人的肉棒。

“唔……”

男人那话太粗，唐小秋含得困难，嘴巴几乎被撑得没有一丝缝隙，她强忍着不适一边调整自己的呼吸一边努力回想之前上过的理论课，温热的小手握住留在外面的柱身来回搓弄，柔软的舌头试探的在肉柱上绕圈儿打转。

毕竟是第一次实践，唐小秋的动作很小心，生怕不小心磕到男人最脆弱的部位，浓浓的雄性荷尔蒙充盈着她的鼻腔。

“嗯唔——”

舌头试探的扫过脆弱敏感的前端，本就雄壮的肉棒竟是又涨粗了些，唐小秋又惊又怕，不由得想到了那些狂放的春梦，害怕之余身子竟热了几分。

男人的黑眸仿佛深不见底，他低头看着妻子那张因难受愈发楚楚可怜的小脸，只觉得欲望更盛，忍不住伸手扣住妻子的后脑勺，不耐的往前一挺。

“呜——！”

肉棒捅得很深，龟头抵在了她的嗓子眼儿，嘴巴被塞得满满的，唐小秋惊恐的发现自己的舌头根本无法动弹，而且那话儿还有深入的趋势。

唐小秋强压下干呕吐感，努力配合对方放松自己的喉部。

男人似乎在试探她喉咙的深度，一直深入到无法继续的深度才停止探索，大手扣住她的后脑勺顺着同一个方向深入浅出的来回抽送，

唐小秋唯一的性经验都来源于那些春梦，但是梦里的男人从未用过她的嘴巴，被深喉的绝对算不得什么舒服的体验，男人那话长得过于吓人，她忐忑的配合张大嘴巴，生怕对方整根捅进来将她插坏。

“唔唔唔嗯唔——”

男人律动的速度加快，每次抽出的时候都有口水顺着嘴角下流，唐小秋被插得双眸通红，鼻腔间全是淫靡又狂野的气息，喉咙被顶得有些疼，抑制不住的闷哼伴随着暧昧的水声震得红烛摇曳。

眼前的一切似乎都变得不重要了，她不是唐小秋，甚至不是一个人，只是为了服务男人而存在的一个洞而已。

不知过了多久，唐小秋只觉得大脑蒙蒙的有些呼吸不过来，模糊的泪眼对上男人因为情欲不那么冰冷的星眸，嘴巴被撑大到极致，那可怕的肉棒终于抖动着在她喉咙最深处射了出来。

一股粘稠的温热直接顺着食道滑了下去，男人抽出肉棒，布满青筋的肉壁上全是她的口水，前端还附着了些白色的精液。

口腔中全是腥涩的味道，唐小秋不敢放松，伸出舌头像是舔冰棒一样为男人做清理。

柔软的舌头讨好的包裹着男人最敏感的前端，将残剩的白浊舔得干干净净，看到妻子像是在吃什么美味一般勾引的表情，男人那物又硬了。

❀虽然现实中不太喜欢口交，但是喜欢看男女主给对方口的情节，这一章删删减减改改写了三个晚上，为了写这章专门去查了很多口交的技巧，最后也没用上多少，还是想象为主(*/ω＼*)

❀我一直以为大家都能分清小黄文和现实的区别，但是最近上网发现很多人的性启蒙竟然是来源于小黄文和a片，最要命的是他们还把这些东西当真了

这里再次提醒大家千万不要把小黄文当生理科普文来看啊，为了写的爽小黄文中的很多设定并不符合现实，比如操进子宫还经常把女主操晕一类，三次元性生活请以保障身体健康的前提下科学的进行哦~

体外射精不带套也不能完全避孕、避孕套不只是避孕还能预防疾病等这些常识希望大家都能有，不过看我文的读者都是成年人吧，大家应该有自己的判断能力和认知能力，千万别被一篇小黄文带跑了哦~




鬼夫一米二（1v1，双处甜）洞房花烛夜H（内射、后入、操开宫口、慎）
洞房花烛夜H（内射、后入、操开宫口、慎）
男人的手指公事公办的划过她胸前的布料，触感如此明显却又没有丝毫猥亵暧昧之意，唐小秋觉得有股凉意隔着衣服布料刺进她的皮肤，舌头的动作不由停住，男人也没再要求她继续为自己口，凉意散去，那双修长漂亮的手将上衣的盘扣一一解开。

她配合的让男人脱下自己的衣服，一对洁白的玉兔跳了出来，圆鼓鼓的像是刚出锅的馒头，软软嫩嫩香香，看起来极有食欲。

正躺在床上，男人将她的双腿大大分开摆成M字，唐小秋双手抱着自己的小腿，感受着手指的凉意刺入花穴。

“唔——”

男人的手很凉，花穴的温度本就高，一冷一热的冲击令她抑制不住的呻吟出声，男人抬眸看向她，早就抛弃节操的唐小秋不知怎的被男人这一眼看的羞耻起来，不自在的咬唇偏头躲开了对方的视线。

花穴里的手指在增加，从一根变成两根、三根……好涨啊、唐小秋偏头盯着床边燃烧的红烛试图分散自己的注意力，这时对方的动作突然停下了。

“叫出来。”

男人低沉冷酷的声音从上方传来，唐小秋仿佛一个被主人设置了功能键的娃娃，听话的回头看着男人，贝齿放开了被咬出印子的红唇，细吟如同低柔的歌声断断续续的从那对美好的红唇中溢出。

“嗯哈、啊——”

手指带着一股湿热的爱液撤出，刚刚几乎将她上面的嘴巴撑破的肉棒气势汹汹的抵在湿漉漉的穴口，强势的顶入，穴口当即被撑开到极致，身下人的呻吟陡然变调。

那肉柱如同一条精力旺盛又霸道的巨龙，丝毫不顾她的紧致抗拒，蛮横的几乎全根没入，阴道被完全撑开，就连藏在身体内部最隐秘的子宫口都被狠狠的碾过。

“嗯哈、太深了……老公，好深啊、呜呜、好涨、要坏了啊啊……”

唐小秋想求男人退出去但又不敢明说，只能一遍遍的哀声求饶，花穴不受自己控制的收缩包裹着那孽根。

肉棒被包裹的十分舒爽，男人没有理会她的求饶，挺着那粗壮的肉柱在她身体里横冲直撞，交合处很快就传来了“噗嗤噗嗤”的水声。

“啊啊啊啊、要坏掉了唔啊……哈啊、呀啊——”

阴道被狠狠的反复摩擦，男人像是打桩一般，每一次顶入都撞在了脆弱的宫口，大量的爱液被刺激的外涌，更加方便男人的抽插，生理性的泪水打湿了枕头，唐小秋双手用力抓住身体两侧的床单，被插得双腿微微痉挛。

“唔啊哈啊啊啊……老公、救救我唔啊啊——”

带着凉意的大手覆在了温软的双乳上大力揉捏，唐小秋用力眨掉眸前的泪帘，对上了一双赤红的眸子，犹如只在午夜出没的野兽。

眼前一黑，唐小秋心里狠狠的怵了一下。

“哈啊啊、啊啊……”

黑暗中她能感觉到那粗大的肉柱在小腹上顶出可怕的形状，这种随时会被捅穿的感觉让人疯狂，唐小秋慌乱的喊道：“老公、老公亲亲我唔——”

微凉的薄唇覆在了她的双唇上，唐小秋几乎是喜极而泣，伸手搂住男人的脖子主动将舌头探进了对方的口中，笨拙又急切的舔着男人的牙齿。

“唔唔——”

胯下的进攻丝毫不减，男人俯身压在她身上，肉棒疯狂的在被捅开的肉穴里进出，大手将柔软的乳房揉的变形，唐小秋眼前一亮，在那双赤红的眸子里看到了自己意乱情迷的脸。

“哈啊啊阿……射进来了啊、被射满了啊啊啊啊——”

男人最后一击捅开了脆弱的子宫口，硕大的龟头强硬的挤开她的宫口，一股股滚烫有力的精水全部射进了脆弱的子宫里，过于刺激的快感硬生生将她送上了高潮。

唐小秋还未从高潮的余韵中舒缓过来就被翻了身，男人如同打桩的工具，根本不知疲惫。

双腿分开跪在床上、屁股高高翘起，下面两个最私密的小嘴完全暴露在了男人面前。

“啊……”

手指干脆直接的闯进干涩紧致的后穴，唐小秋惊得差点儿从床上跳起来，那处并非天生用来承欢，这样蛮横的闯进来，她不残也得受伤。

“老公，轻、轻点儿、嗯哈啊——”

唐小秋一边小声的请求，一边努力放松身体用最好的状态接纳男人，被刚才刺激的僵直的后背慢慢放松，穴肉无措又讨好的裹着男人的手指。

男人抽出的手指捅进了刚刚被插得大开的前穴，那里汁水淋漓，一番搅弄后手指完全湿润了，有了爱液的润滑，手指捅进来的时候顺利了些。男人显然不喜欢多余的前戏，三根手指抽出迅速换上粗大的肉棒顶入。

“啊啊啊——”

男人那根太粗，唐小秋有一种屁股随时会被撑裂开的错觉，后穴被不容拒绝强势撑开的感觉更是让人头皮发麻，她双手抓紧身下的床单生怕自己冲动之下做出什么“大逆不道”之事。

男人的撞击动作很大，每一次顶入那饱满的囊蛋都打在她细腻娇软的双腿之间，后穴被捅得大开，前穴被打得淫水不断。

唐小秋从来不知道自己的身体会这么淫荡，那粗壮的孽根插得她又疼又涨，明明该是想让那个在自己身上肆意的男人滚，但又忍不住想让男人帮自己捅一捅流骚水的前面，里面痒痒的，渴望被疼爱。

“啊、唔嗯——”

女人的后穴和男人不同，不经过一番调教很难获得快感，不知道是不是她天性淫荡，疼痛竟慢慢被快感取代，脆弱的肠壁像是流水的阴道一样欲拒还迎的咬着男人的孽根贪起了欢。

一道娇媚的不像话的呻吟从她嘴里跑了出去，唐小秋用力咬住枕头，眼前是一片雾蒙蒙的水汽——

压在自己身上的这个人真的是和自己朝夕相处的那个人吗？

或者说，和自己朝夕相处的是同一个人吗？

她不确定，就算是确定了也别无选择。

❤下章继续H~




鬼夫一米二（1v1，双处甜）好梦H（双龙、失禁、慎）
好梦H（双龙、失禁、慎）
“唔啊啊啊——”

似乎是不满她压抑呻吟的反应，男人突然用力一顶，唐小秋只觉得这一下自己的五脏六腑都要移位了，屁股深处更是被刺激的酥麻的仿佛飞上天一般让人飘飘然的害怕。

与此同时前穴竟是直接被囊蛋大力的撞击打得高潮，一股温热的爱液喷洒而出，床单、她的双腿、小腹都溅上了腥甜的淫水。

双重刺激下唐小秋腰一软差点儿维持不住男人规定的姿势被一只微凉的大手捏住腰继续翘着屁股挨操。

“嗯哈、啊啊……太深了，唔唔，老公、太大了唔嗯啊啊——”

“啊哈、呀呀——要坏了啊啊……”

烛光被“噗嗤噗嗤”的水声和“啪啪啪”的肉体撞击声震得乱晃，源源不断的快感从后穴袭来，女孩几乎软成了一滩水，被冷落的花穴像是失禁般、有一股透亮的爱液顺着穴口流进了腿根。

男人总是察觉到了前穴的饥渴，微凉的大手毫不费力的捅进两根手指用力一勾，顿时像是打开了什么开关，阴道热情淫荡的绞着男人的手指。

“啊啊哈——”

插在后穴的肉棒飞快的进出，每一次都狠狠磨着脆弱敏感的肠壁，插在前穴的手指也增加到了三根，模拟性交的动作来回捅插，在这样高强度的操干下，她的身体在坏掉的边缘来回徘徊。

唐小秋从来不知道做爱是这样令人疯狂的事，明明心里还未完全放开，身子却早已不自控的投降，害怕被玩坏又期待被用力玩弄。

“老公不、慢点儿啊啊啊——”

毕竟身体的承受力有限，唐小秋渐渐有些支撑不住，此时插在花穴的手指突然抽了出去，全然不顾阴道热情的挽留，紧接着一根危险粗壮的肉棒抵在了被捅得大开还未合上的穴口。

屁股里还插在一根，前面又来了一根，热烫烫的不像是工具，唐小秋的心重重颤了一下，对方显然不会顾忌她的想法，一个猛刺全根捅了进来。

“啊啊啊啊——”

前后两穴被同时填满的感觉似曾相识，那淫梦做的太过真实，饶是到了现在她依旧记得。

两根肉棒保持着相同的频率飞快的齐进齐出，隔着一层薄薄的肉壁相互摩擦，狠狠操着两个小穴。

双重快感的刺激下唐小秋根本承受不住，只觉得双穴被完全捅开了，身子不是自己的了，腰酸的厉害，全凭男人捞着才没垮下去。

“嗯啊啊、哈啊……老公、又要去了啊啊啊——”

不知道高潮了多少次，花穴里像是藏了一个泉眼永不干涸似的，爱液一股接着一股将床单彻底打湿，菊穴里也分泌了肠液淫荡的随着肉棒的抽插飞溅而出。

“啊啊啊、哈啊、不行了，唔唔、要尿了、老公啊啊、停一下，求你……唔唔，忍不住了啊啊——”

双穴被操得大开，尿道口被反复按压，一股失禁的感觉涌了上来，唐小秋强忍着尿意拼命求饶，但是屁股被定的死死的，双腿被操得完全合不上，男人闻言不但没有放过她反而加快了频率，敏感点被狠狠碾磨，一股淅淅沥沥的带着淡淡骚味的尿液撒在了床上。

唐小秋只觉得眼前一道白光闪过，华丽丽的晕了过去。

床上湿的厉害，像是被泼了一盆水，身下的人虽然昏迷着，但是双穴却依旧随着肉棒的操干收缩咬合，不知过了多久，男人终于抖着屁股射了精，两股有力的滚烫分别射进了子宫和后穴的花心里，女孩的小腹肉眼可见的凸了起来。

.

唐小秋已经很久没做过好梦了——

嫁进周家前她总是梦到自己要么跳楼要么投河，总归是无法活着逃走，嫁进周家后她又做起了那种被陌生男人玩弄的淫梦，梦里的她并非自愿，就算被玩弄的有了快感，也是噩梦一场。

今晚，她做了一个很好的梦。

她梦到自己嫁给了一个“正常”的男人，虽然看不清男人的脸，但是身材高大可以轻而易举的将她打横抱起，男人温柔的帮她洗了澡，睡觉的时候将她温柔的搂进了怀里。

这就够了，唐小秋想，睡梦中她更加依赖的往男人怀里钻了钻。

怀里的人像是求爱抚的小动物不知死活的往他身上贴近，周立低头看着妻子疲惫的睡颜，忍不住伸手捏了捏随着呼吸浅浅翕动的小鼻子。

他习惯了黑暗与冰冷，同时也享受着黑暗和冰冷，他厌恶阳光与温暖，但妻子身上那远比阳光强烈的温度却令他觉得很舒服，尤其是她身上那三张小嘴，像是要将人融化掉一般，让他恨不得时时刻刻将自己的欲望埋在里面。

想到这儿男人的眸色深沉，妻子可真是个与众不同的人类。

❀男主现在已经完全是人体了，但是心态还没转换成人

❀不管是写故事的人还是看故事的人都追求一个逻辑，但是现实中很多事情其实是没有逻辑的，一直很想写一篇荒诞无逻辑的暗黑小说，满篇胡言乱语，让人一读就觉得作者像个疯子的那种，想想就激动，但笔力不足，所以云前也只是想想而已


鬼夫一米二（1v1，双处甜）大少奶奶
大少奶奶
“唔——”

唐小秋醒来的时候男人早就不在了，身体还残留着被填满的涨感，被子下的娇躯一丝不挂，被操尿之后她就彻底晕了，所以不知道昨晚男人又做了多久，也不知道男人有没有生气。

作为妻子竟然连丈夫最基本的欲望都没满足就晕过去了，实在不称职。

“扣扣扣——”

“进。”

唐小秋光脚踩在地毯上找了件睡裙披上，与此同时传来一阵轻柔的敲门声。

“大少奶奶。”穿着黑裙的女仆毕恭毕敬的端着一碗清汤走了进来，“这是大少爷出门前吩咐厨房为您熬的补汤。”

“大少爷出门前还说了什么？”

既然是男人的吩咐唐小秋自然不可能拒绝，心道是昨晚中途被做晕了男人没尽兴所以要给自己补身体。

“大少爷让我们伺候好大少奶奶，大少奶奶想要什么尽管吩咐。”

“今天天气怎么样？”

唐小秋一边喝汤一边在心底揣测着男人的想法，毕竟她不清楚自己今天见到的男人还是不是昨晚的那个人。

“天气特别好，昨夜里飘了雪，院子里很漂亮，大少奶奶想看的话，我把窗帘打开。”

“打开吧。”

黑色的窗帘被拉开，灿烂的阳光瞬间照亮了整个卧室，窗外的的绿植上附了一层薄薄的白雪，一片唯美的生机勃勃，她诧异的发现这个自己住了近一个月的地方是如此漂亮。

用过午饭后唐小秋披了件大衣到院子里散步，由于阳光的照射，覆在腊梅上最外层的白雪已经化成了冰渣渣，她伸手压了压细细的花枝，积雪纷纷坠落。

跟在身边伺候的丫头连忙拿着手套上前提醒：“大少奶奶，小心冻手。”

“不用，我不怕冷。”唐小秋推了手套继续往前走。

“大少奶奶，这个有毒的，不能碰。”

“大少奶奶，这个会咬人。”

“大少奶奶，小心，有刺！”

……

周家的院子很大，院子里的有很多她没见过的植物，唐小秋就像是进入了一个新奇的植物园，走哪儿都想摸一摸，走了半圈跟在身边伺候的丫头吓得脸都白了。

积雪被扫开，院子里一条条小道延伸到四面八方，仆人贴心的在昨天搭的秋千上铺了一层软软厚厚的垫子，唐小秋玩累了抱着暖炉躺着秋千上休息。

夕阳的余晖洒满了院子，橘红色的光晕让人不由联想到了人到黄昏，她这一生都是黄昏。

唐小秋摇头甩掉突如其来的感伤，冬日的太阳下沉的很快，最后一丝余晖消失在天际，门口传来了汽车声。

司机毕恭毕敬的拉开后车门，一双包裹在黑色西装裤中的大长腿率先迈出，紧接着出现了一张熟悉的俊脸，是昨晚的男人。

唐小秋放心的将手炉扔给仆人，小跑到男人面前卖乖：“老公，你回来了。”

男人轻轻点头，伸手搂住她的肩膀带着人往屋里走，唐小秋乖巧的窝在他怀里，耳朵凑巧贴在了男人心脏的位置，那里一下一下跳的平稳。



❀女主终于后知后觉的想起要确定男主是不是人了：有心跳，是人

❀下章上肉，女主主动勾引男主，猜猜男主什么反应？

鬼夫一米二（1v1，双处甜）补过的小妖精H（勾引、女上位、慎）
补过的小妖精H（勾引、女上位、慎）
“老公，我们一起洗澡好不好？”

用过晚餐唐小秋站在浴室门外主动开口提议，昨晚没让男人尽兴，今天无论如何也要努力弥补自己的过失。

她的语气和平时提议“老公，我做水果沙拉给你吃好不好”的时候那样平常。

周立看了眼满脸写着单纯嘴上却说着勾引自己话的妻子，黑眸闪过一抹几不可见的期待，点了点头。

和室外的冰天雪地不同，室内很温暖。

唐小秋毫不避讳男人赤裸的视线，伸手干脆的扯开自己的腰带，黑裙落地，一身雪白的皮肉暴露在惨白的灯光下，同时她本人也一丝不苟的坦诚在了男人面前。

女孩的身体很美，乳房虽然不是很大但形状完美，圆鼓鼓的十分可爱，上面还有昨晚男人留下的浅浅指痕，往下是光滑洁嫩的小腹，双腿并拢私处形成诱人的三角线，就连膝盖也是粉白色的圆润又可爱。

男人眸色加深，他理所当然的端量着自己的所有物。

唐小秋像是在抵抗迎面而来的狂风一般强打起精神才控制自己好脸迎合男人放肆的视线，迈开双腿，私处的小嘴若隐若现，大概是没有布料遮羞的原因，她只觉得每走一步腿根都会擦过那脆弱敏感的部位，等她走到男人面前的时候竟是有股透明的爱液涌了出来。

“哈啊、老公，我先帮你脱衣服。”

双颊悄然爬上两抹绯红，唐小秋不自觉的夹紧双腿收穴，伸手熟练的将男人的衣服解开，手指轻轻抚摸着男人漂亮结实的裸体。

“嗯啊——”

男人伸手用力在她饱满的肉臀上捏了一把，俩人本就离得极近，唐小秋顺势扑进了男人怀里，柔软的嫩乳毫无间隙的贴着男人紧实的上腹。

微凉的手指凑近穴口意图明显，眼看着主动权就要被男人夺回去，唐小秋生怕错过了表现的机会连忙开口提醒：“老公，我先帮你洗澡。”

浴缸里的水不烫也不凉，不过对于习惯洗热水澡的人来说温度其实是偏低了，好在唐小秋这段时间已经习惯了另一半的低温，只觉得水温刚刚好。

男人的身体很干净，唐小秋装模作样的洗了一会儿，柔软的乳房时不时的擦过男人的身体，小手从上往下一路游离握住了男人胯间升旗的阳物。

浴缸的水位线到胸前，胸部以下的活动都在摸索中进行，男人放松的敞开双腿半坐在浴缸中，唐小秋则是半蹲的姿势，一只手握着男人的欲望在水中轻轻撸动，另一只手悄悄给自己扩张。

“嗯哈啊……”

她是第一次自慰，只捅进一根手指四面八方的水流就试图往她身体里钻，有了水的润滑倒是减少了几分不适。

她像是在追求最高效的工作似的手指很快增加到了三根，花穴总算是张开了一个小口，男人的欲望已经完全硬了，唐小秋扶着男人的肉棒抬腰对准穴口坐了下去。

“哈啊、好大啊啊——”

水中有阻力，半蹲的姿势也十分考验双腿的支撑力，花穴只吞了半个龟头她便有些脱力，唐小秋深吸一口气一鼓作气的继续往下坐，“噗嗤”一声整个龟头捅了进来，同时伴随着一股撕扯的疼袭来，花穴像是卡住了般任她怎么下腰都坐不下去。

好在男人看出了她的吃力，一双大手在水中掰开她的屁股用力往上一顶，大半根肉棒捅了进来。

“啊哈啊啊、老公——”

唐小秋失力的扑进男人怀里，发出一道长长的呻吟，竟是直接潮喷了。

被服务的人还没开始爽，她自己倒是高潮了，唐小秋羞耻的把脸靠在男人的肩膀上，双手搂着男人的脖子，缓缓抬高屁股吐出一小节肉棒又猛的坐下，如此反复的套弄着男人的欲望。

“哈啊啊、唔啊啊……”

随着她上上下下的动作浴缸的水晃动的厉害，唐小秋渐渐掌握了节奏，放松花穴最大程度的吞吐着那硬邦邦的肉柱，但是男人那根太长了，每次都坐不到根部，摇着屁股套弄了几十下后男人完全没有释放的意思，她却已是筋疲力尽。

“哈啊啊、啊啊……”

实践和理论的差距让她有些丧气，唐小秋的动作越来越力不从心，男人的大手轻柔的抚摸着她光滑的后背像是安抚，她索性放下面子撒娇求助：“老公，太大了呜呜、我吞不下、帮帮我~”

男人倒也大方，闻言毫不吝啬的伸手掐着她的细腰将人用力往下一按同时肉棒猛的往上一顶彻底贯穿了她。

“啊啊啊——”

那粗长的阳物几乎全根没入，龟头气势汹汹的抵在脆弱的子宫口，唐小秋一口气差点儿没背过去，彻底失了力。双腿软绵绵的盘在男人腰间，白白圆圆的小屁股被男人一双大手抓着抬高，龟头从宫口扯出狠狠磨过花心不等她反应过来那肉棒又猛的刺入，如此激烈的狂插猛干起来。

浴缸的水被挤出大半，屁股被那双大手捏的几乎变形，花穴火辣辣的被捅得大开，粗硬的肉棒每一次深入都在小腹戳出可怕的形状。

“啊啊啊、要被老公捅穿了哈啊、肚子要破了呜啊啊……”

“太猛了，呀啊啊——”

唐小秋紧紧搂着男人的脖子生怕自己被甩出去，不管是下面的小嘴还是上面的小嘴始终没合上，从头到尾呻吟不断。

“射进来了、好烫啊啊——”

在浴缸的水彻底被挤出去之前男人压着她的屁股彻底捅开宫口射了出来，一股一股又多又烫，她浑身一颤，淫水失禁般涌了出来。

男人简直就是个怪物，刚释放后的肉棒还没抽出就着射精的深度再次硬了，硕大的龟头被窄小的宫口紧紧吸咬着，唐小秋只觉得小腹酸的厉害，她整个人都被定在了男人的肉棒上，花穴被撑得满满的只能小幅度的收缩取悦对方。

“哈啊、好大……”

全身的着力点都集中在脆弱的花心，这样的姿势实在太过耗费体力，唐小秋怕自己撑不住又晕过去，于是小声乞求：“老公，水凉了，去床上好不好？”



❀小剧场——

唐小秋：老公，去床上好不好？

周立：不好

唐小秋：离婚！

周立（冷眼攻击）：……

唐小秋（秒怂）：老公，你想怎么做都行~




鬼夫一米二（1v1，双处甜）睡过头H（站着操、慎）
睡过头H（站着操、慎）
“呀啊啊——”

“唔、太刺激了，插得好深啊啊啊——”

男人突然从浴缸里站起身，那粗长可怖的肉棒顺势插得更深，几乎要捅进她的子宫里，唐小秋被刺激的大声呻吟，双腿紧紧盘在男人有力的腰间，生怕自己掉下去。

男人似乎很喜欢她的呻吟声，低头看着妻子绯红的小脸和微张的红唇，黑眸如野兽般闪着慑人的光，兴致勃勃的盯着那纤细的仿佛一根手指就能折断的白颈。

唐小秋不敢直视男人那兴奋的仿佛要吃人的视线，双臂搂住男人的脖子，像是跟主人撒娇的小猫在他肩膀上蹭了蹭。

她故意收缩花穴，软滑湿热的穴壁讨好勾引的按摩着男人硬邦邦的肉柱，小声的撩人：“老公，我夹得你舒服吗？”

“舒服。”

低沉性感的男声在头顶上方响起，唐小秋侧眸偷偷看了眼男人因为情欲比平日多了几分生动的完美俊脸，只觉得心脏被什么东西重重的敲了一下，麻麻的，酥酥的，跳的飞快。

“哈啊啊、顶到了啊——”

男人抬腿迈出浴缸，就着插入的姿势抱着她往外走，一边走肉棒还左右转着圈儿的碾磨着脆弱的花心。

“啊啊、好深唔唔啊啊——”

“哈啊、老公，要涨坏了啊啊——”

每走一步龟头都会狠狠撞击脆弱的宫口，怀里的女孩不断的尖叫呻吟，像是受惊的小动物一惊一乍、身子却更加贴近了他。

周立觉得有趣，打消了抱女孩去床上的计划，双手大力的抓住柔软的两瓣屁股肉棒往外抽出一寸带出少许淫水后又猛的往上一顶，如此反复，果然怀里的人立刻发出了更加高昂甜腻的呻吟。

“啊啊啊、老公，太刺激了啊啊——”

“呀、啊啊又操到了、要去了，老公，救救我啊啊——”

唐小秋不知道男人的坏心思，像个挂件一般贴在男人身上，身子悬空双腿又酸又软却不敢有丝毫懈怠的用力夹着男人的腰，生怕掉下去自己会被捅穿。

“嗯啊啊、老公，我没力气了，啊啊啊——”

男人抱着她飞快的抽送，那粗长的欲望每次都捅得极深，她很快就支撑不住了，左腿从男人腰间滑了下去若不是屁股还被对方抓着整个人都要滑到地上去了。

“啊、流出来了……”

男人猛的往深处一顶，龟头顶开被撞得红肿的宫口射了，射完后从她身体里往外撤，“啵”的一声肉棒全根抽出，被堵住的淫水混合着少许精水如同失禁般一起涌了出来，白浊从被操得发肿的小嘴缓缓溢出，将腿根弄得一片污秽。

男人将她打横抱出浴室扔在了黑色的大床上，双腿被拉开，那孽根不知道什么时候又硬了，唐小秋看着头顶惨白的灯光，求饶的话到了嗓子眼儿便又咽了回去，开口尽是甜腻无望的呻吟。

唐小秋不记得男人又做了多久，只记得自己被人翻来覆去操得嗓子都喊哑了，昏迷之前屁股被射的满满的几乎要溢出来，小腹鼓鼓的像是怀了孕。

——周家大少、她的老公，真的不是人。

.

和昨天一样，唐小秋醒来的时候男人已经出门了，被子下的娇躯一丝不挂，她伸手按了按小腹，男人昨晚不知道又射了多少进来，私处残留着被填满的涨感，身体却很清爽。

被子下的手指偷偷摸到私处，昨晚被折腾的那么厉害竟然都没肿，唐小秋猜测完事后男人应该是给自己上了药。

“扣扣扣——”

佣人踩点送来了补汤，唐小秋一口没浪费的喝光了，毕竟被人这么翻来覆去的做，不仔细补着恐怕过不了两年这身子就不能用了。

周家大少奶奶的日子还是很舒适的，除了不能出门，其他需求基本能得到满足，唐小秋还是很有危机意识的，吃过午饭后认真的做了一个计划表。

周家的健身房设备很齐全，唐小秋做完计划表就站在了跑步机上，佣人生怕她磕了碰了，站在一旁紧张的请问：“大少奶奶，要不要给您请个教练？”

“不用，我就随便跑跑。”唐小秋一摆手先给自己定了半个小时跑了起来。

一个小时后唐小秋出了一身汗，许久没正经运动，虽然跑得不快但是十分乏人，手脚发软的从跑步机上下来，冲了个澡后才勉强活过来，这时院子里传来了熟悉的汽车声。

唐小秋手忙脚乱的套上衣服，胡乱擦了两下湿发登上鞋子跑了出去。

“大少奶奶，小心风寒。”

“大少奶奶，您慢点儿，小心台阶。”

唐小秋不知道自己这一行为吓坏了一群人，跑到院子里的时候刚好赶上男人从车上走下来，而她身后则跟了一群佣人，有拿毯子的，有拿毛巾的，一个个神情紧张。

唐小秋迅速调整好紊乱的呼吸，跑到男人面前卖乖：“老公，你回来了。”

男人低头看着她结了一层冰霜的黑发脸上掠过一丝不悦，满院子的佣人低着头大气不敢喘一下。

水滴滑至发尾迅速结成柱状的冰冻，唐小秋一心想着卖乖既没觉得冷，也没察觉到男人瞬间转变的情绪，笑得乖巧。

周立将人搂进怀里快步往屋里走，唐小秋只觉得这人的胸膛宽厚又温暖，一时间竟产生一种能这样过一辈子也许会幸福的错觉。



❀最近越来越有这样的感觉：太懂事的时候身边人就会一直让你妥协，等你变得任性了反而会成为被人宠着的那个人

大概是因为蠢作者身边大部分人都是趋利避害，多一事不如少一事的心态，所以明明我现在变得越来越“任性”，他们不但不会劝我妥协还反过来开始向我让步

❀不伤害到别人的前提下任性一些也挺好的，毕竟人弱被人欺的道理近百年内估计是不会过时了（当然，蠢作者绝对不是教导大家去欺负别人，只是希望大家能学会对不开心的事情说“不”而已~）


鬼夫一米二（1v1，双处甜）想你
想你
“阿嚏——”

进到温暖的室内，冷暖交替间唐小秋打了个哆嗦，她有些不好意思的揉了揉鼻子，心里懊恼极了，明明下午还专门进行锻炼，怎么能这么体弱，还在男人面前出了丑。

黑发上的冰霜很快融化成水珠落到地毯上，男人松开她一旁伺候的佣人连忙上前毛巾吹风机体温计一通伺候。

“大少奶奶，姜茶。”

“好了好了，你们都下去吧。”

总算被收拾利落了，唐小秋苦着脸喝了半碗姜茶摆着手赶人，而此时男人已经自行换了一套家居服。

床下她能做的事情本就不多，错过了伺候男人更衣，唐小秋顿时生出了一阵强烈的危机感，蹭到男人面前小声表白：“老公，早上起来没看到你，我好想你。”

男人抬手修长的手指穿过她柔软的黑发，指尖一片光滑的触感，这才满意的低头问：“如何想？”

男人低沉性感的声音带着单纯的疑惑，唐小秋顿时觉得自己像个坏女孩，脸上红了一片，结结巴巴的有些撩不下去了：“就是、心里脑子里都是你……”

唐小秋说着偷偷抬眸窥了眼男人的表情，见他并无太多反应，红着脸小声补充：“身子也想、想被老公疼爱……”

男人闻言微微勾唇，妻子真是坦诚的可爱。

.

“啊啊、太大了，好深啊啊……”

“哈啊、要坏了，被老公操死了啊啊——”

“啊、又要去了呀啊啊……射进来了啊啊——”

大脑一片白光闪过身子完全陷入柔软的大床，夜晚悄悄走过，院子里传来扫雪的声音，唐小秋懊恼的在自己的额头上捶了一下——竟然又睡过头了！

男人精力旺盛，每次都要到半夜，尽管每天都坚持体能锻炼但她还是无法跟上男人的强度，坚持不到最后便体力不支，第二天醒来的时候对方早就出门了。

她现在和男人之间最多的交流就是上床，虽然她已经极尽配合，但是体力这种事情不是一时半会儿能跟上的，抛开床上那档子事她和男人平日里的交流就更少了。

唐小秋忧心忡忡的皱着眉——自己在床上的表现显然不能算合格，这样下去，男人一定会觉得她没用极了。

唐小秋思来想去还是觉得自己必须早起，并且把每天锻炼的时间增加了半个小时。

“大少奶奶，您还是歇会儿吧，别累坏了身子。”

佣人在一旁急得不得了，唐小秋摆摆手最后还是坚持跑了一个半小时，从跑步机上下来的时候整个人都软了，幸好被人扶住。

女佣3号端来摆盘漂亮的果盘，唐小秋张嘴咬了块雪梨，甜甜的汁水从口中爆开，她满足的又要了一块。

“大少奶奶，您这又是何必，大少爷知道肯定心疼坏了。”

3号这几日专门伺候她，对待她的态度虽然恭敬但并不像其他人那么拘谨，唐小秋疲软的窝在沙发里接受着3号的投喂，闻言一愣——他会心疼自己吗？

唐小秋不由得想到男人还是个小男孩的时候，她切破了手指，对方轻轻吹了吹便痊愈了，那晚她没做噩梦，在浴室摔伤了对方亲自帮她上药，还陪她出席唐三小姐的葬礼……这个男人，是心疼自己的吧？

心脏太小，被这个突然的认知塞得几乎鼓胀爆炸。

可她不过是件“礼物”，男人真的会心疼一件“礼物”吗？

❀女主的追求真的不高，一心只想活下去而已

❀毕竟生命只有一次，且活且珍惜

鬼夫一米二（1v1，双处甜）陌生的香水味
陌生的香水味
唐小秋叹了口气，失落的喃喃自语：“我根本不值得他心疼。”

“大少奶奶怎么会这么想，大少爷对您好我们都看在眼里。”3号连忙解释，“上次在院子里您湿着头发差点儿着凉，那天伺候的人都被罚了。”

唐小秋心里一突，不动声色的问道：“怎么罚的？”

她隐约记得那日男人的表情是不太好，还以为是对方工作不顺利所以没敢多问，原来是心疼自己吗？

“大少爷说念在初犯，就罚在院子里站三个小时。”

“是我不好。”

唐小秋有些过意不去，那日是她急着往外跑，佣人们只是口头劝阻却不敢拦她，这样算来，是她连累了这些人。

“大少奶奶千万别这么说，您是主，我们是仆，犯错受罚是肯定的。而且托大少奶奶的福，只罚了站而已。”3号恐慌的解释。

像周家唐家这样的世家佣人都是签了卖身契的，世家的佣人和旧时代的仆人实质上并无区别。

在唐家佣人没犯错的时候被主人看着不顺眼随意打骂都是常有的事，犯错的下场就更加凄惨了，曾经有个冒失的佣人不小心熨坏了唐三小姐的衣服直接被打断了双手。

身为不受欢迎的私生女她无意融入那个家庭，所以从未把自己放在主人的位置，嫁到周家后又一直如履薄冰只想活下去，因此对这些人就更没有那些所谓的高高在上的优越感。

在H市，人权就是个虚伪的笑话。

尤其是有钱人的规矩更是守旧变态，各大世家一向是等级分明，饶是她厌恶这样的阶级之分也不可表现出丝毫，毕竟她现在是周家的大少奶奶，想到这儿唐小秋没再多言。

舒服的泡了个澡洗去一身的疲乏，唐小秋又扎进了厨房继续自己的贤妻人生，掀开锅盖沸腾的白色汤汁弥漫出阵阵香气，她满意的撒了些盐，这时院子里响起熟悉的汽车声。

“3号，你帮我顾下锅。”

唐小秋盖上盖转为小火，对身边人吩咐道，3号恭敬的应声，她便迫不及待的往院子的方向走去。

她到的时候男人已经下了车，唐小秋迈着小碎步像只小鸟一样快速的窜到男人身边，男人自然的伸手搂住她。

唐小秋乖顺的窝在他胸前，一股淡淡的陌生的混合香水的味道刺入鼻腔，心脏一颤她不着痕迹的更加贴近男人，那味道似有若无，却不容忽视。

男人垂眸看着自己行为略显怪异的妻子。

唐小秋连忙打消心里的疑窦，抬头对上男人平静的黑眸，余光是那线条流畅完美的下巴，她的眼神清澈单纯看起来毫无心机，乖巧的讨好道：“老公，我熬了鸡汤哦。”

她笑起来眉眼弯弯，乖巧又可爱，那几乎从毛孔里溢出来的讨好更是让人难以忽视，周立不由得伸手捏了捏妻子小巧的左耳，搂着人进了屋。

鸡汤熬的很成功，男人给面子的喝了两碗，晚饭过后男人进了浴室，唐小秋换上了佣人送来的情趣内衣。

白色的学生装上露胸下露穴，蓝色的百褶裙只护住了半个屁股，半个乳房和小腹毫无遮挡，仅有的遮住上半部乳房的白色布料在灯光下露肉。

唐小秋扯着挂在胸前的蓝色领带不自在的扭了扭身子，这副装扮实在恶趣味，像极了从事某种行业的服务人员。

不由又想到男人外套上那股陌生的香水味，唐小秋心里翻涌起来，母亲说过，男人偷腥是本能，有权势的男人身边自有大把诱惑，没有哪个男人会守着自己的妻子过一生，哪怕他的妻子是第一美人。

所以，聪明的女人不会爱上男人的感情，只会爱上男人的钱。

按照这个理论，母亲大概算得上是个聪明女人，她那个名义上的父亲情妇数以百计，只有唐小秋的母亲被接进了门。

只要不对男人动情，她便不会受伤，须得知道，所有的讨好不过是求生的手段，她不该假戏真做妄图更多。

身为周家合法的大少奶奶，她必须大方，而一旦对男人产生了感情她就无法做到大度。

唐小秋有些迷茫的问自己：我对他、我的丈夫产生爱情了吗？

从来没有人告诉她，爱情是怎么样的，她不确定自己心里的那股难受是因为动感情后的嫉妒还是仅仅出于一种被抛弃的恐慌。

她只知道，自己不该嫉妒，也没有资格要求男人为自己做任何事。

男人赤身裸体胯间甩着一根大家伙带着一身水汽走出来，周立一眼就看到了穿着暴露性感的妻子正坐在大床中央。

丰满的乳房被薄薄的布料遮住一半，白色的布料透出粉色的乳头，裙子很短露出半个屁股更显诱惑，黑色的床单趁得一双修长的细腿更加细腻白滑，此时她正低着头，短发遮住侧脸像是含羞等待临幸的祭品。

男人的喉咙滚动，黑眸闪过一丝嗜血的幽光，抬脚走向了大床。



❤元旦快乐！

❤来po18一周年了，2020年希望大家都能开开心心做自己喜欢的事情，也给自己定个小云标，希望2021年元旦的时候专栏能有至少8篇完结文，毕竟存在硬盘里的那一百多个梗再不写就要发霉了

——这篇文的背景设定是“不公平”的强权社会，女主所有的“成熟”都是自小磨练出来的伪装，毕竟才十八岁，入世不深，她不是真正意义上的成熟，性格中还存有“无知”和“天真”，自小在畸形的环境下长大，女主的追求只是活下去而已，受环境影响，爱情这种事对她来说是不靠谱又未知的东西，所以就算是心动了她也是后知后觉的。当然，背景设定再怎么操蛋，本质还是一篇甜宠文，怎么舍得虐我们可爱的小秋，作为一名亲妈写手，女主都是我亲闺女┓(´∀`)┏





鬼夫一米二（1v1，双处甜）学生装H（乳交、后入、慎）
学生装H（乳交、后入、慎）
唐小秋沉浸在自己的思绪中完全没察觉到男人的靠近，直到对方用力捏住她的下巴才慌忙回神，害怕和受伤一闪而逝。

周立平静的看着妻子无辜干净的杏眸，试图找到破绽，刚刚妻子在畏惧什么？

唐小秋心跳的厉害，手指抓紧床单，面上却熟练的挤出一抹乖巧讨好的笑，“老公，我明天给你做早餐好不好？”

周立没有找到破绽，妻子的笑很完美，完美的有些不真实，她的乖巧讨像是为自己量身定制，但她本就是和自己最契合的女人。

这样的完美似乎并无不妥。

“不必。”

男人冷淡的拒绝，他自有考量，妻子体质不好，床事后需要足够的睡眠休养，在他看来早起完全是在损害妻子的健康。

男人白天不在家，她也不敢打听男人去做什么了，唯一能做的就是男人在家的这段时间尽全力讨好对方，可是现在男人不接受自己早上的讨好。

唐小秋的失落一闪而过，不过很快就调整好了自己，男人沉甸甸的欲望正对着她的脸，犹如蛰伏在草丛中的巨蟒，她知道那东西进攻的时候有多猛。

“老公……”

唐小秋抬脚轻轻碰了碰男人结实的大腿，小声喊了一句老公，尾音上扬，勾引意味十足。

黑色大床上的妻子诱人至极。

男人低头，妻子的脚仿佛生来就没下过地一般，白净柔软，光滑细腻，视线微微上扫，裙子本就短，她一动私处的风光便暴露出来，粉色的花缝随着双腿张开在蓝色的布料下若隐若现。

男人的眸色愈发深沉，当即握住女孩被肋出乳沟的奶子揉了两下，手指隔着布料捏住了硬硬的小乳头。

“嗯啊……”

女孩一边低声呻吟一边配合的挺胸方便男人更加过分的玩弄，男人揉了两下便收了手，他敞开腿大喇喇的坐在床上，大手将女孩按向自己的胯间，握住半硬的肉棒放在女孩半露的乳沟间缓缓往上插。

滚烫的肉柱擦着滑腻的乳肉完全插在了乳沟中，衬衫被撑得几乎破掉，唐小秋趴跪在床上，屁股后的风光一览无余，睁开眼睛就看到那硕大的龟头正抵在自己的下巴，于是伸出舌头舔了一口。

舌尖扫过马眼，男人低哼一声埋在胸前的肉柱明显跳了一下变得更硬了。

“含进去。”

男人开口命令。

“唔恩……”

唐小秋配合的张大嘴巴含住龟头，双手自觉的挤着一对小奶子给男人的那话做按摩，舌头也不敢偷懒，灵活的扫过冠状沟引起男人性感满足的低叹。

男人坐在床上任由妻子服务自己，大手顺着女孩漂亮的背部曲线一路摸到毫无遮挡的私处，似是享受的揉了揉滑嫩有弹性的小屁股继而手指抵住湿热的花穴猛的捅了进去。

“嗯啊、老公唔唔——”

唐小秋惊叫一声花穴猛的收缩咬紧了男人的手指，男人挺腰再次堵住了她的唇，她连忙调整放松身体接纳男人的侵入。

手指已经增加到了三根模拟性交的动作在小穴里进进出出，晶亮的爱液顺完全浸湿了男人的手指。

屁股下传来一阵“咕叽咕叽”的水声，唐小秋只觉得心热身痒，忍不住摇了摇屁股想让男人抚慰深处的空虚。

周立被妻子主动的骚态刺激到了，另一只手扣住女孩的后脑勺控制着她上上下下的吞吐自己的欲望，后面的手指也没闲着在湿漉漉的花穴里抠挖。

“唔恩……”

上下失守，女孩被迫将嘴巴张得最大发出断断续续的闷哼，双手却自觉的托着一对小奶子方便男人持续的动作。

“唔嗯、啊啊——”

嘴巴酸的厉害，花穴被玩的又爽又空虚，突然男人的手指再次深入在一块软肉上用力的按了一下，身体好像被打开了什么怪的开关一大股爱液涌了出来，唐小秋腰一酸，几乎跪不住，与此同时男人也泄在了她的嘴里。

“咳咳……”

一部分白浊进了嗓子里呛得她咳嗽起来，唐小秋捂住嘴巴生怕把嘴里的东西吐出来会惹恼男人。

她强迫自己将嘴里的东西咽了下去，还是有一小部分白浊因为刚刚的咳嗽顺着唇角滑落滴在了衣服上，看起来更加淫靡。

男人抽出塞在花穴的手指微微分开，三根手指在灯下反着淫靡的光，唐小秋看了眼就不好意思的移开了视线。

男人搓了搓指腹，看着妻子晕红的小脸开口吩咐：“转过去，屁股翘起来。”

唐小秋不敢懈怠，乖乖的转身背对着男人跪趴在床上，小短裙挂在腰间，屁股高高翘起私处若隐若现。

“嗯哈、好大啊……”

熟悉的滚烫贴在已经高潮过一次正饥渴收缩的穴口，唐小秋放松身体双手抓住肩膀上方的床单紧接着被猛的进入。

“哈啊啊、太猛了老公啊啊……”

她身上还穿着那套遮不住重点部位的学生装，男人也没有让她脱下来的意思，一插进来就大开大合的操干，霸道的破开脆弱的甬道直捣花心。

“操到了呀啊啊、哈啊啊、好深啊啊……”

女孩呻吟不断，从男人的角度看下去半露的细腰和短裙下柔软滑嫩的屁股都让人爱不释手，利落的短发露出白净修长的脖子，因为承受不住时而高高抬起头呻吟，那细颈便更加诱人。

男人双眸隐隐发红还闪烁着一丝嗜血的兴奋，更加快速的挺枪进攻，将那紧致又淫荡的小洞插得淫水直流，最后插在最深处射了出来。

“老公唔太深了，好烫呀又去了啊啊……”

唐小秋疲惫的趴在床上轻轻喘息，男人抽出半软的欲望将她翻了个身，将遮住一半小奶子的上衣往上卷露出完整的乳房低头吃咬了起来。

“啊哈、嗯啊……”

唐小秋伸手亲昵的搂着男人的脖子向他展开了自己的全部，乳头又痒又疼，她强忍着闪躲的冲动挺胸讨好的将自己献祭给了丈夫。

“哈啊啊啊、老公轻点儿啊啊……”

男人似乎是吃上瘾了，下手没轻没重，一边揉一边咬，唐小秋受不住扭着身子轻声提醒，男人这次没射进子宫里，随着她的动作精水缓缓溢出弄脏了裙子。

“嗯啊、老公……”

男人似有所觉插在她双腿间的膝盖轻轻蹭了蹭穴口，更多的精水涌了出来蹭到了男人的腿上，失禁般的感觉令她羞耻，不由更加用力的搂紧了男人的脖子。

胸前一松，男人抬起头双手撑在床上将她围在自己的双臂与大床之间，低头云光灼灼的看着妻子染满情欲的小脸。

唐小秋被他看得羞涩，明明最亲密的事情都做尽了却还是不好意思直视男人赤裸裸的满是欲望的双眸。

害羞，是一种奇怪而不可自控的反应。

❀卡肉，这章差点儿难产，磨了一个星期才码出来，我大概是需要剧情来缓缓思路

❀开文前存了三万字的稿子，本来打算写个六万字的短篇，想着肯定能日更到完结，结果写着写着又忍不住修大纲，一修稿就卡文是常态，估计要写个十万字，再加上这篇文看得人不多，更新的动力和压力也就小了很多，存稿用完了日更就暂时无法保证了（周更肯定能保证），无法保证日更的情况下也实在不好意思继续求珍珠求留言了，但是蠢作者一定会对收藏本文的一百多位宝宝们负责的，撸顺了大纲就日更，只希望大家看到完结的时候能冒个泡支持一下，感谢[鞠躬]


鬼夫一米二（1v1，双处甜）那么重又那么轻
那么重又那么轻
“唔……”

妻子的唇角还残留着白色的精液，周立丝毫不介意的低头吻了上去，唐小秋乖顺的张嘴任由对方侵占自己口中的柔软。

唇舌纠缠搅出一阵黏腻暧昧的水声，唐小秋只觉得舌根被男人吸得发麻，直到呼吸都有些困难了对方才放过她。

男人掀开勉强护住私处的短裙将她的双腿大大分开，那话不知什么时候又硬了抵住松软的穴口再次捅了进来。

“嗯哼——”

唐小秋闷哼一声，抬腿勾住了男人的腰，头顶的灯光惨白却不刺云，她放纵着自己的呻吟不去想床下的事情。

……

“老公，我又起晚了。”

昨晚男人还算温柔，第二天早上唐小秋听着浴室的水声醒来，睁开眼睛的时候男人已经收拾完毕准备出门，她挫败的看着整装待发的男人，语气有些委屈。

“不晚。”男人走到床前贴心的拉高被子盖住妻子布满吻痕的肩膀，低头在她还带着睡意的眉眼间亲了一口，“你继续睡。”

唐小秋霎时红了脸，心脏扑通扑通跳得厉害，脸上的温度比被男人操失禁的时候还要高，她紧张的捏紧被子小声说，“那我在家等你回来。”

“嗯。”

男人喉咙发紧，不张开腿的妻子也是这般的诱人，分明昨晚在他身下叫得那么浪，被子下的娇躯一丝不挂露在外面的小脸却这般羞红，他强忍着掀开被子的冲动转身离开了。

唐小秋看着男人离开房间，维持着男人亲她的那个动作直到院子里传来汽车远去的声音才回神。

她忍不住伸手来回抚摸着被男人亲吻的地方，心道：男人的吻，真轻啊。

“扣扣——”

唐小秋不自知的躺在床上傻笑了一会儿直到有人敲门才回神把手从眉眼处收回，有些尴尬的钻进被子里喊了声：“进。”

“大少奶奶可要起身？”

3号端着补汤走进来，唐小秋用被子将自己裹得严严实实只露出一张脸，奇怪道：“你怎么知道我醒了？”

“大少爷出门前吩咐了，如果大少奶奶没睡就把补汤端进来。”

唐小秋闻言心里暖暖的，原来男人是真的在关心自己的身体，和男人相处的那些点滴的她不敢多想的关心竟然都是真的。

这是否可以证明男人对自己除了肉体的索取还有那么一点点的情意呢？

她心里发热，有什么东西呼之欲出却又强迫自己不能自作多情，纠结的心情浮于脸上，唐小秋不自觉的皱眉。

3号见状关心道：“大少奶奶可是想再睡一会儿？”

唐小秋回神淡淡的开口：“没事，刚醒有点儿不舒服，汤放桌子上，你先出去吧。”

“是。”

3号应声把汤放下轻手轻脚的带上门出去了。

唐小秋披了件睡袍光脚下床，今年的冬天似乎格外喜欢下雪，她走到床边掀开窗帘一角，院子白茫茫的被白雪覆盖了整片，佣人正在静悄悄的扫雪。企、鹅、号②7④⑦3①①0③7

她只看了一眼便放下了窗帘走到桌前坐下，汤是微微烫口的热度，在这样一个早上，流进胃里暖暖的很舒服。

就如同男人临走前的那个吻。

❀唐小秋：吻得那么轻操得那么重╭(╯^╰)╮

❀差点儿把“唐小秋”打成“白小影”，虽然每次发文前会检查错字，但是蠢作者比较粗心很多错误检查好几遍也检查不出来，还请大家多多包涵~

鬼夫一米二（1v1，双处甜）秋秋（H）
秋秋（H）
3号发现他们家大少奶奶今天心情似乎格外好，在厨房研究新菜色的时候还忍不住哼起了小曲，漂亮的杏眸亮晶晶的满是温柔，就连看着那条被掏空内脏的鱼时都带着那么一丝……爱意？

“先别忙了，你们都过来帮我试试菜看有没有什么需要改进的地方，实话实说，不许恭维我。”

唐小秋掀开盖一股香气扑鼻而来，那香气鲜香又不带一丝腥味，她开心的关了火，招呼佣人们过来试菜。

佣人们小心翼翼地品尝，好像在参加美食品鉴节云，只是你看看我我看看你，没有一个人率先发表意见。

唐小秋有些纳闷，“怎么都不说话，很难吃？”

“大少奶奶，这鱼……我实在找不出需要改进的地方。”

“我也觉得很好吃。”

唐小秋见她们一个比一个紧张，心里叹了口气，世家的佣人地位很低所以最怕得罪主人，除了3号她平日里和这些人接触不多，她们怕自己也是正常，于是自己也尝了一口，“味道不错，说明我做的成功，辛苦大家了。”

众人纷纷松了口气。

唐小秋的好心情一直维持到男人下班，厨房的锅炉忙碌着，院子里传来熟悉的车声，她披上厚厚的外套在男人下车前走到院子里迎接男人。

汽车停稳，管家拉开车门，熟悉的大长腿先出现在视野中，唐小秋迈着小碎步像只小鸟一样欢快的窜到男人身边，男人很自然的伸手搂住了这个每日都准时出现在这里迎接自己的小妻子。

“老公辛苦了。”

唐小秋乖顺又依赖的窝在男人胸前，骄傲的昂起小脸邀功般开口，“我今天做了一道新菜，你待会儿一定要尝尝。”

“好。”

男人那张脸虽还是没有什么表情但是线条却柔和了许多，和讨厌的人打了一天交道，回家有可爱的妻子尽心尽力的讨自己欢心，是最大的放松。

唐小秋把脸蹭到男人胸前嗅了嗅，有一股淡淡的酒味但是没有奇怪的香水味，男人垂眸看着自己行为略显怪异的妻子，妻子似乎格外喜欢亲近自己。

唐小秋心情更好，抬头对上男人平静的黑眸扬起大大的笑脸，她的双眸又亮又干净，笑起来眉眼弯弯格外乖巧，让人觉得可爱极了。

周立无法忽视那几乎从毛孔里溢出来的讨好，于是伸手捏了捏妻子小巧的耳垂，手指收回的时候还不经意的划过了那精致漂亮的下巴，然后搂着人进了屋。

男人一向话少，饭桌上的话就更少了。

唐小秋心知他工作一天肯定累了，饭桌上也不开口扰他，只是时不时的挑块鱼肉仔细的把刺去掉再夹给男人。

周立发现今天的妻子好像更可爱了，看向自己的眼神比之前多了一些新的东西，是让自己觉得舒服的东西。

饭后俩人自然而然的又滚到了床上，男人的唇微凉，吻却是热的，在她娇嫩的肌肤上种下一个又一个诱人的草莓。

“哈啊、嗯……”

唐小秋衣衫褪尽，柔软的娇躯在男人身下难耐的扭动，她搂着男人的脖子毫不压抑自己的呻吟。

直到男人的大手往下侵占更私密的部位，她轻轻抬头调皮的咬了咬男人的耳朵，“老公，今天后面也想要。”

她说着大胆放荡的勾引之词，偏偏小脸上的表情还有股子纯真无辜，男人有些激动的摸到热乎乎的花穴，手指毫不犹豫的捅了进去。

“啊、好大，被老公填满了哈啊啊……”

男人一向性急，手指顺利增加到三根就换上了已经硬的发疼的肉棒埋了进去，唐小秋娇吟一声，便觉男人的手指移到了后面那个好几日没碰的地方。

手指进入的很容易，和前几次的干涩难进不同，里面湿热柔软，周立不由惊讶的多看了妻子一眼，这小妖精竟是提前做了准备，难怪这般大胆的主动勾引。

“老公，我想要你啊啊——”

唐小秋被男人看的羞涩，杏眸半张，一双玉臂柔柔的勾着男人的脖子，说出的话尽是诱惑。

周立也没有辜负妻子的美意，插在前穴的肉棒缓缓抽出，胯下不知何时又多出一根同样粗长的肉棒，两个龟头分别抵在两张微开的小口猛的捅了进去。

“唔恩、好满……要涨坏了，呀啊——”

双穴被同时填满的感觉陌生又熟悉，女孩全身猛地一颤，肉壁不自觉的紧缩包裹着那两根肉柱吸吮。

“嗯啊啊、要坏了，老公呀啊啊——操到了呜呜……”

男人打桩般双根在两个小肉穴里齐进齐出，每一次都要操到最深处激出更多的爱液，唐小秋只觉得身子都快被操化了，双腿缠在男人的腰间，私处结合的毫无缝隙，随着激烈的操干淫水“噗嗤噗嗤”的被挤落在大床上。

“呀啊啊——”

“要去了、老公呜呜，太深了啊啊……”

屁股随着男人激烈的操干不自觉悬空，肉穴几乎要被操化般又热又爽，唐小秋忍不住扣紧男人的后背，指甲不自觉的用力。

那点儿刺疼对男人来说就像是挠痒，他丝毫不顾忌的一边爽利的挺腰一边忍不住观察妻子的表情——大大的杏眸满是承受不住的泪花，晶亮的口水顺着唇角划出一道银丝，他低头舔了一口，妻子的味道是甜的。

“哼哈啊啊啊、嗯啊……老公，你叫叫我，呜呜……”

疯狂的快感让人恐惧，唐小秋受不住男人不经意的温柔，忍不住得寸进尺的乞求道，“叫我的名字啊啊——”

她话音未落只觉男人那物一下子捣进了花心里，紧接着两道有力滚烫的浊液打在了脆弱的最深处，唐小秋失声尖叫着浑身一震，淫水失禁般涌了出来，潮喷了。

高潮的余韵将至，男人俯身实打实的整个人都压在了她身上，身上一沉唐小秋下意识想要推人，只听耳边传来一道极好听的轻吟：“秋秋。”

男人的声音带着音色独特的冷意，唐小秋却听出了一丝温柔，尤其是对方附在她耳边低沉的开口，就像是爱人间最亲密的呢喃。

他们是合法夫妻，是不是也可以成为亲密无间的爱人？

她忍不住撒娇的乞求：“老公，再喊一遍……”

“秋秋。”男人并不吝啬，这次咬着她的耳朵低声喊了一遍，稍作停顿紧接着又喊了一句，“……老婆。”

“老公，我好喜欢你。”

这是同房近两个月男人第一次喊她的名字也是第一次喊她老婆，唐小秋只觉心房好似开出了一朵花，开心的情绪来的那么突然又那么浓烈，懂事以来她第一次这般舒心。

周立对于妻子的表白并不惊讶，很自然的接受了，毕竟他早就收到了妻子无数次的“表白”，只是这一次妻子选择说了出来，语言的表白威力不比肉体弱。

周大少爷很开心，下面也很兴奋。

“嗯~老公，你要撑坏我了。”

唐小秋脸红的提醒，和男人没有肢体以外交流的时候她可以尽情伪装自己放荡，一旦和男人有了肉体外的温存，她便就忍不住暴露出被刻意压下的矜持羞涩。

“不会。”

男人语气肯定，手臂搂着她单薄的后背将人翻了个身让她趴在自己身上，与此同时那两根还埋在女孩身体里的大肉棒也狠狠的刮过脆弱敏感的肉壁。

“啊啊啊——”

本就已经捅进花心的龟头更是往深处猛的一撞，只听女孩失声尖叫，紧接着整个人虚软无力的趴在了男人身上。

那孽根硬了之后必要在她身上泻火，男人单手搂着她的背，另一只手抓着她的屁股时不时的大力揉握，胯间两根巨龙奋勇的在已经被捅得松软的肉穴里放肆的深入浅出，不一会儿房间了再次响起了“噗嗤噗嗤”的水声和“啪啪啪”的暧昧撞击声。

“嗯啊啊啊、嗯嗯哈啊、老公，呜呜……”

唐小秋上半身完全贴在男人胸前，双腿分开趴跪在男人腰侧，肉穴被从下而上一遍遍的捅开，脚趾头因为快感而蜷缩的夹紧了床单，盘绕着心口的话连嗓子眼儿都没到就被男人撞散了。

她想问男人，喜不喜欢自己，又觉得现在还不够格。

母亲说，这天下没有好男人，所谓的“好男人”不过是因为没有金钱和权势，所以没有机会变坏而已。

她的丈夫周家大少爷前二十五年不曾出门，也就不曾接触花花世界的诱惑，他有钱，有权势，还有容貌，这样的男人似乎符合一切变坏的前提条件。

可唐小秋又直觉自己的丈夫和母亲所说的那些男人不一样，也或许陷入爱情的女人总是盲云的，唐小秋觉得自己的理智正被男人不经意的温柔瓦解。

“要撑破了，呜呜、合不上了啊啊啊……”

“哈啊啊、又要去了啊啊啊——”

周立完成今天的第二次灌精后缓缓抽出肉棒，只有一小部分精水随着抽出的动作流出，大部分都锁进妻子的身体里。

妻子的体力真的很差，才做了两次就疲惫的趴在自己胸前竟是开始昏昏欲睡，男人今天没有再继续，抱着人起身进了浴室。

第二日。

唐小秋醒来的时候发现自己正一丝不挂的被人抱在怀里，抵在她双腿间的那物就算是蛰伏的状态分量也不容小觑。

她抬头便对上了男人那双深不见底的黑眸，唐小秋其实很适合当演员，清晨的瞌睡虫并未影响她的发挥，唇角扬起最讨人喜欢的弧度，刚醒来的声音带着丝丝沙哑：“老公，早~”

“早。”

男人被子下的大手牢牢的贴在她圆圆肉肉的屁股上，回应的同时大手不知是有意无意捏了一把滑嫩的臀肉。

唐小秋揣测不清男人的用意，不知道男人是想要还是只是简单的调戏自己，于是轻声问：“现在要起床吗？”

“嗯。”男人喉咙滚动了一下，“你继续睡。”

“我不困。”唐小秋摇摇头，在他怀里蹭了蹭撒娇的开口，“好久没和你一起吃早餐了，我想起床和你一起，好不好？”

她的语气还有几分恰到好处的委屈，男人只觉得下体一紧，好像妻子不是在邀请他吃早餐，而是在邀请他吃掉自己。

这一天，唐小秋终于如愿以偿的早起和男人同桌吃了早餐。

用过早餐之后男人就出门了，出门前还被妻子锁了一个吻，唐小秋心情愉悦的准备去完成自己的“强身健体”计划，却发现跟在自己身边的人换了，这段时间一直都是3号贴身照顾她。

她不由多问了一句：“3号呢？”



❀虽然更新频率虽然低了，但是每次更新的字数多了，懒得把章节分得太碎，不出意外以后更新含有H的章节都是3000~5000字~




鬼夫一米二（1v1，双处甜）懦弱
懦弱
“大少奶奶，您怎么到这儿来了？”

“我听说你下周就要走了。”

唐小秋在后花园的一颗老树下找到了正在打理枝杈的3号，她之前一直是负责厨房工作的。

“大少奶奶有所不知，老宅的佣人三年一调，三年前和我一起调过来的同事下周都要走了。”

“离开这里，你们去哪儿？”

“我们是周家的家佣，自然是去周家其他宅子里工作。”

唐小秋看着3号那张习以为常的脸心里突然涌上了一股刺刺的难受，她名义上是唐家的小姐，其实和这些人本质并无不同，她们都是世家的家奴，终身不可逃脱。

聊天中还得知每三年换一拨佣人只是周家老宅这边不成文的规矩，周家其他宅子倒没有这样的规定。

3号是唐小秋在宅子里除了男人以外第一个熟悉的人，现在她要离开了唐小秋心里难免会有些不舍，到了下周现在的3号就会被新的3号取代。

作为家佣，他们甚至都不需要一个独特的名字被人记住。

H市是一个充满了欲望的城市。

在这里人人都想要特权，想成为尊卑贵贱中的“尊”和“贵”，让那些“卑”和“贱”服务于自己。

这里没有黑白正义，只有利益与权势，市长和黑帮老大可以是连襟，经济强大的世家可以直接涉政。

唐小秋心里虽有淡淡不舍却也没说出口，她处于H市的“尊”“贵”之列，却只有“卑”“贱”的地位，女人在H市很多时候只是一种资源的代名词罢了。

“前几日唐家给老宅这边递了帖子，听说是唐家大小姐邀请大少爷密谈。”

3号趁着私下无人悄悄告诉了全宅只有她这个“女主人”不知道的秘密，唐小秋闻言只觉得恍惚。

虽说有着同一位生理上的父亲，但她与这位唐家大小姐并无太多交集，甚至可以说比陌生人还不如，唐家大小姐邀请自己的丈夫做什么，又为什么要瞒着自己？

唐小秋恍惚的坐在秋千上发呆，3号既然好心提醒自己说明这这件事并不单纯，唐家大小姐嫁进王家十年，难道是王家出事了？

【2068年2月25日05:59分，王家宣布破产】

打开网络是铺天盖地的王家破产的新闻，唐小秋心里涌上了一股强烈的不真实感，这个掌握H市经济命脉近二十五年的大家族竟是说倒就倒了。

相信每一个生活在H市的人都不会陌生王家，H市的通讯、交通几乎被王家垄断，甚至小学必修课都有王家的传奇，可以说一旦王家倒了，整个H市都会陷入瘫痪。

但是王家就这么突然倒了，H市却还在照常运行，只不过这次仰仗的是周家。

周家在H市一直都是传说中的世家，作为H市人，你一定听说过它的存在却又感觉不到它的厉害，现在王家倒了，通讯、交通这两块最大的蛋糕竟是全都落到了一向低调行事的周家的盘子里。

——这就是男人每日忙碌的事情吗？

【王家究竟为何突然宣布破产值得探究，另据知情人士透露，唐家大小姐已于去年12月离婚。日前，沉寂二十五年的周家更是高调宣布与唐家联姻的意向，我们大胆猜测一下，唐家大小姐的第二春是否会是神秘的周家大少爷？】

唐小秋机械的刷着新闻报道。H市的媒体一直以敢于说真话闻名，只是这“真话”也要过滤，毕竟屁股决定脑袋，而H市的媒体是唐家养的。

既然现在放出这样的消息就证明唐家的确有这个意向，至于男人是怎么想的，唐小秋发现自己根本就不敢问。

她甚至有几分庆幸，昨晚没有问出那个问题，可是一想到要和别的女人共享这个男人，她又难以忍受起来。

昨晚温柔的喊自己“秋秋”的男人，也会这般温柔的喊别的女人吗？

也会将那两根让她又爱又恨的棒子插入别的女人的身体，会接吻，会抱着别的女人睡觉……单是想想心脏就疼的受不了。

“大少奶奶，您怎么了？”

一旁伺候的佣人小心翼翼的询问，唐小秋这才察觉自己竟是落泪了，她有些慌乱的擦了擦眼泪：“没事，有点累，我去屋里睡会儿。”

唐小秋逃也似的回到房间扑在大床上埋头哭了起来，她自不量力的爱上了自己的丈夫，却又懦弱的不敢告诉那个人。



❀女主从小被亲妈和环境洗脑所以有被害妄想症，不敢轻易相信别人，尤其是男主的地位比她高太多；当然如果不是女主体质特殊，她那些“被害妄想症”就会变成现实，H市的设定就是这么残酷，所以女主也不算是被害妄想症，只能说她是不幸中的万幸遇到了男主~

❀男主也不算是传统意义上的好男人，毕竟在遇到女主之前他甚至都不能算是人

❀两个人算是在相互误会中摸索着谈恋爱，男主一直误会女主喜欢自己（女主开始真不喜欢男主），女主误会男主只把自己当工具（男主开始确实是把女主当工具），也不知道谁更惨，反正作者说了是甜文┓(´∀`)┏


鬼夫一米二（1v1，双处甜）卧室的秘密
卧室的秘密
伤心欲绝的哭泣声充盈着整个卧房。

唐家和周家早已暗地里联手对付王家，唐家用一个私生女暂时稳固和周家的关系，等事成之后再用嫡女光明正大的联姻。在H市，身份远比所谓的贞操重要。现在唐家大小姐已经离婚，自己这个垫脚石也就该让位了……唐小秋分析到这里只觉得心都凉了。

她分明一开始就做了最坏的打算，却还是被狠狠的绊了一跤，爱上不该爱的人，从一个玩物变成了彻彻底底的笑话。

唐小秋不是吃不得苦，也不是扛不住压，在唐家她被关过小黑屋被戒尺打过，那时候身体疼的几乎裂开却也抵不过现在心疼的万分之一。

太疼了，像是有一把尖锐的匕首插在心口不停的翻搅，原来母亲的话是对的，爱上一个人真的是这世上最最可怕又亏本的事情。

可如果她仅仅只是一个玩物，唐家直接将她打包送给周家伺候男人她也无从反抗，又何必费尽心机的骗她？

唐小秋想到初到周家见到的那个小正太在与她每日共枕眠后一点点长大变成现在的伟岸模样，那日日夜夜的春梦……这种变化她不是不觉得诡异，只是一直不敢细思。

“你到底是人还是……”

唐小秋第一次仔细的去想枕边人的真实身份，不自觉的喃喃自语，那个字还未说出头顶的吊灯突然“嘭——”的一声碎了，卧室陷入一片黑暗，窗子明明早已关紧，却有一阵冷风嗖嗖的袭来。

室内悉悉索索的像是发生了地震，床头传来隐隐的锁链碰撞的声音，唐小秋只觉得后背像是贴在了寒铁上，整个人都要被恐惧冻坏了。

十指攥紧了床单，她鼓起所有的勇气抬头，只见床头显现出一副巨大的画像，画中有个被铁链束缚的高大的身影若隐若现，周身散发着凌厉的暗黑之气，仿佛来自地狱的修罗，而那张脸……是她最熟悉也最陌生的枕边人！

唯一不同的是画中人是一双红眸，而她也曾无意中见过这双红眸。

“嘭——”

桌子沙发仿佛有了自己的意志躁动起来，而画中人竟隐隐有了要走出来的意思，唐小秋再也经受不住刺激，失去了意识。



“扣扣扣——”

“大少奶奶，大少爷回来了，您醒了吗？”

唐小秋是被敲门声唤醒的，睁开眼睛房间一切如旧，没有可怕的画像，没有沁入骨头的阴风，桌子沙发也不会动，室内开着灯，一片敞亮。

难道……之前的一切只是一场噩梦吗？

不管是不是梦唐小秋都不敢耽误，起身后才发现男人已经坐在餐桌前等着自己一起用餐，桌子上摆满了丰盛的食物。

她快步走到男人面前，不知道是不是步子太快了，双腿像是热水里滚过的面条走到男人面前时竟是整个人差点儿摔倒，好在被人及时扶住。

“谢~谢~~老公。”

唐小秋不敢直视男人那双黑眸，低着头道谢，声音却是抑制不住的颤抖，手指用力扣住桌沿才勉强自己站好，“对~对~~不起，我睡迟了。”

周立看着妻子低眉顺眼所露出的脆弱纤细的后颈，有什么东西催促着他抬手，拧断那只脖子是那么简单的事情。

一股危险的阴冷几乎刺穿她的骨髓，求生的第六感让唐小秋放下了一切，她也顾不上客厅会有多少佣人看着低头扑进男人怀里，双手紧紧抱着男人的腰，委屈的撒娇：“老公，我今天真的好想你。”

客厅一瞬间恢复了该有的温度，男人低眸看着女孩埋在自己胸前格外娇小的身躯只觉一阵柔软，轻轻拍了拍她的后背：“先吃饭。”

餐桌安静的诡异，唐小秋用力捏住汤匙小口喝汤，强迫自己忘记那个“噩梦”。她什么都不知道，枕边人就只是一个得了隐疾突然治愈会温柔的喊自己“秋秋”的男人而已。

如果能什么都不知道，该多好啊。

“啪嗒——”

一大滴眼泪落在了汤碗里，身边人突然停了筷子，唐小秋只觉得那道冰冷的视线几乎要割破自己的身体，她拼命的瞪大眼睛，却还是控制不住更多的眼泪落在了汤碗中。

“对~对不起……”

唐小秋再也握不住勺子整个人脱力的靠在椅子上，她伪装不下去了，她没有强大到那个地步，她现在只觉得恐惧和绝望。

身体突然腾空被一双有力的臂膀抱进一个宽大的怀抱中，唐小秋犹如刚出生连毛都没长的幼鸟离开巢穴后瑟瑟发抖，她颤抖着将脸贴在男人胸前，那里是熟悉的心跳声：“嘭、嘭、嘭——”，健康有力。

伴随着心跳声她感觉到了男人步伐的移动离开了餐桌，紧接着上方传来空冷的命令：“把眼睛睁开。”

——

下章可能会比较鬼畜，慎入哦~


鬼夫一米二（1v1，双处甜）汝乃吾妻H（触手play、微重口慎）
汝乃吾妻H（触手play、微重口慎）
他的声音冰冷至极，像是可怕的刽子手。

男人肯定是知道了，他会怎么处理自己这个看到了不该看的东西的玩物？

男人的胸膛是那么宽阔，抱着她的双臂也是结实有力，唐小秋却控制不住自己的颤抖，睫毛抖动着缓缓睁开眼睛，入云是一间完全陌生的房间。

这个房间很奇怪，室内空无一物，视线所及之处全是镜子，唐小秋睁开眼睛便看到自己被男人抱在怀中的样子，男人的视线在镜子中和她对上，那双眸子不是她熟悉的黑色。

红色的双眸像是血做的，男人周身的气场也与之前有所不同，就像是那个入梦的恶魔，对她只有残忍的掠夺和撕裂。

镜子突然流血了，那血又浓又新鲜，在镜子里面缓缓溢下，就好像那不是一面镜子，而是一个刚刚被杀死的人。

“唔……”

唐小秋咬唇无声的落泪，眼前的一切远远超出她的认知，求生的本能使她压抑住了想要挣扎的冲动，她害怕未知的死亡更害怕惹恼男人。

镜子里的男人正面无表情的盯着自己恐惧的脸，唐小秋想要闭上眼睛不看这恐怖的一切，但是心里却有个声音在提醒自己：闭上眼睛=违逆男人，后果她承受不起。

镜子里的血滴滴落下像是下了一场雨，紧接着她看的男人身后延展出一道道锁链缓缓爬上男人的双腿、腰部、胸前……那锁链还在往上收紧用力，仿佛要将男人拉进未知的深渊。

“不要！”

眼见着镜子里的男人要被未知的力量绑走，唐小秋下意识的伸手去抓，她的手穿过镜子摸到了男人冰冷的手指用力往外一扯，那锁链竟是“啪——”的一声碎成了无数段落在了地上。

“啊！”

从镜子里的扯出的男人虚晃的穿过自己的身体，身体像是被一把无形的刀狠狠的劈了一下，她疼得直哆嗦，身后抱着自己的人也是一晃。

疼痛过后镜子里便换了场景，碎了满地的铁链不见了，那恐怖的血滴雨也不再下，变成了一片空茫茫的黑暗。

“秋秋~”

空洞黑茫茫的一片仿佛进入了神秘的异域，唐小秋被这突然的变化吓得更加不敢动弹，这时上方突然传来男人的呼唤，冰冷的语气竟是带着股子温柔。

“呜呜、老公~~我害怕，你别走，别不要我……”

唐小秋“哇”的一声哭了出来，分明抱着她的男人才是危险的本源，她却像是抓住最后一根救命稻草似的牢牢的缩在男人胸前向他求救。

她不知道这个喊自己名字的男人和那个画中恶魔是不是同一个人，她只知道自己爱上了这个会叫自己“秋秋”的男人。

哪怕他是个恶魔，会让人感到恐惧，自己也不想他消失。

爱上一个人感觉是那么奇妙，竟是能够超越求生的本能，难怪H市的人都说女人最不能碰的就是爱情。

男人伸手轻轻拍了拍她的手臂以示安抚，开口命令：“秋秋，把眼睛睁开，看着我。”

语气虽然没那么冷硬了却也带着不容人拒绝的霸道。

唐小秋睁开眼睛，镜子里的男人眸子还是红的，但已经不是那种滴血的红，可以清楚的看到瞳孔，少了几分恐怖。

镜子里缓缓出现几行红色的像是朱砂刻出来的字：庚戌马年葵丑月庚午日子时，唐家之女唐小秋自愿嫁与周立周先生。从此夫为妻纲，同心同德，生死相许。

是她初来周家那晚的宣誓，唐小秋想起那时刺骨的疼，原来她早已将自己许给了男人，是对方宣誓过的妻子。

男人像是听到了她的心里话，开口道：“汝乃吾妻。”

男人的话像是给她吃了一颗定心丸，唐小秋鼓起勇气对上镜子里男人的视线，轻声问道：“老公，你现在是……人吗？”

“啊啊、不要！”

男人没有回答，只是松手放开她，唐小秋只觉得身子一空就要摔到地上，她下意识的伸手去抓男人，胳膊却被不知从何处延伸出来的黑色藤蔓缠住，那藤曼的触感就像是男人的皮肤，缓缓缠住她的四肢、腰部后将她托在了半空之中。

悬在半空无所依靠的感觉很糟糕，唐小秋不知道男人想做什么，讨饶的喊了句“老公”随即噤声，她看到藤曼竟是从男人身上出来的。

藤蔓似乎带着生命且无穷无尽，缓缓顺着她的衣服下摆往里触摸着她的皮肤，就像是男人的爱抚。

裙子下摆被高高掀起，她看到镜子里的自己双腿被两根粗粗的藤蔓缠住大大分开露出毫无遮挡的私处，双手被缚在背后，胸前的布料竟是被轻而易举的撕碎，两条黑色的藤蔓环住她的乳房时而收紧时而放松，就像是男人手指的玩弄。

“哈啊、嗯啊……”

唐小秋想要别开眼睛，但是房间的每个角度都有一面镜子，除非闭上眼睛否则她只能眼睁睁的看着自己被玩弄的羞态。

而她又很清楚，男人不喜欢自己闭上眼睛逃避。

“啊哈~”

她看到那黑色的藤蔓根部张开一个小嘴裹住粉嫩的乳头紧接着一股紧致的吸裹让她又疼又爽的叫了出来。

小腹和后腰随着那东西的蠕动传来一阵酥酥麻麻的触感，男人像是要玩遍她的全身一般，唐小秋只觉得全身的皮肤同时被男人的大手爱抚，痒痒的、酥酥的、诡异又免不了的舒服。

“呀啊啊——”

缠在腿根的黑色藤蔓试探的抵在她下面两个私密的入口撞了一下，唐小秋能够通过镜子清清楚楚的看到自己毫无遮蔽的下体，那可怜兮兮的花穴被吓得紧张的收缩，而男人正云光灼灼的看着她的淫态。

“啊哈啊、不要……”

藤蔓的触感比起男人的手指更滑腻，眼见着那东西要往自己身体内部钻，唐小秋还是怕了，“别碰我……老公，救我啊啊……”

“啊啊啊、不要咬，好疼嘶哈——”

男人没有理会她的求救，那黑色的藤蔓不过男人的肉棒一半粗，很快就破开穴口插了进来，唐小秋只觉得那东西插进来后竟像是长了舌齿的小嘴在敏感脆弱的内壁捣乱。

“哈啊啊、唔……不要进来，嗯啊、哈啊~”

插在花穴里的藤蔓还在深入，危险的抵在花心在宫口挑衅的猛的一撞，唐小秋只觉得小腹一酸，大量的爱液失禁般溢出，透明的淫水盈满阴道，搅出“咕叽咕叽”的水声，水声越来越多，后面的菊穴也失守了。

“嗯啊啊、好酸……啊哈啊、唔~太深了，轻一点，求你……不要这么激烈啊啊……”

恍惚间唐小秋只觉得全身上下没有任何部位是属于自己的，她的每一寸皮肤都属于男人，乳头被吸咬的又疼又爽，双穴被激烈的翻搅。

她看到镜子里的自己被完全绑在了半空中，四肢、小腹、乳房……因为过多的快感根本合不上嘴，津液顺着唇角缓缓溢出，水眸红红的、眼角闪着泪花，下面最私密的部位被黑色藤蔓深深的插入来回捅插，那东西插得很深将小腹插的一耸一耸的鼓起，晶亮的淫水滴滴答答的落在地上发出更加羞耻的声音。

“乳头哈啊啊……好疼，嗯啊哈啊、要去了啊啊——”

潮喷而出的爱液淅淅沥沥像是尿了，唐小秋第一次在镜子里看到自己的淫态忍不住哭了出来，插在双穴里的藤蔓缓缓退了出去，束缚她四肢的藤蔓将她带到男人面前。

男人胯间两根巨物已经高高竖起，双腿还是大开的状态，她被缓缓下放，刚刚扩张的松软的两张小嘴很轻易的就被更粗的东西撑开。

“啊哈啊啊……”

男人那话比藤蔓粗很多，肉穴被彻底撑开，她看着那张熟悉的脸近在咫尺忍不住更加委屈，只是未开口的委屈都被撞成了不由自主的呻吟。

“嗯啊、哈啊啊……顶到了，好深啊哈啊嗯啊啊……”

男人伸手抱着她的屁股激烈的在她身体里“噗嗤、噗嗤”的冲刺，那两根巨龙不分前后的每次都几乎全根退出后又恶劣的捅到最深处，男人喜欢这样大开大合的操干，每次都带给她被操坏的恐惧。

“啊哈啊、嗯啊啊……老公，啊啊啊——”

“啊啊啊、好涨嗯啊啊……哈啊，我受不了了，老公呜呜~求你，求你啊啊嗯啊……”

她被悬在半空，想要伸手抱住男人宽厚的肩膀，想要摸摸他的脸都做不到，只有下半身供男人使用。脆弱的穴壁被磨得又酸又爽，两根肉棒隔着一层薄薄的肉壁狠狠摩擦，过度的快感使她不由自主的弓起身子。

“嗯啊射进来了、好烫啊啊啊——”

不知过了多久两道滚烫有力的精液打进她身体内部，身上的藤蔓被男人如数收回，唐小秋只觉得身子一软重新落进了熟悉的怀中。

先是受了惊吓又被男人吊在半空中狠狠做了一次，唐小秋的精神早就濒临崩溃，但是没有男人的允许她又不放心闭上眼睛，好在男人很快就体贴的开口，“睡吧。”

唐小秋闻言抬眸，对上那双冷漠的黑眸她突然就明白了，这个人或者这个鬼，他不会伤害自己，也不爱自己。

因为他不懂爱，而妻子只不过是他泄欲工具的代名词。

❀实在不擅长写这种诡异的情节，怕大家看不懂多嘴解释一下设定：镜子里的男人就是床头那幅画里被锁住的男人，算是男主的一魂，也可以认为是男主的鬼体意识，现在被女主不小心抓出来归位了，如果女主没把男主的鬼体意识抓出来，男主的鬼体意识就会杀了女主（因为女主发现了它的存在），男主本身的意识是不会伤害女主的，鬼体意识脱离本体的时候会造成情绪失控，不过现在归位了，男主就能彻底控制自己了~

❀鬼体意识就像是一条神经，会影响男主的情绪但不是单独的一种人格哦，在我看来人格分裂就算是同一个身体也会当成两个人看待，这种设定我会当成np文来写~


鬼夫一米二（1v1，双处甜）无本生意
无本生意
这一觉，唐小秋睡到了第二天晚上。

四肢还残留着被那滑腻的藤蔓束缚的怪异感觉，她忍不住伸手抱住双臂揉了揉，确定现在自己的身体是自由的才放心的从被子里探出头。

“扣扣扣——”

“大少奶奶，大少爷回来了，您醒了吗？”

她还未起身门口传来敲门声，和昨晚一模一样的问话，唐小秋猛的伸手抓过床头的手机看了眼日期，是新的一天。

她松了口气，回：“马上来。”

唐小秋飞快的穿好衣服，简单的梳洗了一下走到客厅发现男人正坐在餐桌前等着自己一起用餐，桌子上的食物也和昨天一模一样。

一切是那么荒诞又理所当然，来周家后所有的不解男人在昨晚都给了她解答，唐小秋走得有些急，走到男人面前时整个人差点儿摔倒，好在被人及时扶住。

“谢谢老公。”唐小秋看着男人那双黑色的眸子，她从里面看到了自己脸，自己的表情是坦荡的也是紧张的，小声道歉，“对不起，我又睡迟了。”

男人摇摇头，从座位上站起身将她打横抱进怀里，而后走到旁边的位置温柔的将她放在椅子上，“吃饭。”

“谢谢老公。”

唐小秋露出乖巧的笑，这个人/鬼对自己至少是温柔的，既然他不懂爱，那自己为什么不试着教他呢？

她知道男人喜欢自己的乖顺和笑容，她没有信心让男人爱上自己，她只是突然意识到不管自己对男人是什么感情，自己都没有退路。

既然逃不开，她又已经爱上了男人，为什么不试着让他也爱上自己呢？

这样算来倒是一场无本的生意。男人爱上她，她便赚了，男人不爱她，无非是维持现状。

唐小秋很快便想通了，无法改变的现状就去适应它，不管身边坐着的是人是鬼，都是她这辈子唯一的丈夫。

她也要努力成为他唯一的妻子。

一整天没吃东西，唐小秋想通后斗志十足的吃了满满一碗的米饭，周立觉得妻子今天的胃口似乎格外好，应该是饿坏了，于是亲自动手给她盛了碗汤。

“谢谢老公。”

唐小秋抿唇鼓起腮帮子卖萌，双手接过男人递过来的汤碗喝了起来。周立看着妻子一耸一耸的小嘴，突然很想捏一捏那鼓鼓的脸颊。

饭后唐小秋顶着男人炙热的云光晃着他的胳膊撒娇，“老公，我吃的好撑啊，你陪我去院子里散散步好不好？”

男人看着妻子一张一合的小嘴顺着自己的欲望低头吻了下去，舌尖轻而易举的攻进毫无防备的口腔，缠住柔软甜美的丁香小舌一阵翻搅，只把女孩吻得闷声抗议才松开。

客厅门口里还站着几个伺候的佣人，唐小秋羞赧的把脸埋进男人怀里，有些不好意思，但她心里却是很开心的。

周立享受的搂着妻子的小细腰，他喜欢妻子对自己的依赖和撒娇，眼神示意佣人把外衣拿过来，拍了拍怀里的人轻声开口：“去散步。”

唐小秋闻言从她怀里冒出个小脑袋，男人伸手从衣盘上拿起外衣亲自给她披好，唐小秋受宠若惊，开心的双眸都在发光。

3号告诉她，周家大少不喜被人近身，所以每天早起都是自己穿衣洗漱，但丈夫从来没有拒绝过她的靠近，甚至还主动贴近自己。

是不是说明，自己其实有那么一点点的特别呢？

院子里间隔两三米就有一盏冷色的院灯，尽管天已经完全黑了，院子里的景色也能看的清楚，花儿草儿都睡了，和白日相比别有一番风味。

唐小秋拉着男人去坐秋千，像是小朋友跟家长炫耀自己的领地般骄傲道，“老公，这里是我的专属位置哦，除了你，谁都不给分享的。”

秋千晃晃荡荡的承载着两个人，唐小秋欢快的踢着腿，半靠在男人怀里抬头看了眼夜空，“老公，你看今晚的月亮好美啊。”

男人闻言抬眸，夜空中几颗稀疏的星星点缀，一轮明月幽幽的挂在高空，月色柔和清冷，像是妻子一样美丽又有着几分捉摸不透。

他伸手捏了捏妻子小巧的耳朵，认可的“嗯”了一声。

“唔、好痒~”

唐小秋抗议的在男人胸前蹭了蹭，却没有躲开，她抬眸看着男人的侧脸，表情是放松的，于是大着胆子开口，“老公，我想问你一个问题。”

周立享受的继续捏妻子的耳朵：“问。”

唐小秋鼓起勇气，缓慢而认真的开口问：“你喜欢秋秋吗？”

她说完连呼吸都放慢了，生怕错过男人的重要反馈，周立低头看着妻子熠熠生辉比那月色还美的杏眸，轻轻点了点头，回：“喜欢。”

“我也喜欢你，周立。”唐小秋激动的抱住男人的脖子，抬高身子在男人唇上飞快的亲了一口，补充道，“只喜欢你、唔……”

周立觉得今晚的妻子有点过分可爱了，于是长臂一伸将人完全搂进怀里，低头覆上了她的唇，将这个吻无限的加深加热。

——

唐小秋：老公，我表白的话都没说完，你怎么就亲上来了？

周立：妻子喜欢丈夫理所必然

唐小秋：……

鬼夫一米二（1v1，双处甜）我只属于你H（秋千、室外play）
我只属于你H（秋千、室外play）
“唔唔……”

冬天还没过完，无风的夜晚凉如水，当男人的大手顺着裙子下摆摸进来的时候唐小秋狠狠打了个冷战，唇舌被那人霸道的堵住侵占，她忍不住伸手推拒。

“嗯啊、嘶~好冰啊、老公别在这儿……”

男人有些不满的离开他的唇，比夜还要深的黑眸有着淡淡的不悦和浓浓的欲求不满。

唐小秋见状心底叹了口气，伸手摸到了男人鼓囊的欲望讨好的揉了揉，轻声解释道：“这里是外面，我不想你的身体被别人看到。”

“都下去。”

男人话音刚落，院子里传来一阵小小的整齐的脚步散去的声音，所以刚刚她的表白以及和男人的热吻亲密勾引他们都听到、看到了？

唐小秋顿觉羞愤难当的把脸埋进男人怀里，闷闷的撒娇：“老公，我以后没脸见人了。”

“你不想见便把他们都换了。”男人体贴道。

唐小秋听着男人的语气认真，连忙抬头阻止他，“不用，我只是有点儿害羞。”

周立低头看着妻子红红的小脸，有些不解，妻子是他的另一半是这宅子的女主人，为何会因为害羞惧怕见到下人呢？

就算是害羞也该只是因为喜欢自己才是。

唐小秋见男人眼神带着困惑耐心的解释，“佣人也是人，他们也有另一半，也会做我们做的那种事。被老公疼爱对我来说很私密，我不想被别人看到，我希望自己完完全全的属于你。”

“你是我的妻子，有权利赶走这里的每一个佣人，不必委屈自己。”

周立觉得妻子的表白十分合自己的心意，她是自己的妻子，能有完完全全属于自己的觉悟这很好。只是关于佣人的发言……难道白日自己不在有人怠慢她？

唐小秋没想到男人竟然会误解成自己被下人怠慢了，连忙解释，“我不委屈，这里的佣人伺候的很好，他们都很尊重我。”

“老公，谢谢你对我这么好。”

唐小秋说着轻轻移动手掌摩擦着掌心下滚烫的欲望，男人果然经不起撩拨，那物几乎要冲破裤子直接顶出来。

饶是已经和这根大家伙打过不少次交道唐小秋还是忍不住脸上一热，手指熟练的解开男人的裤子，一柱擎天的肉棒登时弹了出来。

“好大……”

唐小秋吞了吞口水，缓缓拉高自己的裙摆露出紧瑟的花穴，强忍着羞耻说出更加大胆勾引的话，“老公，外面冷，插进来取暖好不好？”

周立闻言只觉得气血一阵阵上涌，妻子羞涩诱惑的小脸在月色的衬托下圣洁又青涩，雪白的双腿在冷空气中微微发抖，柔弱无骨的小手柔柔的握住自己的命根子，另一只手紧紧捏着裙子的下摆将她最私密的部位完全展示在自己面前。

“好。”

男人低沉的应声，手指熟练的揉了几下紧闭的花穴紧接着捅进一节指腹，唐小秋闷哼一声配合的将双腿向外分开方便男人的前戏。

院子里的温度在零下，男人也没多加为难她，飞快的将手指增加到三根将花穴捅得流水便撤出手指，唐小秋只盼着速战速决，于是迫不及待将开了一个小口的花穴对准硕大的龟头用力坐了下去。

“嗯哈、啊——”

男人那根实在粗壮，唐小秋短促的呻吟一声，淫荡的声音在空荡的院子里被拉长，她下意识的咬唇，闷哼一声完全坐了下去。

男人伸手搂着她的腰隔着一层布料大力抚摸，低声命令：“叫出来。”

“唔……嗯啊啊、哈啊、嗯好大……老公，哈啊啊——”

唐小秋毕竟还是存了羞耻心，在这种非私密性的、甚至是露天的地方做爱，还大声呻吟实在突破下限，她存了一丝侥幸心理，花穴上上下下的卖力套弄在那难伺候的肉柱，双手抱着男人的脖子小脸伏在男人肩膀上小小声的压抑呻吟。

男人显然不是那么好糊弄的。

周立享受了一会儿妻子压抑的伺候后大手从抚摸改为用力掐住她的腰将身上的人抬高又放下，每次都是在肉棒几乎完全抽出的时候才将人放下，如此全根抽出又全根没入大开大合的操干起来。

“嗯哈啊啊啊……老公，太激烈啊啊啊、哈啊啊……”

“要操坏了、唔唔~嗯哈啊啊……”

激烈的交合催动着秋千来回摇晃，唐小秋一想到现在所在的是院子里毫无遮蔽的秋千、是她白日里晒太阳、周边还有佣人忙碌的地方便羞耻不已，花穴每次都像是不舍得挽留般紧紧吸咬着即将抽离的肉棒。

男人自然也察觉到了她和之前不同的反应不由更加兴奋，本就窄小的肉穴像是要将自己缴出来一般，紧致湿热的恨不得让人永远都插在里面不出来，肉刃一遍一遍的破开紧致的阴道，龟头每次都要撞在敏感的骚点上。

“哈啊啊、又顶到了啊啊……老公、呜呜呜~我不行了嗯啊啊、要去了啊、呀啊啊——”

“嗯啊、够了唔唔……我不行唔、射进来了啊——”

一道高昂的呻吟过后院子里恢复了短暂的平静，起初还觉得冷，现在只觉得浑身发热，小腹被射的微微鼓起，唐小秋瘫软的倒在了男人怀里。

周立抽出释放一次的阳具，因为射的很深抽出的过程只有大量的爱液混合着少量精水涌出，他面上丝毫不见疲色，兴致勃勃的抱着妻子从秋千上起身。

“唔、老公，不行的、我站不住嗯哈啊啊啊——”

上半身趴在秋千上，双脚分开着地，裙子后面的布料被掀开露出光洁的屁股和双腿，男人给她摆好姿势后握住她的双手反剪在后背，刚刚射过的肉棒很快又硬了，顶开脆肉的穴口猛的操了进去。

“唔啊……哈啊啊、老公，啊哈啊啊、不……”

唐小秋双手被缚，全身上下只有双脚着地，上半身完全趴在摇摆不定的秋千上，随着男人的每一次深入身体都会随着秋千受力往前移动，男人抽出时秋千又会往后移动，这样一来，倒是男人的肉棒用力插着给她荡秋千。

“呜呜、嗯哈啊啊、嗯啊……会掉下去的啊啊嗯啊……”

“哈啊啊、老公，饶了我吧呜呜、嗯哈啊啊啊……”

上半身不受控的随着男人的操干在秋千上来回摆动，屁股被插得不住颤抖，双手被缚没有着落的感觉让她羞耻又惊恐，忍不住低声求饶。

妻子的身体被黑裙完全包裹着，只有漂亮的颈子脆弱的暴露在空气中，裙摆下是真空，只有私处被插入，随着他的耸动裙摆浮动着，雪臀和双腿若隐若现。

周立眸色幽深，只觉得这样的妻子也可口的不得了，单手用力握住她被反剪的双手，另一只手握住她的腰身，肉棒灵活又凶猛的每次都退到穴口又狠狠捅进最深处，点点白浊随着激烈的操干滴落在秋千下的土地上，在月色的映衬下像是发酵过的酸奶。

肉穴因为惊慌比平日里更加热情，那无措的压抑不住的声音和恐惧的尖叫深深诱惑了他，男人看着地上的点点白浊不由更加激烈的挺腰，只想听到更多美妙的呻吟。

“啊哈啊、嗯啊嗯啊啊……老公，唔唔，要掉下去了唔唔……啊啊啊、嗯啊啊……”

“噗嗤噗嗤”的操干声几乎要传到高高的夜空中，身后的男人越插越猛，完全不怜惜她的害怕，秋千上铺着一层厚厚的毯子，唐小秋把脸埋进毯子里落下了羞耻又无助的眼泪。

空荡荡的院子里花花草草在安眠，冬夜安静的没有一丝杂音，女孩压抑不住的呻吟声渐强渐弱，夜空中的星星似乎是被这激情的画面羞到了，时不时的眨着眼睛像是在捂脸偷看。

“呜呜、嗯啊啊好烫——”

不知过了多久，身后的男人终于做了最后的冲刺，一股浓浓的滚烫完全射进了她的子宫里，紧接着那只大手松开了对她的桎梏。

腰疼、手腕疼、腿和屁股也被冻得失去了知觉，唐小秋的双手无力的搭载秋千边、上半身虚软的趴在秋千上，眼泪早已将眼前毯子浸湿。

原以为经过昨晚的事自己在这方面不会再有什么所谓的下限了，但在开放的场所被用这样羞耻的姿势插入心里还是会有芥蒂，会害怕会羞耻，更多的还是恐慌——男人真的会在意自己的真心吗？

他需要的不过是一副能供他解决生理需求的身子，一个好用的，听话的洞而已。

云前为止，她能提供给男人的也只有这副身子，男人的欲望那么强，饶是她用尽所有力气配合也无法完全满足他，她却还矫情兮兮的因为羞耻扭捏。时间久了男人必定会欲求不满，他是周家大少，以他的身价根本无须为自己这个“妻子”守身，他大可找能彻底满足他的人纾解多余的欲望。

唐小秋第一次患得患失起来，她还未出征便忍不住开始丧气、自卑，她突然觉得这并非是一场“无本生意”，倘若拼尽所有男人还是没有爱上她，她的心便会损失惨重。

“爱上一个人”和“努力去爱一个人”的分量到底是不同的。

可她从来都没有退路。

——

我一直觉得感情是需要累积的，一见钟情和日久生情并不冲突~




鬼夫一米二（1v1，双处甜）好，只要你
好，只要你
周立知道妻子体力不好，做了两次之后把凶器收进裤子里，俯身将瘫趴在秋千上的人打横抱进怀里，这才发现妻子满脸的泪痕。

左胸口传来一股细密的刺疼，他不由皱眉，语气有些生硬：“你哭了。”

唐小秋以为他是生气自己让他扫了兴，抽抽鼻子把脸埋进他怀里蹭了蹭，故意捏着嗓子娇嗔道：“是老公太猛了，人家爽哭的。”

周立低头看着怀里的人似乎在确定她有没有说谎，唐小秋有些心虚的转移开话题：“老公，我们快点儿回房吧，外面好冷，我腿都麻了。”

看到妻子露在外面一截雪白的小腿，男人方才意识到自己的大意，不再多言抱着人大步往屋里走去。

短暂的泡了个热水澡后冻僵的双腿慢慢有了知觉，男人大概是有那么一丝心疼她的，泡完澡没再折腾她，把人赤条条的搂在怀里，除了大手时不时的捏捏饱满的小奶子，倒也没有其他出格的动作。

睡了一天一夜，似乎发生了很多事又好像什么都没发生过，唐小秋早已习惯被男人吃豆腐，乖乖的窝在男人怀里暖床，很快就睡着了。

妻子的身体十分柔软，皮肤细腻温热，抱在怀里很趁手，黑暗中周立看着妻子毫无防备的睡颜觉得胸腔满满的、舒心又安稳。

人生来有三魂，三魂缺一便算不上是个完整的人。

三魂随本体降生时出世，离体的魂被称为“鬼体”，鬼体离开本体超过三天会自动消散。许多患失魂的婴孩正因出生时鬼体离开本体超过三日夭折。

周家先人曾得高人指点，后辈中有一位失魂者将成大业，于是百年前请人布阵建了这老宅。他出生在老宅，鬼体随他的出生被锁在了这间房。

失魂者需找到可以弥补他八字之人做“药引”，而后阴阳结合99次才可完整。“药引”不只对八字有要求，还需是诚心嫁给失魂者，并宣誓与他同心同德、生死相许，即自愿与其寿命共享，“药效”才能发挥到最好。

他在这个房间里被困二十五年，七岁那年父亲说他的“药引”出生了，于是他的日常从学习处理公务变成了学习处理公务和等药引成熟。

他等了十八年，现实中第一次见到妻子和过去十八年在视频中看到的完全不同，她长得可口极了，性格也不像传闻中那般叛逆，相反还很乖顺。

这味药引比预想得好用，第二日他便离开了那个二十五年不曾走出去的房间，不到一个月他就像是常人一样白日里出门。

只是鬼体离开本体太久很难完全回归，他离家依旧不能超过十二个时辰，原以为这辈子都要在老宅继续耗着，没想到妻子意外的将一切归位。

治好了失魂症这个“药引”也就没用了，可病还没治好的时候他便忍不住喜欢上了这个乖顺的妻子，不仅因为她是自己的药引。

他知道这个人前十八年的所有经历，知道她的“叛逆”和“懒散”，他对外的妻子该是识大体者，那样的叛逆是任何世家都容不下的。

可她嫁过来后并未表现过任何的叛逆，对自己也是极致的乖顺讨好，不管是床上还是日常生活，他将一切归根于妻子喜欢自己。

“老公……”

这时怀里的人突然喊他，周立看了眼人还在睡，于是附耳到她唇边，只听到一句含糊不清的梦话：“……只要我。”

妻子果然一心一意的喜欢自己，连梦里都在表白，男人忍不住低头亲了亲女孩恬静的睡颜，低低的应了一句：“好，只要你。”

他享受妻子的爱慕，也只接受妻子的讨好。

周家佣人嘴严，饶是个个心里门清“大少奶奶被大少爷在院子里狠狠疼爱了半宿”也没人敢真的议论。

唐小秋心里还是有些放不下，好几天没去荡秋千，白天大部分的时间都花在了健身和厨房，这几日3号又继续在她身边伺候着了。

一周的时间过得很快，3号白天还给她做了果盘讲笑话逗她开心，当天夜里就离开了，唐小秋第二天起床的时候身边伺候的人已经换成了新的3号。

毕竟是贴身伺候的人，她以为自己会有个简短的过渡期，但是新3号就像是前3号的模子，除了样貌有所差异外，性格、说话语气、甚至就连讨好人的方式都和前3号如出一辙，再过几天又有谁还记得之前的3号呢？

从来只闻新人笑，哪里识得旧人哭。

男人现在只是占了她的身子所以才对自己好，万一他以后占了别的女人的身子觉得更好用，自己就顺其自然的成了旧人。

唐小秋知道她不能再坐以待毙了，自从知道男人的真实身份在院子里荒唐了一宿后他对自己比往日更宽容了。

她想冒险利用这点宽容为自己争取一点东西。

——

❀实在不擅长写灵异，我尽力了，虽然开文前早就设定好了但男主的体质还是写了一个晚上（从凌晨12点写到4点就搞出这点儿东西也是没谁了），希望不会太出戏~

❀关于3号的离开简单解释一下，3号是女主相对来说觉得亲近的佣人但也没到交心朋友的程度，女主为了3号着想所以才没开口提议把人留下，毕竟老宅三年一换佣人是为了避嫌，特殊的总会成为众矢之的，秋秋自己都没有信心能活下去，当然就不可能开口害了3号

❀最后关于男主误会女主喜欢自己这件事：只能说女主演技太好╮(╯▽╰)╭





鬼夫一米二（1v1，双处甜）藏起来只对我笑H（钻进被子口、慎）
藏起来只对我笑H（钻进被子口、慎）
清晨天还未亮，窗帘遮挡的室内一片漆黑。

唐小秋睁开眼睛时男人正牢牢的箍着自己的腰还在睡，她抬头亲了亲男人完美的下巴后伸手轻轻的拿开男人占有欲十足的大手，随即钻进了被子里。

“嗯……”

周立睡梦中觉得自己进入了一处极致温热的销魂窟，湿软、滑腻，欲望又爽又涨，有什么东西在吸……想要毫不顾忌的完全射进那个销魂窟中。

“唔恩~啧啧……”

被子里空气稀薄，唐小秋一只手握住肉柱的根部张大嘴巴将龟头全部含进口中，舌头有技巧的缠着柱身吸吮，另一只手悄悄将被子掀开一条小缝呼吸。

随着口腔中津液积累，吸吮的声音也变得更加淫靡清晰，周立睡梦中闻声睁开眼睛，下体的肿胀之感非但没有消失反而更加强烈，湿软的舌头细致的舔着肉柱的边边角角，怀里空空，他当即意识到妻子在挑逗自己。

“恩唔……”

唐小秋轻轻吐出被吞吐的濒临高潮的柱身，舌尖挑逗的舔着鼓鼓的囊蛋，手指偶尔使坏的扣弄敏感的马眼，肉柱一颤一颤的再次涨大，在喷发之际被再次被含进了那温暖的小嘴中。

“唔……咕噜、咕噜——”

男人在这方面简直无与伦比，分明昨晚刚做过大早上射的又浓又多，唐小秋咽了好几次才完全吞下去，吞咽完那些微涩的白浊后她还细致的用舌头将肉棒全部清理干净才从被子里钻出来。

“老公，早安。”

她身无寸缕一对浑圆的娇乳大咧咧的暴露在男人的视野中，唐小秋抬头对上男人深沉的黑眸，露出一个乖巧又单纯的笑，唇角却还挂着点点白浊。

黑暗中男人喉咙滚动，大手微微用力捏住妻子的后颈让她贴近自己，而后一个翻身将人完全压在了身下。

“唔——”

唐小秋只觉天旋地转还未反应过来就被人堵住了唇，男人的嘴唇柔软微凉，舌头却很热，她乖顺的张嘴放肆对方的侵占，口腔中还有浓浓的麝香味，男人丝毫不介意的缠着她的小舌极致的吸吮。

呼吸几乎完全被人夺走之际男人才堪堪离开她的唇，急促的热吻顺着下巴一路往下含住圆圆的乳头像是要裹出奶一般用力吸咬，另一边的乳房被大手完全罩住画着圈的揉捏起来。

“嗯哈、啊啊……”

唐小秋抱住男人的脖子手上只用了三分力欲拒还迎的推了推，男人丝毫不理会那无关紧要的反抗继续啃咬乳头，结实的大腿插进她的双腿之间微微往前顶了顶敏感的肉穴。

“嗯啊啊……老公、唔啊，该起床了啊——”

这个时候裸睡的弊端就完全暴露出来了，对方只是轻轻蹭了一下花穴便激动的开始流水，唐小秋下意识的想要合上双腿却只能可怜兮兮的夹紧男人的大腿，脆弱的部位毫无遮挡。

“不行、老公唔啊啊……嗯哈、要起床的，嗯啊——”

她试图维持理智提醒男人起床，身上的人却更加放肆的用大腿磨蹭已经流水的花穴，紧接着男人的手指不知何时滑到了下体、毫不犹豫的捅进了已经开缝的肉穴。

“唔啊、老公啊哈啊啊……”

唐小秋知道男人在这种事情上兴致上来后是不能被打断的，当即打消了劝男人起床的念头，右腿抬起挂在他的腰间将私处放得更开，只盼男人能速战速决。

周立见状也不拂她的主动，没在前戏上浪费太多时间，手指很快增加到三根在敏感的内壁微微用力勾了一下便激出大量的爱液打湿了床单，花穴一张一合像只饥渴的小嘴，连带着两瓣白白的屁股尖儿也跟着一颤一颤。

“嗯哈啊、插进来，老公操我啊啊啊——”

唐小秋很清楚如果男人因为自己耽误什么正事，周家人绝对容不下她，见男人云光灼灼的盯着自己的私处迟迟没有插进来忍不住勾引的催促。

周立抬头看了眼妻子红透的小脸只觉肉棒涨疼的厉害，硕大的龟头顶开已经松软的穴口，一个用力那长物熟门熟路的捅开层层叠叠的嫩肉直捣花心。

“嗯哈啊啊啊……”

后背完全贴在床上，唐小秋双手抓住床单把精力都放在了交合处，那粗壮的肉棒每次都操到最深处。

她寻着男人的频率在肉棒完全插进来的时候用力收紧花穴，可男人的频率太快令她无法掌控节奏，往往刚开始用力那话已经退了出去，还未收力那物又猛的操了进来，十几个回合后，唐小秋只觉得骨头都被男人撞软了，彻底放弃了小心机，任由对方予取予求。

“嗯哈啊啊、要被老公操坏了呜呜~好深啊啊、呀啊啊——”

周立自然也是察觉到了妻子的小动作，见她有些丧气的小脸黑眸中飞快的闪过一抹浅浅的笑意，双手握住一对娇乳前后摇摆，下面“噗嗤、噗嗤”飞快的做着最后的冲刺。

“啊哈啊啊、射进来了唔，好烫啊啊——”

龟头抵在脆弱的宫口将一股接着一股滚烫的精液完全射进了子宫里，小腹很涨、热乎乎的。

周立看着张开小嘴轻喘的妻子低头吻住了她的唇，真想一直插在这个销魂的地方不出来。

“唔恩……”

唐小秋乖顺的接受了这个带着温柔的事后吻，一吻结束男人缓缓从她身体里往外退，随着肉柱抽出大量的爱液涌出彻底打湿了床单，被撑得大开的花穴缓缓合上。

唐小秋怕男人再来一次，连忙讨好的开口提醒，“老公，天该亮了，我陪你起床吧。”

男人轻轻应了一声，将凌乱的被子彻底掀开，唐小秋只觉得腿根酸疼，强撑着从床上爬起来还未下地身体一空被人抱进了怀里。

周立将妻子抱进浴室在淋浴下把她放下，两个人身无寸缕的站在同一空间，唐小秋怕时间久了男人会再发情，简单冲洗了一番就用浴袍裹住自己，挤好牙膏后帮男人把身体擦干，趁着男人洗漱的时候找出他要穿的衣服。

“老公，你好帅。”

一番收拾后唐小秋满意的看着一丝不苟的男人油然生出一股子骄傲，这个英俊的近乎完美的男人是她丈夫，男人衣衫不整的样子只有她见过，她也不想给任何人看。

周立闻言唇角微动，黑眸闪过一丝笑意，妻子真是不浪费任何表白自己的机会。

“你笑了？”唐小秋见状震惊的瞪大眼睛，而后欣喜若狂的抱住男人的腰霸道的撒娇，“老公，你笑起来真好看，好想把你藏起来只对我笑。”

“好。”

周立低头看着妻子倩丽的笑颜，被她撒娇的小姿态成功取悦，认真思考了一番妻子无赖的发言，便答应了。

唐小秋本就是随口一说没想到男人会认真的回复自己，不由一愣，反应过来只觉得心里被塞了蜜，甜的快要溢出来了，之前想好的话竟是一时说不出口了。

“老公，你对我这么好，我都不好意思和你提要求了。”

唐小秋纠结了一番，趴在男人胸前闷闷的说道，周立察觉到妻子情绪不对，抬手轻轻拍了拍她的后背，问：“何事。”

唐小秋闻言忐忑的从男人怀里抬起头，鼓起勇气开口：“我想妈妈了……想回去看看我母亲，可以吗？”

这是唐小秋第一次主动提出离开老宅，也是她第一次主动对男人提要求。

妻子紧张的时候会忍不住眨眼睛，周立看着她因为不安闪烁的杏眸胸口涌起一股奇妙的情愫，有点儿酸有点儿麻，只有把人用力按在怀里才能平静。

唐小秋乖乖的靠在男人怀里，有些不明所以的偷偷抬眸，只听上方传来了淡淡的回应，“好。”

她原本只是想试试运气，没想到男人答应的这么爽快，顿时惊喜交加，身体快大脑一步跳起来在男人脸上响亮的亲了一口，“谢谢老公。”

周立记忆中，妻子五岁生日的时候也曾这般开心过，她收到了一条期待很久的白色公主裙，妻子也是这般亲了那个女人，眼睛亮亮的，蹦蹦跳跳的全身都写着开心。

那之后他收到的录像中，妻子再也没这般开心的跳过了。

——

祝大家新年快乐！

2020爱你们爱你们ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)




鬼夫一米二（1v1，双处甜）是我不配
是我不配
唐家的院子很大。

唐小秋坐在汽车里看着窗外熟悉又陌生的景致心情有所波动。

唐家等级分明，从前她是没资格坐车进院子的。

佣人三三两两的藏在角落里偷看这个昔日毫无存在感的私生女，羡慕的、嫉妒的、看笑话的……总归诧异好奇居多。

唐小秋淡漠的收回视线看着自己空荡荡的无名指，原来坐在车上看到的风景和步行所见是不一样的。

“真的是小妹回来了。”

唐家小妹一直是对四小姐的称呼，唐小秋作为私生女自然是不配被其他四位小姐喊一声妹妹，以是听到有人喊“小妹”不由恍惚了一下。

来人长发高高盘起，穿着修身的绿色旗袍，雪白的大腿在这种不暖和的天气里若隐若现，肩上披着白色的狐裘。笑容恰到好处给人满满的亲近感，眸子却是藏不住的算计。

乍一看岁月没在她脸上留下痕迹，但到底比不了十年前，长期经受暴力身上的气质带着丝沉重的疲惫。

这个女人比她大10岁，是她生理上有一半血缘关系的姐姐，也是云前的情敌。

随着对方的靠近唐小秋闻到了一股淡淡的成熟女人的香水味。

她皱了皱鼻子，不着痕迹的收回视线，拢了拢披风，语气疏离的喊了句：“大小姐。”

“以后都是姐妹，这么客气做什么。”

这句话意味深长。

唐小秋抬眸看了她一眼，那种高高在上的眼神她从小看到大早已麻木，也不想和对方打太极。“大小姐说笑，没事的话，我就进去了。”

唐小秋说着打算绕开她直接进屋却被拦下，“小秋，你多日没回来，不知道也正常。二妈前段时间生病了不能见人，有什么话我帮你转达给她。”

唐小秋捏了捏手指，不着痕迹的躲开对方的贴近：“什么病不能见人？”

“高贵是血脉里带来的，有人生来就是贱命，鸡装凤凰可不就得了富贵病。”唐家大小姐意有所指的开口，脸上挂着凉薄的哂笑。

唐小秋闻言也不恼，只是语气带着淡淡的嘲讽：“大小姐这话未免枉读书，唐家往上数六代打猎为生，哪里来的高贵之说。”

唐家大小姐闻言变了脸色，厉声道：“你离家不足四个月就忘记自己姓什么吗？”

唐小秋不卑不亢的看着她：“我夫家姓周，我以后的孩子也会姓周，不劳大小姐提醒。”

“不知好歹的东西。唐家培养你十八年不是让你吃里扒外用的，没有唐家你以为自己能嫁进周家？”

唐小秋心里冷嗤一声，不以为意。

外界关于周家大少没有一条正面的传闻，她被当成礼物一般送了过去，对方甚至不能算人……如今她侥幸活了下来。

当初不顾她的死活现在见她活的好好的了，又开始用所谓的养育之恩来压榨她的剩余价值。

不愧是唐家。

“我今天是来专程看我母亲的。唐家对周家大少奶奶如此怠慢，对周家可是有什么意见？大小姐如果还要拦着，今天的事，我也只能如实告诉我的丈夫。”

“唐小秋，你记住，富贵病久治不愈是会死人的。”女人说完甩手离开。

唐小秋展开握拳的左手，掌心早已汗湿了一片，她又怎会听不出对方的威胁，可她不能妥协。

“咳咳——”

推门进到住了十八年的套间，唐小秋看着冰冷的摆件，竟是连一丝值得回忆的东西都没有。

里屋里传来阵阵咳嗽声，她心里一紧，抬脚走了进去。

“你病了。”

裹着毯子的女人比上次见面的时候瘦了些，唐小秋嘴上说着不在意，到底还是关心的，这个女人是她母亲，生了她，也曾疼爱过她。

女人不在意的摆摆手，“换季感冒，怎么突然回来了？”

唐小秋见她不像生了大病便放下心来，开门见山地问：“唐家大小姐嫁给周家大少爷的事，是真的吗？”

“是。”毫不犹豫的肯定回答。

唐小秋闻言只觉得心凉了一半，一时间不知道该说什么。

对方见她表情呆滞，有些不忍心的继续开口，“小秋，这事早就定好了，你想开些。”

唐小秋不甘心的追问：“早是多早？”

“你出生时就定下了，不可能变了。”女人叹了口气不忍的开口道。

唐小秋闻言瞳孔猛的放大，继而苦笑一声，自己果然是逃不了活成笑话的宿命。

“那么早，为什么不告诉我，我不知道、如果知道……”

如果早知道自己从出生就是块垫脚石，又何必傻傻的搭上一颗心，弄得如此难堪。

唐家大小姐背后是周唐两家庞大的利益，而她单靠男人那点儿靠肉体换来的“好”，又怎么争得过？

“你对周家大少——”

“我爱他。”

“趁年轻生个孩子。男人最讨厌女人之间的争风吃醋，你是他第一个女人，不争不抢，他对你总会怜惜几分。”

母亲的劝告犹在耳边，唐小秋坐在返回老宅的车上呆呆的看着空荡荡的无名指，原来，是自己不配。

——

断更两个月，三次元事情就不和大家分享了，不是什么好事，这次带着全文存稿回来了，每晚8:30存稿箱定时发布,日更到完结（再也不怕登不上网站断更了）~

要和所有追连载的小可爱说句对不起

我是个很没有信用的作者，最初的打算是全文6万字完结，后来扩了大纲，3月初写到了10万字准备收尾发文，结果没忍住修修改改又加了些细节减了些废话，于是拖拉了一个月改到了现在的近13万字（比最初多了一倍的字数）


鬼夫一米二（1v1，双处甜）身体罢工
身体罢工
【你要喜欢他，真心实意待他，但不可爱上他】

唐小秋想自己可真是活该，忘了最初的坚持，男人不过是对她温柔了一点就飞蛾扑火的献上了一颗无用的真心。

爱上一个不该爱的人能不能反悔，假装失忆的重新来过？

倘若只是喜欢他但不爱他多好啊，她便可以识大体的退后，不争不抢。

.

“嘭——”

厨房传来一阵巨响，熬得发白的鱼汤撒了一地，点点热汤飞溅到了黑色的裙摆上。

3号赶紧上前拉开她，“大少奶奶，您伤着了没？”

“没事，只是有点儿累。我去院子里歇会儿，这里交给你们，今晚别做鱼了。”

唐小秋回神，说完没看那撒了一地的鱼汤便转身出了厨房。

有段时间没来秋千这边了。

佣人们很勤劳，即使她不是每天来秋千上的垫子也会换新。

周边的空气很新鲜，那夜的淫靡没有留下任何痕迹。

H市的冬天已经悄悄过去，许是因为院子里种了太多植物，空气中带着一丝早春的湿意。

春天就要来了啊，去年的这个时候自己在做什么呢？

唐小秋没骨头似的窝在秋千里开始回忆。

去年这个时候自己接受了最后一场手术，脸上的疤痕完全好了，没留下一点印记。

母亲很高兴，求了父亲很久得到带她出门的机会。那日母亲带她去了H市最大的游乐园。明明恐高还是陪她玩遍了所有的项云。

唐小秋想这个女人是爱自己的。哪怕爱的不那么纯粹，但也是这世界上唯一爱过自己的人了。

回忆太过引人入胜，男人什么时候回来的她都没注意。

周立下车没看到向自己飞扑而来的身影不由皱眉，有眼力见儿的佣人连忙告知了他唐小秋的所在。

他到的时候女孩像是睡着了。

杏眸微闭，睫毛安静的在眼底打下一片阴影，表情很平静，和周围的环境几乎融为了一体。

就好像没有人来叫，她便会一直睡下去一般。

周立只觉得胸前升起一股陌生的名为“恐慌”的情绪。

妻子会消失。

这个念头一旦在脑海中形成，就再也挥散不去。

秋千上的人不知梦到了什么，一滴清泪顺着眼角滑下，飞快的隐匿在了黑发间。

他下意识的想要抬手抚平她的悲伤，与此同时女孩突然睁开了眼睛。

“你回来了？对不起，我不小心睡着了。”

周立还来不及安抚，妻子已经站起身，脸上是他最熟悉的乖巧笑颜，好像刚刚的那滴泪未曾出现过。

“唔、老公——”

唐小秋起身走到男人面前，笑得讨好又虚伪，男人突然伸手搂住她的腰将人用力往自己怀里一带，紧接着捏住了她的下巴。

他的脸比平日里面无表情的时候黑了些，那双寒眸一瞬不瞬的盯着妻子的脸，不放过她脸上丝毫的情绪。

被男人“逼供”般盯着，唐小秋的身体开始慢慢僵硬，脸上的笑几乎维持不住，试探的开口问：“老公，怎么了？”

周立看着妻子勉强的笑胸口一阵气闷。

她是自己的妻子，受了委屈宁肯躲在院子里偷偷的哭也不愿告诉自己，这让他觉得恼火。

妻子不肯主动交代，男人便主动开口询问：“今日回唐家可有人怠慢你？”

唐小秋闻言只觉得心脏狠狠一颤。

她怯懦又惶恐，卑微又期待的看着男人关心的双眸，他的担心是真的，关切也是真的，要娶唐大小姐也是真的。

或许正如母亲所说。

只要不争不抢，不管娶了谁这个男人对自己总会有一丝怜惜，而她只要不那么贪心，以后的日子也可以过得不错。

可她不是母亲。

她接受不了自己爱的男人有别的女人。

一想到日后自己只能可怜巴巴的和别的女人分享这个男人，终日等待着男人偶尔的临幸……那种生活，大概就是传说中的地狱吧。

她想任性的和男人哭诉，想要拼上一切阻止男人娶别的女人……可她承担不起那样做的后果。

不能用母亲冒险。

那是这世界上唯一爱过她的人，再自私的人也总有一条属于自己的底线。

况且惹恼男人后自己会被送到什么可怕的地方……她连想都不敢想。

唐小秋怯懦的选择投降，平静的回道：“没有人怠慢我，只是母亲生病了，我有些担心。”

男人闻言黑眸更加深沉的盯着她。

在唐小秋险些败下阵来之际才放过她，手指松开对她下巴的钳制，开口安慰：“担心便常回去看看她。”

“老公，谢谢你。”唐小秋伸手抱住男人的腰把脸埋进他的胸前不再强颜欢笑。

她想自己是不后悔爱上这个男人的，至少男人对她的温柔是真的，这便足够了。

况且男人也从未对她许诺过一生一世一双人，所以就算娶了别人也算不上辜负

只要男人没有辜负她，在这段感情里她便可自欺欺人的告诉自己一切都是值得的。唐小秋的爱情是值得的，哪怕是悲剧收场也不可怜。

唐小秋不停的给自己洗脑，强迫自己接受另一种人生，恨不得把自己对男人的爱完全抽离出来封进一个盒子里锁住。

可她到底是个有血有肉的人，她不是设定程序就会冷冰冰的完美执行的机器，一番挣扎耗尽了她的胃口。

晚餐只吃了平时的三分之一不到，好在男人信了她中午吃多的谎言并未计较。

“嗯哈啊~啊……啊啊……”

沐浴过后她一丝不挂的仰躺在黑色的大床上，诱人的身体完全敞开，男人的大手熟练的插入她敏感的私处。

乳头被舌头卷起吸咬，下体很快就溢出了爱液。

身体慢慢变热，她能感觉到男人的硬挺戳在自己腿根的温度，可胸口却像是一口发酵的井，缓缓往外溢出令人扫兴的酸水。

身体无法兴奋，就连呻吟都变得敷衍起来。

她像是发高烧还勉强自己加班的工作狂，空有一颗努力工作的心，奈何身体却完全跟不上。

男人立刻就察觉到了她的不对劲，缓缓抽出手指，黑眸灼灼的看着她的脸，等待妻子的解释。

“对不起。老公，我今天不太舒服。”

唐小秋的心口又酸又疼，却又无法任性的对男人宣泄。一想到这个人即将成为其他女人的丈夫，她的身体便忍不住罢工，无法再肆意的对他敞开。

生来被鱼肉的命却有着一颗不甘屈服的心。那个女人说的没错。唐小秋想，自己果然是要下地狱的。

半晌，男人一言不发的从她身上离开转身进了浴室。

唐小秋想要把人叫住却又开不了口。

她不能保证叫住男人后能唤醒罢工的身体。她很痛苦，这种心理的痛苦直接影响了她的生理活动。

“对不起……”

唐小秋无助的坐在床上用被子包裹住自己，埋头在双臂间听着浴室的水声，嘴里喃喃的说着道歉的话。

她不知道自己究竟对不起谁，只觉得很抱歉。

半个小时后男人带着一身水汽从浴室走了出来，唐小秋迅速抬眸看他。

妻子杏眸中的歉意那么深，仿佛要被愧疚溺毙。

男人叹了口气。烦躁不满全然被爱怜取代，上床把人搂进怀里，语气几乎温柔的安抚：“睡吧。”

“老公，对不起。”

唐小秋用力的往男人怀里钻，只觉得心口疼得厉害，男人的声音越温柔她便越是心疼。

周立闻言直接心口像是被小虫子咬了一口，奇怪又难受。强忍着那陌生的心悸，生疏又温柔的拍抚着女孩光裸的后背。

在男人的安抚下唐小秋的情绪渐渐平稳下来，眼皮越来越重，今天她实在太累了，连晚安都没来得及说便沉沉的睡了过去。

周立搂着人慢慢躺下在妻子的脸上亲了一口，黑暗中低沉的男声格外温柔：“晚安，秋秋。”

——

像我这种垃圾作者一写这种致郁情节就容易哭，边写边哭，结果就是女主还没得抑郁症我先抑郁了o(╥﹏╥)o

当初写《伪装骚货》的时候也出现过这种情绪，写白小影离家出走那一章的时候差点儿冲动的离家出走，哎，天生写不来虐文的菜鸟写手，但是下篇还是想要挑战自己开篇虐文！

这篇文的主旋律是甜的，私以为甜度和《男闺蜜个鬼哦》差不多~


鬼夫一米二（1v1，双处甜）勾引H（小皮鞭，慎）
勾引H（小皮鞭，慎）
第二天。

唐小秋醒来的时候枕边人早已离开。

她翻身趴在了男人睡过的位置，尽管早已没有了熟悉的温度，但一想到这是男人躺过的地方就会觉得幸福。

她仿佛看到了自己的未来。

男人娶了新的妻子之后独守空房的自己也只能这般自我安慰了吧……唐小秋甩掉那些还未降临的悲剧深深吸了一口气。

她像个痴汉一样将自己蜷缩在男人睡过的位置小声说着表白的话：“老公，我爱你。”

真好啊。

原来把心里话说出来的感觉这般痛快，她露出了小女孩般单纯满足的笑脸。

“我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你……”

她像是要将毕生的“爱”字全部说完，一个人喃喃的说着没人听的“我爱你”。

每说一句心口就疼一下，说得越多疼得越激烈，后来竟是麻木，习惯了。

唐小秋摸着疼得不再突兀的胸口笑了笑，原来心疼也是可以慢慢适应的。

——

唐小秋强迫自己失忆。

至少在男人成为别人的丈夫前做个尽职的妻子，给这场短暂的婚姻画上一个还算圆满的句号。

可她狼狈的发现自己变成了什么都不会的废物，不仅在床上满足不了男人，现在连菜都不会煮了。

手指不自觉的想要碰触锋利的刀刃，那么锋利，滑下去一定很痛快。

让人生停留在不那么糟糕的时候是不是也算圆满呢？

3号在一旁见她对着刀刃发呆的厉害只觉得心脏都快从胸口跳出来了，小心的劝道：“大少奶奶，您先歇会儿，要做什么尽管吩咐我们。”

唐小秋回神，意识到自己刚刚的想法后把自己吓出了一身冷汗，“我去院子里走走，这里交给你们。”

她知道自己现在的状态很不对劲，可她没有退路，让男人失望第二次的代价她承受不起。

晚上的鱼汤不是熟悉的味道，周立尝了一口就不碰了。

唐小秋觉得和自己平日做的并无太大区别，只当是男人今日胃口不合。

晚餐过后男人看她的眼神愈发炙热。

唐小秋自然明白男人的欲望。

自从男人“长大”后昨天是第一次“断粮”，今天势必要补回来。

她踮起脚尖在男人唇上主动亲了一口，暧昧的在他耳边吹了口气，“老公，你先去洗澡，我有礼物送给你。”

周立白日派人去唐家打听过，妻子的生母的确是病了，现在见女孩恢复了“正常”，便也就没再深究昨天她的“失职”，怀着期待进了浴室。

“啪——”

唐小秋趁着男人淋浴的时候从柜子里找出白日让人准备的道具，拿出箱子里的小皮鞭在手臂上轻轻打了一下。

声音虽响却只是微微的疼，可以忍受。

箱子里还有不少好东西。唐小秋挑挑拣拣选了几件看起来伤害性较小的玩具后把箱子重新放回了柜子里。

周立简单冲洗了一番后迫不及待走出浴室，赤身裸体胯间甩着一根分量十足的大家伙。

唐小秋侧躺在床上，见男人走出来，视线有些羞涩的扫过男人结实漂亮的裸体，手指暧昧的捏住露在空气中的粉色乳尖儿，娇声喊道：“主人~”

那撩人的尾音像是一把钩子狠狠的勾住了他的心脏，男人只觉呼吸一窒。

就像是每日都能吃饱饭的人被饿了一整天后突然在他面前摆了一盘热气腾腾的美食，他现在胃口好的恨不得将人拆骨入腹。

唐小秋穿着前面镂空的黑色背心，一对浑圆的乳房完全暴露在空气中。

私处只系了条勒住腿根和纤腰的细绳，两朵紧闭的小花毫无遮蔽的诱人开采。修长漂亮的大腿有意分开让私处若隐若现，白嫩的颈间系了一枚小巧的黑色蝴蝶结。

妻子的礼物是她自己。

周立只觉身体燥热的厉害，全身的血液几乎沸腾起来，单是看着妻子诱惑的模样男根便忍不住缓缓上翘。

视线扫过床头散落的玩具后黑眸愈发深沉，隐隐透着兴奋。

他原是担心妻子身体承受不住所以一直不舍得对她用道具，没想到妻子竟有这种倾向，倒是自己委屈她了。

唐小秋看到男人胯间缓缓涨大的危险家伙心里一怵，暗自懊恼自己是不是撩过了。

但是箭在弦上已经回不了头，干脆又加了一把火，伸手掰开双腿，指尖轻轻按在小小的肉粒上继续勾引，“主人，这里好痒~”

男人脑海中名为理智的弦彻底断了。

大步跨到床上俯身将妻子压在身下，低头用力含住了那枚诱人的樱珠，大手因为情动粗鲁的顺着细腻的小腹往下飞快的探入滑嫩的私处。

“啊——啊——哈啊！”

唐小秋原本打算和男人慢慢研究玩具的用法，没想到对方会直奔主题，娇嫩的私处被手指粗鲁的揉捏，她被男人身上浓烈的气势吓得失了方寸的尖叫。

“唔恩、哈啊啊……疼，主人……”

乳头被用力咬了一口。男人大概是真的被刺激到了，力道比之前重了许多，唐小秋疼得失声尖叫，却更加刺激了身上人的兽性。

周立听到妻子夹杂着痛苦的高昂呻吟只觉下体胀痛难忍，伸手抬高女孩的长腿将滚烫的硬棒插入娇嫩的腿根间，肉柱磨蹭着湿滑柔软的花穴来回抽插了起来。

“嗯哈啊啊……啊哈啊、嗯啊啊……主人啊啊、太刺激了呜呜……”

娇嫩的穴口被粗鲁的来回摩擦淫水失禁般濡湿了男人的柱身，阴道空虚又惧怕的渴望着被填满。

下体又疼又痒，唐小秋受不住的用力抓紧了身下的床单。

男人看着身下意乱情迷的妻子，黑眸不自觉闪过一丝嗜血的幽光。

下身越挺越快，几乎要磨破娇嫩的花瓣，最后在女孩的尖叫声中将今晚的第一发精液全部射在了妻子漂亮的身体上。

脸上、乳房、小腹、就连四肢都沾上了男人的白浊。唐小秋突然意识到一个可怕的事实，男人之前在床事上对自己也许是有意的温柔。

下体几乎快破掉了，火辣辣的疼。

她委屈的喊道：“老公，疼——”

男人温柔的亲了亲她的眉眼，声音却是不容抗拒的命令：“叫主人。”

低沉性感的男声满是危险。唐小秋后知后觉的发现自己给自己挖了一个大坑，并且自觉的跳进坑底，从此再也回不去了。

“主人~~”

“跪好。”

男人用她的腿根疏解了一次后恢复了些理智，将妻子翻了个身，有条不紊的拿起床边的手铐将唐小秋的双手反铐在背后。

前菜勉强舒缓了疯狂的饥渴感，他开始耐心的享受这顿大餐。

这个姿势似曾相识，双手被反剪的那一瞬间唐小秋立刻就想到了被男人按在秋千上操的那一晚。

后悔已经来不及了，火是自己撩起来的，唐小秋只能咬牙配合，心里暗暗祈祷男人今晚能给自己留口气。

“啪~啪啪~啪~”

“嗯哈啊、主人……”

男人极有耐心的拿起那根黑色的皮鞭只用了两分力道在两瓣多肉的屁股上各打了一下便留下了红色的鞭痕。

他试探着力道。

二分力的时候妻子的叫声娇媚清亮，三分力的时候妻子的叫声带了一丝恐惧但在可接受范围，五分力的时候那娇弱的身子会害怕的躲开，叫声没有丝毫愉悦只有恐惧。

“啪啪、啪啪——”

“哈啊啊阿、呀啊——主人，哈啊~好痒、不要啊啊——”

唐小秋乖顺的趴跪在床上，屁股高高翘起迎接男人的鞭打。她毫不压抑自己的呻吟，两瓣屁股火辣辣的疼却也带着异样的快感。

男人打了十几下之后突然将皮鞭移到了水光淋淋的蜜穴。

那皮质的鞭身轻轻扫过穴口带起一股难以言喻的瘙痒，她忍不住摇了摇屁股，淫荡的花穴在男人眼皮下饥渴的收缩。

“嗯哈啊、好痒，求主人赏赐~小、小骚货想要主人的大棒棒……”

唐小秋羞耻的说着骚话，男人在床笫之间一向是实干派，奉行埋头猛操几乎不会说骚话，更加没喊过那些骚气的昵称。

她试探着男人的喜恶，一边自称“小骚货”一边摇着屁股勾引，身后人的气息肉耳可闻的加重了。

“小骚货，继续叫。”男人的声音沙哑，命令的语气带着致命的性感。

唐小秋觉得自己没救了，单是听到男人的声音便忍不住激动，爱液抑制不住的顺着腿根往下流。

“嗯哈啊……小骚货流水了，主人、帮帮小骚货吧、嗯哈啊啊……”

唐小秋闭着眼睛放飞自我的浪叫起来，一边叫一边摇着那对诱人的屁股放荡的引诱男人。

男人的呼吸愈发沉重，他伸手拿起床头一个粉色的小跳蛋按在穴口打开开关，疯狂震动的跳蛋将花穴口的爱液震的满床飞溅。

“啊啊！！啊啊——！太刺激了、饶了小骚货吧、啊啊啊——”

唐小秋失了方寸的惊叫，倘若不是被男人用力按着后腰早已受不住的逃跑。

“哈啊啊、要去了、主人……呜呜，求你，不行了啊啊——”

男人在她濒临高潮之际突然拿开那高频率震动的粉色跳蛋。高潮被硬生生打断唐小秋难过的浑身都在颤抖，就在此时一根滚烫的硬挺丝毫不给她预防的几乎猛的破开湿润的穴口用力捅了进去。

——

唐小秋：老公，你听我解释，我真的不是抖M

周立：为夫会满足你的

唐小秋：……



哈哈，秋秋自己作死打开了奇怪的大门，从此更加性福了~

本文出现的SM只是夫妻生活小情趣，不会太过的，主要是作者接受不了太过的所以也不会写

鬼夫一米二（1v1，双处甜）给妻子灌精（H）
给妻子灌精（H）
“哈啊啊阿——”

空虚的内里一下子得到满足，层层叠叠的媚肉争先恐后的吸裹着那突然闯入的粗大异物，唐小秋猛的瞪大眼睛，尖叫着高潮了。

男人显然不会给她缓解的时间。

粗长的肉棒直直的全根没入，硕大的龟头每一次都撞击到脆弱的宫口，饱满的囊蛋随着抽送拍打着会阴和腿根发出“啪嗒啪嗒”的肉体撞击声。

她的双手被缚，身体如若不是被男人抓着怕是早已平衡。

“噗嗤、噗嗤——”

大力的操干很快就把交合处操出一阵水声。

唐小秋只觉得肩膀发疼，却又不敢怠慢男人，屁股维持着高高翘起的姿势，破碎的呻吟断断续续的只剩下“嗯嗯啊啊”的乱叫。

“啪——啪啪——”

周立一边在妻子的嫩穴里驰骋，一边挥舞着小皮鞭在那漂亮的后背留下一道道浅色的鞭痕，二分力、三分力、三分力、三分力……五分力！

男人在用鞭子提醒她两个人现在扮演的关系。

“啊啊啊——好疼，主人，小骚货好疼啊啊……”

唐小秋只觉得最后那鞭子几乎令她皮开肉绽，身体因为疼痛颤抖，生理性的泪水滑落在床上，阴道却缩的更紧吸得男人舒爽无比。

“嗯啊哈啊啊……好深、要被主人操死了，哈啊啊……”

皮肉之苦打开了她压抑的情绪，唐小秋干脆不再克制自己的眼泪，宣泄般的大声哭喊起来。

身体疼，心也疼，她想让眼泪带走这一切。

那密密麻麻的鞭子雨随着男人的抽送一下一下落在她的后背，半个小时后男人终于低吼一声将浓精射进了她的身体内部。

“好烫啊啊啊——”

唐小秋脱力的把脸埋进床里，后背很疼却也夹杂着一丝诡异的爽，下面被男人塞得满满的，烫烫的精液是她被男人占有的证明。

“主人，小骚货还想要、啊啊啊——”

身体的快感是不会骗人的。她享受这种陌生的失控的痛与快乐，全然不给自己休息的时间不知死活的继续撩拨男人。

她不能停下了，只要不停下去思考便就可以自欺欺人的不承担那些痛苦。

男人闻言刚刚射完还没来得及往外抽的孽根一下子又硬了，他随手扔下鞭子将趴跪在床上的妻子九十度翻身让她侧躺在大床上。

肉棒在敏感的花穴中粗鲁的转了小半圈，女孩失声尖叫，他伸手握住妻子滑嫩的乳房用力抓握揉弄，就着这个姿势继续大力攻占。

“哼啊、哈啊嗯啊……主人，呜呜~~好爽，要被主人操死了、操死我吧嗯啊啊……”

唐小秋大声哭喊的承受着男人过分的欲望，胳膊被压的发麻，但身体的不适反而让她叫得更加痛快。

被男人粗鲁的玩弄吧，忘记他的温柔，只记住他的粗鲁，安安分分的做一个玩物，从此再没有那些可怕的心疼。

男人看着妻子淫荡的泪水后欲望大涨。

想要疯狂的给淫荡的妻子灌精。

想让她全身的每一寸肌肤、每一张小嘴都挂满自己的精液，想让她怀上自己的孩子，让她眼里心里只有自己，对自己笑、也可以对着自己哭。

这样想着他也便这样做了，连带着昨晚积攒的份儿一滴不剩的全部灌入妻子的身体。

不知道第几股精液打进她的身体，小腹传来一股热热的涨感。

唐小秋迷迷糊糊只觉得双手发麻的被抱起身和男人面对面，被精液糊满后“咕叽咕叽”响的花穴从上往下的再次吞下了男人的欲望。

“唔恩、主人啊啊……真的要坏了哈啊啊……”

她双手还背在身后，扭着腰上上下下的套弄着粗壮的男根，每动一下都会有数不尽的精子外涌。

男人伸手探入今晚还没使用过的后穴，随意摸了把交合处便是一手的精水，润滑后轻而易举的捅入了一根手指。

“嗯哈……主人好厉害，要被操坏了、屁股也被操开了、主人，呜呜~啊啊啊——”

唐小秋察觉到那打在会阴处的囊蛋在缓缓的涨大、变长变硬，最后替换后穴的手指捅了进去，火热的肠肉热情的包裹着肉棒。

“啊哈啊啊——”

前后被一起撑满的感觉太过刺激，唐小秋难耐的连脚趾头都忍不住蜷缩。

体力流失的很快，屁股越摇越慢，男人干脆托着她的屁股起身，站在床上自下而上的在双穴里抽送。

这样的姿势很危险。

唐小秋下意识的想要抱着男人的脖子维持平衡但是双手还被拷在背后，她只能被男人顶得摇摇晃晃，惊恐又刺激的呻吟尖叫。

“小骚货要掉下去了啊啊——主人，呜呜，太深了哈啊……要坏掉了、要撑坏的啊啊——”

看着妻子爬满泪水后惊恐又淫荡的小脸，男人骨子里的施虐欲得到了充分的满足，疯狂的抽送了几十下两根一起射了出来。

“呼呼~~”

唐小秋松了口气疲惫的靠在男人胸前。双手已经疼得麻木，全身都脏兮兮的无处不是男人的体液，情趣内衣也变得湿津津，一拧全是精水。

周立将妻子放在凌乱的大床上，伸手捏起妻子萎靡不振的下巴，看着那唯一幸免的还算干净的红唇黑眸闪过一抹骇人的占有欲。

低声命令道：“小骚货，张嘴。”

“唔恩——”

刚刚用过好几个小时的肉棒味道并不好闻，淫靡的骚味几乎令人窒息，唐小秋被迫将嘴巴最大程度的张开讨好的给男人吹喇叭。

她吃的很认真，好像在吃什么美味的东西，灵活的小舌头讨好的将男人的柱身舔的干干净净，马眼处残存的精液也被她卷入口中。

男人的喉咙滚动，妻子毫无保留的迷乱表情令他动容。

今天的妻子比之前的每一天都要淫荡，骚的想让人将她时时刻刻定在自己肉棒上。

“咕噜——”

男人今晚纵欲过多，在口技上也没有过多为难她。唐小秋含了十五分钟后男人便爽快的射了出来，一半射进了她的嘴里另一半射在了她的脸上。

唐小秋乖顺的吞下口中的白浊，红软的小舌头贪吃般舔了舔嘴唇。

强撑着最后一丝力气，故作调皮的眨了眨眼睛轻声问：“主人，今晚的礼物您满意吗？”

周立喉咙滚了滚，“满意。”说着俯身吻住了妻子红白相间的唇，语气和动作尽是温柔。

唐小秋突然泪如泉涌。

那一刻她深刻的意识到今晚所有的自欺欺人全都化成了泡沫。

他到底还是温柔的，她终究还是抵挡不了这个男人哪怕施舍的温柔。

那咸咸的泪水让一向冷静的男人变得手足无措起来，他有些笨拙的伸手去擦妻子越流越多的眼泪，关心又焦急地问：“怎么，疼？”

“呜呜~好疼啊，老公，怎么办，我好疼……”

唐小秋几乎是耍赖般的哭闹起来，今晚她不想再伪装那个乖顺的工具人妻子了，她只想做一个无理取闹的小孩，哭闹着让男人给自己更多的温柔安慰。

周立连忙解开妻子的手铐这才发现一双细嫩的手腕被磨出了血痕。刚刚只图爽快，现在仔细一瞧妻子全身上下除了一张脸已是体无完肤，难怪妻子会疼哭了。

“不疼，不疼。”

周先生笨拙的哄着自己的小娇妻，想起妻子当初受伤让自己给她吹一吹的场景，低头轻轻吹着妻子的手腕。

“老公，我真的……好喜欢你。”

唐小秋伸手用力抱住男人的脖子。喜欢你，喜欢到想要不自量力的争抢，喜欢到想要做个彻底忘了自己的傻子。

对于妻子的表白周立早已习惯。

他张了张嘴突然发现自己并未主动对妻子说过喜欢。

对于这个床上床下都让自己顺心的妻子，他自然是喜欢的，只是他并不清楚自己的喜欢和妻子对自己的喜欢是否相同。

从小一个人长大的周大少不懂得复杂的感情，他只知道妻子是自己的所有物，她必须忠于自己，服务于自己。

.

从浴室出来的时候大床已经焕然一新，怀里的女孩疲惫的合着眼睛昏昏欲睡。

周立把妻子放在床上，轻轻捏住了她的左腕。

唐小秋察觉到了男人的动作挣扎着掀开眼皮看了眼后似乎是想说什么但是又不堪困倦的闭上了眼睛。

周立取了膏药给睡梦中的女孩仔细涂好，看着那遍布全身的痕迹他忍不住餍足的舔了舔唇，这世上再没什么东西比妻子更加诱人了。

——

男主的观念还没转变，毕竟他所接受的教育里“妻子”只是服侍他的玩意儿而已，秋秋现在对他来说并不是一个独立的“人”，所以真不是女主消极，她只是太清楚自己只是一件“礼物”而已




鬼夫一米二（1v1，双处甜）无助的小孩
无助的小孩
自从那晚大哭一场之后男人在床上变得温柔了许多。时间过得很快，不知不觉又是半个月，春天来了。

“夫人，您又在做计划了？”

“写着玩的，明天……算了，让厨房准备一条鱼，晚上我要下厨。”

“是。”

3号离开后唐小秋看着手机备忘录里的日期发呆了好一会儿才关上。

时间真是过得太快了，快的让人不知所措。

周立已经半个月没吃到妻子亲手做的菜了。

他也理解。毕竟妻子身子娇弱，床笫之间服侍自己着实受累，因而虽心有些遗憾却也没开口强制要求。

唐小秋坐在一旁温柔的看着男人喝汤，自己却不怎么动筷，轻声问，“老公，今天的鱼汤好喝吗？”

“好喝。”周立点点头，妻子做的汤是特殊的，他喝第一口便能尝出来。

女孩漂亮的杏眸里仿佛除了他谁也容不下，就那么专注的看着男人，语气带着几分天真的期待，“我明天再给你做好不好？”

男人看着女孩明媚的脸表情也缓和了许多，毫不迟疑的开口答应，“好。”

他喜欢妻子做的汤。

唐小秋笑意更深。

许是吃饱喝足了，男人今晚折腾的有些过分。

身下的人如同脱水的鱼儿张着嘴巴呼吸，臀腹间满是淫靡的白浊，一对圆润的乳房布满了指痕。

周立温柔的把妻子抱进浴室冲洗。

唐小秋无力的瘫在他的怀里，半张着眼睛看着男人纵欲后布了一层湿汗的俊脸疲惫的开口，“老公，我好累啊。”

男人不理解她的“累”，轻声安慰，“睡吧。”

唐小秋苦笑的摇摇头。

好累，做人好累，喜欢你好累。

一番冲洗后回到卧室，床上用品已经换新。

周立把人搂进怀里，另一只手习惯性的放在那圆润的小屁股上，女孩困倦的把脸贴在他结实的胸前强撑着睡意。

“睡吧。”直到男人再次开口她才乖乖的闭上眼睛睡了过去。

周立低头亲了亲妻子的短发，温柔的不掺杂一丝情欲。

如若不是看着妻子长大，他倒是真的忍不住怀疑怀里这个人是为他特训的性爱娃娃，这般乖巧懂事，为自己量身定制般的合心意。

第二日唐小秋强忍着腰酸腿疼爬起来服侍男人盥洗用餐，送他出门前还在客厅主动献吻，“老公，我等你回来。”

客厅候着的佣人纷纷低下了头。

3号心里轻轻叹了口气，这么好的女主人……可惜了。

.

3月的春风还带着一丝寒意。

唐小秋坐在秋千上刷着新闻，铺天盖地全是自己的丈夫和她名义上大姐的订婚喜讯。

这是周家大少第一次在公众面前露脸。

虽然只露了半张脸，但也足够引起引起热潮，更何况近日周家动作不断，权势高涨，网络一时间炸开了锅。

“我老公真帅，半张脸都能收获这么多颜粉……”

新闻中发了一小段视频，屏幕中的男人虽然从头到底冷着半张脸，但并不妨碍他身边女人的好心情。

唐家大小姐的唇边始终挂着一抹昂然的笑，那双盈满“幸福”的眸子仿佛正在看着屏幕前卑微偷窥的她。

唐小秋只觉心口聚起了一股黑色的郁气。

她自虐般用力盯着并肩站在一起的二人，喃喃自语道，“唐家小姐个顶个的漂亮，真般配啊。”

3号见她状态不对，担心的喊了一声：“大少奶奶……”

“我没事，这事我早就知道了。”

唐小秋故作无所谓的笑了笑，那笑声却满是苦涩，她突然伸手捂住眼泪，轻声问道，“他今晚真的会回来吗？”

她像个在黑暗的雨夜被扔到了陌生小巷里自生自灭的小孩。天真的、无助的，面对可怕的困境不知道该向谁寻求救赎。




鬼夫一米二（1v1，双处甜）不肯呻吟的妻子（H）
不肯呻吟的妻子（H）
“大少奶奶，时间还早……”

“没关系，我在这等他。我的头发乱不乱，衣服合适吗？”

“很合适，头发不乱，大少奶奶今天很美。”

“是吗，他会喜欢吗？”

“会喜欢的。”

订婚宴上唐大小姐穿了件白色的鱼尾裙，酥胸半露，下摆开叉到大腿，迷人的乳沟和若隐若现的大腿赚足了云光。

于是唐小秋特意换了件黑色的拖地鱼尾裙。

她知道这样做很卑微，可她从来都没得选，因为她生来就是卑微的人。

这条裙子比起唐家大小姐穿的那条保守许多，不开叉不露胸，只露出大片的锁骨，贴身的剪裁尽显凹凸曲线。

唐小秋怕穿白色惹了男人忌讳，此时此刻局促的在院子里等着不再独属于自己的丈夫归来。

她期待着男人准时归来又害怕男人归来。

半个小时后门口传来熟悉的车声，唐小秋眼睛一亮交握在胸前的双手用力捏紧。

不一会儿汽车驶入院子，管家上前拉开车门，一双包裹在黑色西装裤里的大长腿率先迈了出来。

唐小秋突然就不敢上前了，男人身上穿的是视频里的那套衣服。

“嘭——”

直到车门关上，司机将车子开走唐小秋才敢小心翼翼的呼吸。还好、还好，男人是自己回来的。

周立今天很不爽。

他有洁癖，平日里除了妻子不许旁人近身，那女人不守规矩自作主张的往他身上靠，惹了一股难闻的脂粉味，活动结束后还给他看了一段让人火大的录像。

他该相信自己的妻子，她那般喜欢自己，乖顺又可爱，一段小小的录像算不得什么。

今天这场活动是他正式接手公司以来最讨厌的一场应酬，他一整天都在想念妻子的味道，干净的令人着迷。

这样想着下了车，妻子却没像往日那般扑进自己怀里，本就心怀不悦的周大少脸一下子就黑了。

院子里的佣人们纷纷低下头大气都不敢喘一下。

“老公，欢迎回家。”

拖地的鱼尾裙限制了她的动作幅度。唐小秋只得小碎步移到男人跟前，不着痕迹的打量着那让人眼熟的黑色西装，胸花的位置留下了一个几乎看不到的小孔。

也只有她这种嫉妒心极强的女人会注意到了吧。

周立垂眸看着妻子的新衣。

贴身的鱼尾裙将她玲珑有致的身材完全暴露出来，那独属于他的酥胸翘臀就算是隔着一层布料也引人无限遐想，更况锁骨下一大片雪白的皮肤竟是毫无遮挡，几乎要露出那迷人的乳沟。

男人只觉气血上涌，一股从未有过的愤怒席卷而来，他当即将“暴露”的妻子打横抱起大步往屋里走去。

“啊！”

唐小秋吓得惊叫一声赶紧搂住了男人的脖子生怕自己掉下去。

周立黑着脸把人抱进卧室甩上门，木门发出“嘭——”的一声巨响合上，佣人们提心吊胆的在外候着，暗暗为他们的女主人捏了一把汗。

唐小秋能感觉到对方的怒气。

她从未见过男人这般生气的状态，隔着两层布料都能听到男人擂鼓般的心跳，那几乎毁灭一切的怒火让人畏惧。

“老公、唔——”

她试图和男人沟通，刚开口便被扔到了大床上，大脑摔得一阵空白紧接着男人倾身压下凶狠的堵住了她的唇。

男人的吻带着令人恐惧的愤怒，发泄般的啃咬着她的唇，大手更是粗鲁的直接在她胸前用力一扯。

唐小秋只觉得一股几乎要划伤她皮肤的刺疼传来，紧接着胸口一凉。

男人不给她反应的机会，粗鲁的将她精心准备的鱼尾裙撕成了碎片。那布料不算轻薄，撕扯间女孩身上留下了红色的勒痕。

唐小秋被这突然的暴力吓得无措挣扎，委屈的看着男人发红的双眸，里面似是有对火焰在跳跃，不是情趣，是完完全全的愤怒。

她突然就不挣扎了。

自己不过是个暖床的玩意儿，怎么敢自不量力的学着男人即将明媒正娶的女人穿上不合自己身份的鱼尾裙。

男人被愤怒支配着欲望，大手扯碎碍事的布料之后直接下滑摸到了滑腻的私处。

习惯服侍男人的身子已经有了反应，桃花源一片湿漉漉的黏腻，男人毫不犹豫的并起食指和中指抵着那道细缝用力捅了进去。

“啊——”

身体还没准备好，两根手指直接捅了进来，唐小秋吃不消的痛呼一声后咬住了唇。

花穴受惊咬紧了男人的手指，对方却完全不顾忌她的难过，粗鲁的分开手指在细窄的阴道里捅了几下就抽回了手指。

“啪——”

是解皮带的声音。他甚至未来得及将那套和其他女人的订婚礼服脱掉，只是滑下拉链掏出硬挺的男根对准颤抖的嫩穴猛的进入了她。

“啊！”

唐小秋从未觉得这般难堪。虽然每次交合虽都是取悦男人为主，但往日男人至少对她还存了几分温柔。而现在对方撕破了所有的伪装，身体力行的警告她，她只是男人的欲望处理器而已，男人有权力对她的身体做任何事，不必征得她本人的同意。

礼物只要献出身体，不需要自己的意愿。

周立低眸看着妻子隐隐不甘的杏眸胸口的火气更加旺盛。

他无法接受妻子对自己有一丝一毫的“叛逆”，她该是独属于自己的，怎么能将那诱人的曲线露给别人看？

“啪、啪啪——”

前戏不足阴道里没有分泌出足够的爱液，男人迎着干涩操了十几下后才找回平日的节奏。

他衣冠楚楚的挺臀猛干，身下的人却衣不蔽体，白嫩的皮肤上混合着道道红痕，那双总是很乖顺的杏眸是他从未见过的不甘。

这才是真实的她，他早就知道的。

“嗯哈、唔恩……”

唐小秋委屈又难堪，憋着股子气不肯叫出声，贝齿狠狠咬住红唇，只在被干得受不了才溢出一两句呻吟。

她忘了唐大小姐的威胁也忘了自己的身份，此时此刻只想任性的不再装乖，哪怕明天要面对的是地狱也无所谓了，反正结果不会再坏了。

男人干的又猛又狠，“噗嗤、噗嗤——”的交合声几乎要撞破门板冲到外面去，就算是被强迫她的身体还是感觉到了快乐。

高潮之际男人突然猛的全根抽出大手用力捏住她的双颊冷声命令：“叫出来。”

“唔唔唔……”

高潮被硬生生打断，花穴饥渴的不停收缩，空虚感几乎要了她的命，唐小秋却还是下意识摇头拒绝。

双颊被男人用力捏住动弹不得，她干脆胆大包天的闭上了眼睛。

这是她第一次反抗男人。

如此明显的“叛逆”几乎烧毁了男人所有的理智。

那双黑眸彻底变成了吓人的赤红，那充满力量的手指在她耳边捏的骨节“啪啪”作响，唐小秋强忍住恐惧死死咬住了唇。

好，很好！

周立看着如此“叛逆”的妻子唇角突然勾起可怖的弧度，他默不作声的伸手把人翻了个身。

唐小秋只觉自己像是块烙饼，腰间袭上一双大手，男人将她摆成跪趴的姿势，热烫硬挺的昂扬对准饥渴的花穴猛的顶入最深处。

“嗯唔——”

唐小秋用力咬住了身下的枕头将破口而出的呻吟压了下去颤抖着高潮了，与此同时一行清泪也顺着眼角滑进了柔软的枕头里。

她不该哭的，也不能哭。

早就做足了心理准备，不争不抢做个傻子，可为什么会这么难受？

唐大小姐身材公认的好，既然二人已经订婚那种事也是早晚的吧，她的身子还有什么可稀罕的呢？

高潮之际花穴急剧收缩咬得男人寸肉难行，身后人却不给她喘息的时间继续无情的抽送。

那肉棒如烧烫的铁棍毫不怜惜的大力破开紧致的阴道，每次都抽到穴口的位置后再狠狠的全根没入捅到最深处，龟头一跳一跳的摩擦着花心，几乎要将她捅穿。

唐小秋用力咬着枕头几乎要将口腔咬出血还是压抑不住那承受不住的闷哼，眼泪越流越多，不知道是生理的还是心理的，她很绝望。

身后在她体内抽送的男人突然停了下来，语气冰冷，肯定的开口：“你哭了。”

“唔唔……”

唐小秋被迫高撅着屁股露出自己最柔软脆弱的部位供男人使用，闻言不停的摇头。

从男人的角度可以看到她倔强的后脑勺和白净软嫩的耳朵。

妻子的一切都是他的，包括那诱人的呻吟，想到这儿周立突然伸手圈住女孩平坦的小腹微微用力把人抱坐在了自己的胯间。

“唔啊、哈啊啊……”

唐小秋只觉后背贴上了男人火热的胸膛，那孽根像是长进了她的身体内部，发狠的磨过脆弱的花心，逼着她叫出声。

男人趁机将手指捅进了她上面的小嘴阻止她继续沉默。

敏感的耳根被粗糙又火热的舌头有技巧的舔着，唐小秋只觉身子发热，下面被塞得满满的，男人自下而上精力充沛的继续操她。

“哼啊啊……哈、不唔——”

身体又酸又爽，心脏却是疼得发苦，哪怕是“叛逆”她也不敢咬男人，只能被迫含着那霸道的手指发出含糊诱人的呻吟。

周立一边往上操一边垂眸死死盯着怀里被自己操得不住呻吟的妻子。

因为手指的阻碍上面那张小嘴呜咽的同时正可爱的往外溢出淫靡的津液，透明的泪水止不住的滑落。

和以往不同，这泪是苦的、怨的，不是爽的。

乖顺只是妻子的伪装，唐家出来的女人怎么会真的乖顺，况且他早就知晓她的“叛逆”。

他被迷惑，相信了她的伪装。

不该也不能给她任何机会离开这里，这个人既然已经成为了他的妻，就算不是真的乖顺也休想逃离。

“唔恩、哈啊……”

男人另一只大手作画般沿着她被口水浸湿的下巴往下，指腹沾着黏腻的津液一路经过漂亮的锁骨，高耸的乳房，圆圆的肚脐……再往下是被肉棒撑得毫无缝隙的花穴。

“嗯啊啊、唔恩——”

那微凉的手指揉了揉敏感的阴蒂，怀里女孩身体剧烈的颤抖和急剧收缩的肉穴带给了他极大的快感。

男人舒服的叹息一声，手指顺着交合的缝隙试探的往里插。

“哈啊啊……不、求你唔唔……”

阴道本就极窄，插进一根肉棒已是极限，现在男人竟是还试图往里增加手指。

会裂开的，一定会裂开的……唐小秋吓得僵住。好不容易生起的一丝叛逆荡然无存，恐惧的乞求着男人放过自己。

“秋秋……”

男人突然喊了她的名字，声音竟是罕见的温柔，唐小秋却丝毫不觉宽慰，这诡异的转变只让她更加害怕。

她颤抖的呜咽着再不敢挣扎。

男人似是满意的低头更加贴近她，舌尖危险的舔着她的耳根、后颈，声音沉沉的传来，“知错了吗？”

——

唐小秋（哭唧唧）：后知后觉老公是个大变态

周立：温柔凝视

唐小秋（狗腿）：变态我也爱！




鬼夫一米二（1v1，双处甜）可怕的惩罚（微虐、慎）
可怕的惩罚（微虐、慎）
知错了吗？

什么错？

爱上你的错吗？

唐小秋不知道男人生气的根源是什么，因为害怕所以一个劲儿的点头。

她有错。

自不量力的叛逆总要付出惨痛的代价，明明从小就知道这个道理却还是忍不住犯贱的自找苦吃。

“唔错了唔恩……”

男人的手指还插在她的嘴里肆意的搅弄着她湿热的口腔，唐小秋含糊不清的说着认错的话，生怕晚一秒男人就会撕裂自己的下面。

含糊的话听着敷衍，男人不满的抽出插在她嘴里的手指，冷声命令：“再说一遍。”

唐小秋嘴巴得到解放再不敢装哑，疼得大声哭喊：“我错了、唔唔……老公不要，我错了啊啊——”

“犯错就要接受惩罚，放松。”

男人闻言非但没有消气反而更怒了。一双渗血的红眸看着那纤长的白颈恨不得狠狠咬上去，语气却是罕见的温柔，竟然还有一丝安抚。

像是哄小孩打针的无良家长，语气再温柔也是骗人的。

话音刚落修长的手指沿着二人的交合处剥开一条细的不可见的小缝贴着肉棒毫不犹豫的用力捅了进去。

“啊啊啊——！！”

一股难以言喻的刺疼袭来，皮肉被生生撕裂的巨疼让她头皮发麻的失声尖叫，淡淡的血腥味传来，生理性的泪水一瞬间彻底模糊了她的视线。

唐小秋觉得自己大概是死了，怎么会有这么疼的事，好疼、好可怕……她不该叛逆的，她怎么承担得起这样的后果。

“哈啊啊、呜呜~我要死了、啊啊——”

“……好疼……”

单是生理上的伤口就让她疼得撕心裂肺，可她却没料到撕裂只是惩罚的开始。

男人缓缓撤出手指，那处已经渗出了淡淡的血丝，硕大的肉棒却毫不怜惜的在受伤的花穴里浴血奋战。

男人一次次冷漠而强势的将她送上痛苦的高潮，自己却全程没射。

床上全是她的淫水，身体很疼，被男人操干却还是有快感传遍全身，又疼又爽的折磨几乎将她逼得崩溃。

不知道被迫高潮了多少次，嗓子已经叫哑了，她终于经受不住闭上眼睛晕了过去，男人这才舍得松开精关射进了她的子宫里。

看着怀里昏迷着却满脸痛苦的妻子，周立只觉胸口像是被刀片刮过，阵阵的疼。

他伸手抚平女孩的皱眉，低声喊了句：“秋秋。”

……

唐小秋醒来的时候已经是第二天下午。

眼睛肿得像核桃，全身如同被卡车碾过，稍微一动最私密的部位便传来一股难以忍耐的刺疼。

她刚睁开眼睛3号就推门进来了，脸上是难以掩饰的惊喜，“大少奶奶，您总算是醒了。”

“什么时候了？”她一开口嗓子哑得厉害，像是被砂纸打磨过一样难听，说话的时候也是又痒又疼。

“天快黑了。大少爷马上就回来，您先喝点儿水。”

唐小秋被3号伺候着喝了半杯水后才有了一丝活过来的真实感。身体酸软的厉害，就算是已经睡了一天一夜还是困乏，不想起床。

“您吃点儿东西吧。”

3号话音未落院子里就传来了汽车声，唐小秋疲惫的摇了摇头，“你先出去吧。”

“大少奶奶，您……您顺着点儿，大少爷还是很疼您的。”3号说完就离开了。

唐小秋忍不住苦笑，他是真的很“疼”自己，比挨板子还疼的体验男人只用一根手指就让她体验了个够。

对男人除了顺从，也只该剩下顺从了……可她偏偏贪心不足。

活该啊活该。

外面似乎是下了雨，男人带着一身潮湿推开了卧室的门。

唐小秋闭着眼睛数着那逼近的脚步，心脏紧缩的疼，她知道自己睁开眼睛的时候该是带着笑才对。

可她笑不出来，那就干脆闭着眼睛吧。

周立站在床头居高临下的看着假寐的妻子。

他知道她醒了。刚醒，只喝了半杯水，一整天没吃东西，这样小的身板怎么撑得了。

唐小秋知道男人在看自己。闭着眼睛也能感觉到那种让人如芒刺在背的眼神，她忘了男人往日的温柔，如今只剩下满身的疼痛和恐惧，被子下的手忐忑的握紧。

周立看着妻子的小脸隐隐爬上了恐惧缓缓开口，依旧是命令的语气：“把眼睛睁开。”

唐小秋听话的睁开眼睛。

红红的杏眸包裹在一对核桃般红肿的眼皮里，贝齿不安的咬住破皮的唇，乖顺又畏惧的看着男人。

周立看着妻子面对自己时那掩饰不住的恐惧和疏离心生不悦。

在“镜房”时妻子虽然害怕却并未疏远过他，现如今不过是一个小小的惩罚她竟是和自己记上仇了？

也对，她本就是叛逆之人。对自己的讨好和乖顺都是假的，两年对她来说太长了，对他来说却是太短。

想到这里男人更加不悦，不该再给她任何机会接触唐家人。前段时间自己对她还是太放纵，妻子就该本本分分的在家服侍丈夫。

唐小秋不知道短短半分钟的对视男人已经面无表情的给自己定了罪判了刑。

她知道男人不喜欢自己现在的“叛逆”，他所有的温柔都只是因为自己是个好用又乖顺的暖床玩意儿。

分明一早就认清了自己的身份，怎么就突然不甘心了呢？

连唐家嫡女都不敢争取的东西，她一个小小的见不得光的私生女却是胆大包天的痴心妄想，结果可想而知。

想到这儿她用力捏紧被下的床单强迫自己放松。贝齿松开破碎的唇，恢复了一贯的讨好表情，小心翼翼的喊道：“老公。”

是他最熟悉的表情。

男人俯身将手轻轻放在妻子苍白的小脸上摸了摸，女孩乖顺的看着她，杏眸无辜的闪动。

他就是被妻子这副乖顺的表情欺骗，以至于忘了她唐女的身份。

“起来吃饭。”

男人的黑眸愈发深沉，手指轻柔的划过她的脸指尖在那脆弱的细颈上危险的停留了一秒，而后站直身子冷冰冰的开口，说完转身进了浴室。

唐小秋虽然浑身无力但是不敢再违背男人，听到浴室的水声咬着牙从床上爬了起来。

艰难的套上一件黑色修女裙，昨夜碎了满地的鱼尾裙早就被清理了，她看着干净的地板自嘲一笑，对自己的不自量力充满了鄙夷。

活该啊活该。

——

温馨提示：“两年”的梗估计大家都忘了，详见第一章哦~





鬼夫一米二（1v1，双处甜）浅尝辄止（微H）
浅尝辄止（微H）
不知道是男人特意吩咐还是佣人贴心，她的座位从椅身到椅背都垫了一层厚厚的软垫。

唐小秋低头喝汤，餐桌上安静的诡异，厅内伺候的佣人都提着一颗心将呼吸放到最轻。

从昨晚开始就没吃饭还被男人折腾了一通，唐小秋也的确是饿了。喝了半碗汤后体力恢复了些，低着头旁若无人的往嘴里送饭，一筷子接着一筷子像是设计好程序的机器人。

周立看着妻子机械的吃饭动作不由皱眉。往日用餐妻子总是以自己为中心，温声细语的给他夹菜盛汤，这种如同空气般的忽视让他很不舒服。

唐小秋倒不是故意忽视男人，她也不敢忽视男人。

只是胃被饿的抗议，心里却隐隐产生了厌食情绪，她怕一停下来就吃不下，到时再惹男人生气的后果自己更加承受不起。

八分饱的时候胃不再抗议她才停筷。

刚停下一股强烈的恶心感就涌了上来，唐小秋连忙捂住嘴顾不上和男人打招呼起身冲进了洗手间。

“呕~”

直到把胃里的东西吐干净她才停止呕吐，眼角溢出生理性的泪花，唐小秋按下抽水键后疲惫的滑坐在了冰冷的地板上。

“哗啦啦——”的水流转瞬间就带走了一切污秽。

门外传来3号关切的问候：“大少奶奶，您怎么样了？”

唐小秋强撑着浑身的不适，用冷水漱完口后洗了把脸，镜子里的自己脸色苍白，双云红肿，嘴唇破破烂烂的像是鬼一般。

这张憔悴的脸她自己看到都觉得丑，估计男人对着这样一张脸也不会有什么下屌的兴致了，今晚再来一次她可受不住。

“我没事。”

唐小秋把脸擦干虚弱的走出洗手间，3号见她出来想说什么却又不敢开口，只是满脸担忧的看着她。

唐小秋勉强笑了笑，摆摆手强忍着下体的疼走回自己的餐位。

男人已经吃完正在翻报表，她的位置上则放了一碗新的补汤。

补汤很清淡，唐小秋刚吐完比刚起床那会儿还饿，小声道了谢后低头喝汤。

补汤的碗太大，唐小秋喝了半碗就喝不下了，她放慢喝汤的速度偷偷看了眼旁边面无表情看报表的男人。

男人立刻就捕捉到了她的小心思，冷硬的开口命令：“喝完。”

“太多了……”

她不敢违背男人，又喝了几口之后发现这碗汤的量是真的超越了自己的生理极限，小声嘟囔了一句，盼望着男人心软。

男人置若罔闻的继续看报表。

唐小秋只得痛苦的认命喝汤，一边喝一边伸手悄悄摸了摸平坦的小腹，还有空余但是越喝越恶心，再喝下去保不准又要吐出来。

她大胆的放下勺子和男人求饶，“老公，我真的喝不下了。”

示弱的声音软软的、甜甜的，明知道是妻子刻意伪装过的讨好还是让他很受用，男人抬眸看着卖乖的妻子忍不住心软了。

“谢谢老公。”

唐小秋见男人点头恨不得赶紧逃离这个企图撑死她的餐桌，但是没有男人的示意她又不敢擅自行动。

好在对方并未打算继续折腾她，放下报表起身抱起她回了卧室。

窗外下着绵绵细雨，淅淅沥沥的雨声仿佛落在了失恋人的心上，凉凉的又伤又疼。

唐小秋被男人放在了沙发上。

男人放下她顺手给她盖了一层薄毯后坐在桌前办公。

唐小秋着迷的看着窗外那片因为阴雨天而更加漆黑的夜晚。

早春的雨夜是很冷的，她曾在唐家因犯错被罚过站，只是在雨夜里站了半个小时便全身湿透发了一场高烧。

刺骨的寒意夹杂着饥饿，那滋味实在不好受。

至少现在她能吃饱穿暖都是多亏了男人的善待，还有什么不满呢？

男人没有爱她的义务啊，做人何必太贪心？

唐小秋不停的给自己洗脑，洗得太认真完全没察觉到男人正云不转睛的盯着她神情麻木的小脸看。

周立忙到九点多才起身，唐小秋听到椅子移动的声音回神，一双漂亮的杏眸乖顺的看着男人，里面却失了往日的光亮。

周立见状心中不悦却又不知该如何是好，他并不想通过牺牲健康的形式惩罚她。

妻子是他的私有财产，一个成功的商人绝不会让自己宝贵的不可再生的私有财产一再受损。

唐小秋看到男人迈开长腿走到自己面前，他伸手掀开那条薄毯后将她打横抱上了大床。

男人将她放在床中央俯身压下，微凉的唇辗转的含着女孩的唇挑逗，舌尖舔着女孩毫无防备的贝齿。

“唔恩……”

唇上的痂刚刚长好，奇异的粗糙感带着一丝危险的痒意传来，她生怕男人在她脆弱的伤口上再咬一口，惶恐的张开嘴配合着对方的侵占。

胸口酸酸麻麻的疼让人想流泪，可她必须忍住。

“嗯哈啊……老公~”

男人似乎也在顾忌她的伤口只是浅尝辄止便离开了结痂的唇瓣顺着微微颤抖的下巴吻到了还留着浅印的玉颈和锁骨。

唐小秋努力放松身体迎合男人，可昨晚的痛苦太过强烈，身体的印记还未消散更何况是那痛苦的记忆？

她的身体在发抖。几乎毫无缝隙压在她身上的男人自然是感觉到了那让人心疼又无可奈何的颤抖。

虽然妻子的示弱在某种意义上是一种视觉刺激，但他却狠不下心无视女孩的恐惧我行我素。

欲望无处纾解，他恼怒的命令：“不准抖。”

“我、对不起……”

唐小秋吓得身体一僵。按理说她现在这副模样又丑又残，男人对着一张鬼脸竟然还能硬起来，不知道该说对方太禽兽还是自己还算小有魅力。

男人昨晚就被亏待的欲望今天不发泄出来自然不愿罢休，不过他也清楚女孩现在的身体情况不适合服侍自己，于是拉过妻子柔软的小手覆在了自己滚烫的欲望上。

“老公？”

唐小秋已经准备迎接暴风雨的来临，手心一烫不解的看着上方的男人，那张冷峻的脸上是毫不掩饰的不耐烦和催促。

她不敢怠慢，手指轻轻环住那粗壮的孽根来回套弄。

男人平时很少会让她用手弄出来。

唐小秋花了四十多分钟才给男人打出来，掌心被磨得发痒发麻，手腕又酸又疼，手指也累得有些僵硬。

被男人射了一手她也不敢叫喊委屈，像是乖顺的机器娃娃乖乖的等待着主人接下来的指令。

没想到男人只是抽了几张纸将她的手擦干净后搂着人进了被窝，沉声道：“睡吧。”

“老公晚安。”唐小秋闻言心里重重的松了口气，讨好的亲了亲男人微微冒着胡茬的下巴后闭上了眼睛。

不一会儿怀里就传来了沉稳的呼吸。

周立低头看着怀里睡着后女孩真正乖顺的模样，低头亲了亲那红红的鼻尖，温柔道，“晚安，秋秋。”

.

【日前与周家订婚的唐家大小姐被拍与男性友人出入高级酒店，疑似劈腿……】

这条新闻刚发出来一分钟就再也搜不到任何消息。

唐小秋手快的存了图，她在唐家的时候听母亲说起过唐家大小姐的光辉历史。

她遗传了父亲的浪荡基因，就连那个曾经因为被推下楼流掉的孩子也有传言是她包养的情人的种。

H市的媒体自然不敢发表相关新闻，但是世家之间却是有着这样那样的闲话流传。

唐小秋向来是不相信传闻的，生在唐家她太明白所谓传闻报道和事实之间的差距有多离谱。

况且就算唐家大小姐的私生活真的很荒唐，单是嫡女的身份也足够和周家联姻，H市向来只看身份阶级，大人物的私生活再乱也只是“风流”。

唐小秋懒得再看那些加工过的新闻，关了手机。

3号端了盘刚切好的哈密瓜走过来，一边喂她一边小心翼翼的提醒：“大少奶奶今日可要下厨，大少爷最爱喝您做的汤。”

哈密瓜很甜，甜得有些发腻。

唐小秋吃了两块后觉得心里的苦都被治愈了一些，却依旧摇头拒绝：“算了。”

现在这种情况，她不敢得罪男人却也无法再全心全意的去讨好对方，唯一能做的就是管好自己别再痴心妄想。

等他用腻了这残破的身子，自己也就能功成身退了。

3号闻言心疼的抿紧唇不再劝她。

唐小秋身上的伤养了一周才完全好，这一星期男人竟也如期而归，每晚让她用手发泄一次后便安分的搂着人睡觉。

被人纯睡觉的搂在怀里，唐小秋总要耗费大量的精力才能强按下自己那颗不安分的心。

她无法理解男人的行为，男人的欲望有多强她太了解，现在倒像是男人为她禁欲似的。

可既已和唐家大小姐订婚又不缺她一个女人，况且以他的身份挥挥手就有数不清的美人愿意满足他，又何必为了自己这么个玩意儿禁欲？

难道是因为那血契有所约束，男人只能和自己做这种事？

如果不是因为这道血契，很难解释男人的行为，他不爱自己也从未把她当成平等的人来看待，没理由为了她委屈自己。

如果是这样，便能解释唐家大小姐对她的防备从何而来了。

但这也只是她的猜测罢了。

那是男人最大的秘密，男人曾因这秘密对她起过杀心，她自然是不敢拿自己的小命冒险。

一周后，那日留在身体上的痕迹已经消散殆尽，她的伤也痊愈了。

餐桌上男人看她的云光更是如狼似虎，几乎要将她当场扒光按在餐桌上直接办了。

被这样赤裸的云光盯着，唐小秋只觉身上的衣物都是白费。桌子下的手指用力捏紧又松开，强顶着那压人的欲望，讨好的给男人夹菜。

今日厨房熬的是排骨汤，男人只是闻了一下就不再碰，唐小秋觉得味道不错喝了小半碗。

但她这几日不爱动弹床上也不必耗费体力伺候男人再加上成日郁郁寡欢，食量逐日递减。

叮嘱3号只给自己盛了小半碗饭，故意放慢速度磨磨蹭蹭的喝了小半碗汤又象征性的吃了几口饭见男人吃饱了便跟着放下了筷子。

那点儿小把戏根本骗不过同桌的男人。

周立见状不悦的皱眉，起身把人从椅子上抱进怀里而后自己坐在了妻子的位置上，让人坐在自己的大腿上亲自拿起勺子喂她。

唐小秋不敢拂男人面子，勉强又吃了几口，一口饭嚼的快化了才勉强咽下，她忍不住求饶的摆手，“老公，我真的饱了。”

男人见她面色痛苦也没再继续勉强，只是脸黑的差点吓哭一屋子的佣人，抱着人回了卧室。

——

小刺猬：儿砸，你为啥在秋秋睡着后才说“晚安”？

周立（理直气壮）：惩罚她骗我

唐小秋：我委屈，我冤枉，我真不是故意的……

周立：（冷眼攻击）

唐小秋：（超小声）第一次见面你就是个小孩我对你有那种想法不就成变态了吗……好吧，都过去了，我现在是真的喜欢你了，老公，原谅我吧~mua!(*╯3╰)

周立：好（扑倒）

.

写个小剧场给大家解释一下剧情，周先生自恋的以为秋秋对其一见钟情，现在才发现秋秋之前讨好他单纯只是为了活下去所以心理不平衡了，再加上唐女的名声都不好，又看了段“两年”的录像，感情方面小白的周大少觉得自己受到了欺骗所以直接被刺激的黑化了，不过男主还是很温柔的，毕竟本文又名《温柔鬼夫狂爱我》

甜文，虐不起来的~




鬼夫一米二（1v1，双处甜）生理期（微H）
生理期（微H）
虽说这一周都用手帮男人纾解过，但是比起往日的夜夜笙歌用手对于男人来说显然和禁欲没什么区别。

简单冲洗过后男人像是被关了许久的凶兽一般将她压在床上，火热的舌几乎全部捅进了她小巧的口腔内，犹如恶龙入浅池般肆意搅弄。

“嗯哈、唔唔……”

唐小秋伸手抱着男人的后背张嘴迎合男人的激吻，舌根被吸得发麻，好似要将她的舌头吞掉似的，单是一个吻就已经让她浑身酥麻的喘息不已。

“哈啊——”

那双微凉的大手肆无忌惮的在她滑腻的皮肤上游走，骨节分明的手指握住一对浑圆的娇乳忽重忽轻的抓握。修剪整齐的指甲恶劣的扣弄着敏感的乳头，她禁不住后背紧贴着床单仰起头呻吟。

男人在情事方面一向耐心有限，火热的吻细细密密的沿着她光洁无暇的躯体一路往下刻下独属于自己的烙印。

“嗯啊……”

湿湿痒痒的吻一点点勾起她身体内部的渴望，那双大手仿佛带着魔力比吻更先一步往下滑，指尖暧昧的在私处打着圈儿却并不着急直捣黄龙。

“老公嗯、哈啊……好痒唔恩、要破掉了，轻点儿啊~~~”

被指甲掐的又疼又痒的乳头突然进了一个温暖湿热的地方，放电般的快感一点点传遍全身。

她在男人身下尽情的扭动着诱人的娇躯，手指插入男人浓密的黑发中欲拒还迎的挺起了胸方便男人吃咬那甜美的红果。

“呀啊啊——”

两枚红果都被男人啃咬的红肿像是要流血般硬挺的镶嵌在一对馒头般白软的乳房上。

男人像是饿了许久的流浪者沿途寻找食物。

粗糙火热的舌顺着香软的乳沟继续往下，一点点的舔着她平坦的小腹，湿湿热热的触感引起身下人一阵阵的战栗。

“哼啊哈啊……”

欲望在小腹堆积升腾，花穴终于不耐寂寞的有了反应，下腹一紧，一股透明的爱液顺着阴道溢出，缓缓滑落在那迷人的三角地带。

男人一直暧昧的大手也不再忍耐猛的插入了她细嫩的腿根，大拇指用力按在了阴蒂上。

“啊啊啊——”

休养了一周的花穴紧致羞涩如处子，她受惊的失声尖叫，身体不受控的想要逃离却被男人牢牢的锁在了那结实的男性躯体之下。

周立垂眸看着妻子渐渐染上情欲的小脸不舍得放过一丝一毫的可爱反应。

拇指轻轻揉了揉小巧的经不起挑逗的小肉粒之后很快就离开了，中指熟练的找到那道让他痴迷的裂缝，指尖抵在湿热的入口用力一捅，身下人控制不住的抬起下巴张开小嘴呻吟。

从他的角度可以看到妻子那可爱的小舌头无处可藏的后退着，下面的小嘴贪婪的吸裹着他的手指。那熟悉的紧致和层层叠叠的湿热触感让他恨不得现在就换上胯间的欲望不管不顾的操进去。

随着中指的深入身下的人缓缓眯起了杏眸，小扇子一般的睫毛上挂上了晶莹的泪珠，他不紧不慢的用眼睛记录着妻子的表情变化，手指却利落的增加到了第二根。

突然一股不同于爱液质感的温热涌了出来，唐小秋表情猛的一变，男人也察觉到不对抽出手指，抬起一看两根手指的指腹已被血染红。

“对……对不起、我……”

唐小秋看着男人一瞬间黑下来的脸暗自懊恼。也不知道唐家给她吃了什么，13岁初潮的时候她的生理期还是一个月一次很稳定，从14岁开始就变成了半年一次，据他妈说唐家的女人都是这样，死不了。

可早不来晚不来，偏偏现在这个时候，男人禁欲一周正是兽欲最旺、还是前戏差不多的时候来了，男人估计要烦死她了。

不过既然来了例假也就证明她暂时没怀上男人的孩子，唐小秋想到这儿失落又庆幸。

周立看着指腹上的血好一会儿才反应过来这是妻子的经血。

箭已在弦上，急刹车的滋味并不好受，但他也清楚这个时期的妻子身体很脆弱，虽然很不爽但也不愿用妻子的健康冒险。

例假变成半年一次的代价就是每一次都如血崩，小腹隐隐传来一股酸疼，经血泄洪般落在了黑色的床单上。

唐小秋只觉腿间和屁股一片黏腻，她想起身去处理又不敢推开男人，别扭的提醒，“老公，床单脏了。”

说完就不自在的别开了脸。

男人默不作声的从她身上离开，不顾胯下竖得高高的二两肉，有力的手臂穿过她的后背把人抱了起来。

“别……会弄到你身上去、啊——”

唐小秋意识到他要做什么之后急忙开口阻止却还是晚了一步。

那粘稠的红色液体随着男人起身的动作蹭的到处都是，不仅她自己的屁股大腿弄得一团糟，还把男人的小腹也蹭脏了，就连对方那双大长腿也没能幸免。

唐小秋觉得自己的下限永远都在被男人突破。

脸颊红的发烫，她已经无法和男人坦荡的对视了，干脆自欺欺人的把脸深深埋在了对方胸前。

周立被妻子主动寻求保护的依赖性的小动作成功取悦，按了床头的打扫铃后抱着人进了浴室。

这一周虽然妻子表现得很乖顺但二人之间却总隔了一层看不到的膜。

女孩表面亲近他，心里却想方设法的躲着他，这样毫无心机的依赖让他很适用，甚至就连欲望被硬生生打断的不快都因为妻子的依赖而消散了不少。

“我自己来……老公、别这样唔……脏的……”

男人抱着人站在花洒下亲手帮她清理身上的血迹。唐小秋连忙伸手阻止，对她来说这种涉及到生理卫生的事比肉体的交缠更让人羞耻。

“不脏。”

男人说着强势的伸手分开她的双腿洗的很仔细，一大片红色的血迹随着水流顺进了下水道。

佣人每天都打扫整理，洗手台旁边的柜子里有大量未拆封的女性用品，洗净擦干之后男人抱着她走到柜子前很尊重她意愿的让她自己选。

唐小秋想到刚刚经血流到屁股上的场景，实在不想再重演一遍被男人抱着洗屁股的画面，于是选了棉条。

“我自己来就好……”

她企图和男人商量，男人置若罔闻的看了说明后拆开包装，唐小秋拒绝不了干脆挂在男人身上装死。

一番折腾从浴室出来的时候她已经不知道羞耻二字怎么写了，脸上的温度全程就没降下去过。

再继续脸红下去她怀疑自己的大脑会被脸上的高温烧坏，卧室内床单被子已经换新，桌子上还放了一碗补汤。

男人抱着她在桌前坐下，让人坐在自己的大腿上，唐小秋把脸贴在男人胸前继续装死。

“喝汤。”

上方传来命令的声音她不得不把脸从男人胸前移开，看着那碗飘着枸杞红枣的鸡汤配合的张开了嘴。

男人用勺子耐心的喂她，一勺一勺的等着她咽下、张嘴，就像晚上在餐桌上一样。

唐小秋乖乖的喝了小半碗就摇头不肯再张嘴了。

男人也没强迫她，放下勺子大手隔着一层布料轻轻揉着她的小腹，动作僵硬而笨拙，却满是温柔。

唐小秋一瞬间红了眼，用力咬唇伸手抱着男人的脖子把脸重新埋进了他的胸前。

为什么又要对我温柔？

好不容易认清自己的身份，好不容易把对你的感情压下，既然不是非我不可又何必再挑起我肮脏的嫉妒心。

怀里的人突然变得格外黏自己，男人高兴之余更多的是担忧。

大手轻柔的帮她揉着小腹生怕多用半分力气都会弄疼她，仔细的问，“疼？”

“不……”

唐小秋在他怀里摇了摇头，她贪心的希望时间能够在这一刻停止，哪怕一直流血也没关系。

不去管男人会成为谁的丈夫，只想自私的把这一刻只对自己温柔的人占为己有。

喝了小半碗鸡汤又被男人温柔的揉了半天小腹，身体的不适缓解了许多，唐小秋后知后觉屁股下面硬硬的那物是男人还没消停下去的欲望。

男人虽重欲却也能忍，就这么一直硬着竟然还好脾气的给她揉小腹，总是这样，给她虚幻的错觉。

她自认不是贪心之人，在遇到这个人之前只想好好活着，可现在她却变得越来越贪婪。

爱情是奢侈的东西，所以她从不敢渴求，但如果对象是这个人，哪怕遍体鳞伤她也认栽了。

唐小秋认命般轻轻叹了口气。

男人听到她的叹息低头用云光询问。

唐小秋释怀的勾了勾唇，亲昵的搂着男人的脖子在他脸上蹭了蹭，轻声道，“已经不难受了，谢谢老公。”

如小猫般撒娇的妻子可口的要命，男人的喉咙不觉滚动，想吃。

屁股下的那根又变硬了硌的屁股疼，唐小秋不自在的在男人腿上动了动搂在她腰间的胳膊瞬间收紧，她顿时不敢再乱动。

靠在男人怀里小声提议道：“我可以用嘴……”

话未说完男人突然抱着她上了床，掀开被子搂着人躺了进去，唐小秋刚想起身却被男人有力的胳膊压下。

“睡吧。”他轻声说，分明下面还没消停。

唐小秋不能否认也不想否认这一刻男人对自己的怜惜，不管她对于男人来说是怎样的存在，他对自己的温柔是真实存在的。

今晚是值得的，足够了。

想到这儿她伸手环住男人劲瘦的腰，真诚道：“老公，对不起。谢谢你。”

妻子的声音轻而温柔，说话间如兰的气息喷洒在他胸前，胸口暖暖的很舒服。怀里的人很轻，轻的他需要很用力、很用力才能抱紧。

就算是唐家养出来的女人又如何，哪怕她对自己一直都是演戏，他也要定了她，绝不会给她任何背叛的机会。

唐小秋不知男人心中所想只觉得放在自己屁股上的那只大手突然用力抓了一把，臀部传来一股刺疼她也只是轻轻哼了一声并未抗议。

突如其来的生理期让她很是疲惫，枕着男人的胳膊闭上眼睛很快就睡着了。




鬼夫一米二（1v1，双处甜）周家大少
周家大少
唐小秋第二天早上醒来的时候发现自己大半个身子都窝进了男人怀里，那温暖结实的怀抱给人十足的安全感。

她忍不住赖在男人怀里蹭了蹭，小腹涨涨的发酸，下面突然涌出一股热流，唐小秋顿时不敢乱动了。

男人不知是被她吵醒还是早就醒了，那只贴在她臀部的大手顺着优美的曲线往上移到了那盈盈一握的细腰，像是鉴赏美玉一般指腹在她滑腻的皮肤上温柔的摩挲着。

“好痒……”

她下意识的缩起身子却躲不开那只手的骚扰，半年没来的“亲戚”很是任性，稍有个小动作下面就是一股潮涌。

睡了一宿下面肯定满了。

她轻轻握住男人的手却也不敢推开，只是小声和对方商量，“老公，我想去洗手间。”

“哈啊啊……别、别碰呀……”

男人闻言似是来了兴致，那恶作剧的大手原路返了回去，顺着圆圆的屁股下滑插进害羞的腿根，隔着底裤轻轻戳了戳硬硬的那处。

唐小秋顿时被羞了个大红脸，脑袋上几乎要冒烟似的，羞愤之际慌不着路的张嘴在男人胸前用力咬了一口。

“嘶……”

上方传来一道抽气声，唐小秋如梦惊醒吓出了一身冷汗，她怎么敢咬男人？！

“对不起，我不是——”

道歉的话说了一半就被对方打断，“不必道歉。”

男人说着坐起身，被子滑落那结实漂亮的上半身暴露在了空气中。

唐小秋不敢乱动躺在床上看着男人一丝不挂的下了床，胯间的那根安静的蛰伏在丛林中，沉睡的状态也像是不可招惹的森林之王，让人不敢多看，她悄悄移开视线。

男人下床后直接掀开被子伸手抱起她。

特殊时期昨晚男人恩准她穿了条内裤，于是此时此刻两个人身上只有唐小秋私处穿了块窄小的布料。

虽然早已习惯和男人一起裸睡，但是大早上被这样赤裸裸的抱着，唐小秋还是觉得怪异，不过最怪异的事情总是在后面。

“别、我自己弄……”

周立抱着妻子抬腿进了洗手间，唐小秋想到昨晚被这人亲手塞棉条的场景只觉得大脑一阵黑一阵白。

母亲说过男人一般都很忌讳女人的生理期，这人不但不忌讳还……他对自己未免太包容了。

抗议无效。

男人严格按照说明给她换了新的棉条，非常精确的放入了无感区，唐小秋突然觉得男人比自己更了解这副身子。

不知道是不是昨晚血流成河的场面给男人造成了什么误解，这人从昨晚开始就不许她自己下地，这会儿收拾完该去吃早餐了也坚持把她抱在怀里，像是照顾重病患者。

虽然她很享受被男人公主抱的感觉，但是唐小秋觉得自己有必要和对方解释点儿什么。比如：“我自己可以走，不难受的。”

抗议无效。

男人抱着她走出卧室，客厅已经准备好了精致的早点，佣人们纷纷低下头站在原地像雕塑一般一动也不动。

唐小秋扫了一眼便觉得累，她知道男人不开口这些人就要维持这样的动作直到他们用晚餐离开。

她突然想到倘若自己不是唐家的私生女会是怎样？

在这个不给普通人出路的社会上闯荡，为了温饱弯下腰奔波……过惯了衣来伸手饭来张口的日子，她已经想象不出正常人的生活是怎样了。

平淡的幸福背后又有多少不为人知的汗水。

唐小秋心中不由涌上一股浓浓的悲哀。

这世界处处都是阶级压迫，她虽从小不受待见却也不至于生活在最底层，吃穿用度皆是普通人一辈子也奋斗不来的水准，这世间所有的“得到”都需付出代价。

思及此她突然就释怀了。

唐家提供的一切她都享受了，无论是主动还是被动，况且如果不是生在唐家她这辈子都不会有机会遇到这个男人。

不过唐家既已将她卖了这“恩情”也算清了，白眼狼也好、不孝女也罢，她绝不会给唐家挟恩图报的机会卖自己第二次。

“在想什么？”

男人抱着她在主位坐下，直接让人坐在自己腿上没有让她自己坐的意思，见她脸上闪过一抹坚毅，不由开口问道。

唐小秋摇摇头，小声商量着，“老公，让她们都下去吧。”

男人闻言黑眸闪过一抹凌厉，客厅里本就安静的空气一瞬间连流动似乎都要停止了。

唐小秋心里喊了句“糟糕”，连忙开口解释，“我只是想和你独处。”

“老公，就我们两个人好不好？”

她搂着男人的脖子撒娇般蹭着，男人这才收起一身的戾气，轻轻点了点头，客厅里候着的佣人们如蒙大赦的退下了。

唐小秋也悄悄松了口气。

不管这个男人对自己多温柔，她始终不该忘记他是周家的大少爷。

.

客厅的佣人一个不留，连餐桌前伺候的佣人也退下了。

男人端过特意为她准备的红豆粥仔细吹凉后喂她，甜甜糯糯的红豆粥入口不烫下腹后却是温热的。

唐小秋如猫儿般窝在男人怀里乖顺的接受投喂。

厨房准备了不少种类的早点，都是平时她爱吃的。

男人夹了个晶莹剔透的小包子送到她嘴边。他知道这是妻子平日最喜欢吃的，早上吃了还不够有时下午茶时间也会让厨房做来解馋，不在自己面前时她更像只贪嘴的猫儿。

不过此时此刻唐小秋却毫无兴趣。

她近来胃口不好，喝点儿汤粥还好，其他的都不想碰，于是抿起唇恹恹的摇头，“不要。”

男人闻言黑眸顿时闪过不悦。妻子最近半个月的营养摄入严重不平衡，她是个重口腹之欲的人，现在这般克制分明就是“叛逆”，故意惹自己生气。

唐小秋敏感的察觉到了身后人突变的情绪，方才意识到自己刚刚的“放肆”，她竟然敢对男人说不，简直是鬼迷心窍、胆大包天。

“谢谢老公。”

她连忙改口张嘴咬住那送到唇边的包子，包子不大，一口就能吞了，味道是她喜欢的，却没有享受美味的心情。

男人这才收敛了戾气，见她乖乖吞咽又夹了一小块蛋卷喂给她。

唐小秋食不知味的配合男人多吃了几口，眼见着男人要夹那个有她半只手大的蔬菜饼连忙开口阻止，“老公，我吃好了，你也吃吧。”

男人的大手贴上了她的小腹似乎是在测量里面是否还有空余。

唐小秋怕男人继续喂自己吃东西，自作主张的拿起筷子就近夹了一只虾饺讨好的送到他唇边，“凉了就不好吃了。”

周立垂眸看着怀里人，妻子漂亮的眉眼间尽是乖顺的讨好，明知道她在演戏却还是忍不住心软。

他配合的张嘴咬住了妻子送上来的虾饺。

男人不开口唐小秋就不敢自作主张的停下，就这么被人抱在怀里投喂着吃完了早餐。

总算是离开了餐桌，唐小秋心里重重的松了口气，这一顿饭吃的耗时又耗力……她突然意识到什么。

猛的抬头看向客厅中央的挂钟——9:07。

这个时间男人不该在家。

唐小秋想着昨晚这人的温柔只觉心跳如擂鼓，莫非男人是为了照顾自己所以没去工作……不，她连忙摇头，生怕不小心自作多情。

“老公，你今天休息？”她问的小心翼翼，虽然心里万般告诫自己不可自作多情却还是忍不住有所期待。

周立闻言垂眸看了眼妻子，实话实说道：“陪你。”

轻飘飘的二字似有千斤重。

唐小秋只觉有一根沉木重重的打在了心口上，一时不知该作何反应，只是傻傻的抬头看着男人那张没什么表情的脸。

四云相对，那双黑眸竟有几分温柔。

男人看着妻子褪去伪装后娇憨的模样心中喜欢，忍不住低头亲了亲那双再次亮起来的杏眸，而后抱着人回了卧室。

“换衣服。”

“要……出门吗？”

“嗯。”

大床上摆了两套衣服，男人应了声将她放在大床上，当着她的面很自然的脱衣服换了起来。

唐小秋犹豫了一下也当着男人的面脱掉了自己的衣服。为她准备的是一件刚熨好的黑色长裙，剪裁十分小心。

她换好发现这衣服除了腰部扎紧几乎看不出身材，上半身隐隐露出锁骨，下摆护住了小腿，裙摆是蓬起的也看不到屁股的形状。简而言之，十分保守。

唐小秋虽然追求不高但不代表无欲无求。

她才十八岁，嘴上不说心里却是和大部分女孩子一样喜欢漂亮衣服，对自己的身材虽说不上自负但也是自信的。

在老宅要穿那些长得一样的修女裙，好不容易能出趟门还要穿这种衣服，虽然这衣服不丑但是每天都穿一样的款式实在……让人疲劳。

不过她虽然心有不喜却也不敢表现出来，毕竟看男人的表情对她这副装扮显然是极满意的。

男人上次生气难道是因为自己穿的裙子不符合他的审美？

唐小秋心里不由猜测，转念一想又觉荒唐。

唐家大小姐在订婚宴上穿的比她过分多了，如果真是这个原因，男人未免也太双标了。

这大概就是有名分和没名分的区别。

男人已经换好衣服，他今日穿的是件黑色长款大衣，显得身材更加挺拔，有钱有势长得帅，没人惦记才奇怪，每日在外不知道要招惹多少烂桃花。

想到这儿她心里酸酸的，忍不住阴暗的幻想了一下自己变得有权势后把男人关起来的画面，到时定不给他招惹别人的机会。

唐小秋被自己的幻想取悦了，唇角不由自主的傻傻勾起。男人见她笑的欢心误以为她是因为能出门才如此高兴，果然是不安分。




鬼夫一米二（1v1，双处甜）约会
约会
随着季节的交替天气越来越暖和，今天更是万里无云，空气中偶尔袭来暖暖的小风，一片清和平静。

唐小秋大半个月没出门，难得出门忍不住放松了懈备，趴在车窗前看着窗外变化极快的景色。

是人，总会向往自由。

她现在勉强还算是个人，内心深处依旧渴望着有一天可以不受约束的出来走一走，哪怕走不太远也好。

等到某天她连这点儿期待都没有的时候，也就不会再嫉妒、愤怒和爱了吧。

她看的太入迷一时忽略了身边人。

周立腰挺得很直，正坐在一旁看着妻子侧身背对自己的模样心里涌上一股浓浓的危机，车窗里那双因对其他东西的向往而熠熠生辉的杏眸让他不悦。

她不安分。

关了这么久还是学不会安分。

路线逐渐变得熟悉。

唐小秋看着记忆中的景色心中惊讶，扭头看向身旁的男人，刚要开口就察觉到了对方身上的低气压，出于求生欲压下了原本要说的话。

她伸手握住男人冰凉的大手揉了揉，安抚又讨好的轻声喊道：“老公。”

男人的手很大，骨节分明，像是一块凉玉。唐小秋的手不大，白嫩的小手柔软温暖，掌心的温度通过手背丝丝缕缕的传到了男人的心口。

周立很是受用，反手将妻子的小手紧紧握住，一路无言。

汽车在H市第三公园的第二道门前停下。

唐小秋记事后第一次走出唐家大门就被母亲带来了这所公园，从此这里变成了她对外面世界的重要认知。

公园很大，设施齐全，放眼望去是修剪干净的草坪和人工湖，石子路旁还有许多游乐设施和摊位。

曾有无数的小家庭和情侣在这里约会，热闹、平凡，是她记忆中最自由的地方。

但是今天公园里空荡荡的看不到一个人，摊位上却摆满了美食玩具。

唐小秋看着熟悉又陌生的地方后知后觉的开口：“老公，今天这里是只有我们两个人吗？”

男人点头牵着她的手往前走，走了一百米就到了第一个摊位。

玻璃车内摆着刚做好的各种组合的糖葫芦，男人停下，认真地问：“想吃哪个？”

唐小秋有股强烈的不真实感。

虽然周边没有别人，但是让一向冷肃的男人带着自己来逛公园是她做梦都不敢想的事，现在竟然就这么突兀的发生了。

唐小秋选了草莓，男人取了一支递给她，她接过咬了一口，糖衣是热的，连里面的果子都是温的，很新鲜，很好吃。

“老公，你要吃一颗吗？”她献宝似的抬高手递到男人唇边。

男人摇摇头，他不喜欢太甜的东西，但是看着妻子唇边亮亮的糖衣后改变了主意。

大手握住女孩的手腕后移，低头含住了她甜甜软软的唇，舌尖扫了好几圈才过瘾的离开，轻声道：“好吃。”

这是调戏吗？

唐小秋因为心跳太快红了脸，男人牵着她继续往前走。

公园的空气很新鲜，放眼望去干净柔软的草坪和色彩明亮的设施也给人增添愉悦放松的情绪。

摊位还是她记忆中的顺序，往前走是不健康的油炸食品和各种小吃，还有卡路里爆炸的甜品饮料。

吃了一路她才后知后觉的反应过来，“老公，我们刚才都没给钱。”

“不必。”

男人说话的时候刚套上一次性手套准备给她做汉堡。

这么大的公园一个人也没有肯定是被男人包场了。想到这儿唐小秋觉得自己问了个傻问题，于是识时务的闭嘴，乖乖的站在一旁看着男人亲手给自己做东西吃，眼睛都不舍得眨一下。

材料都是现成的，组合过程很简单，不一会儿就做好了。

“谢谢老公。”唐小秋珍惜的接过大大的咬了一口，觉得这是自己吃过最好吃的汉堡。

周立见她吃得开心心里松了口气，虽然比不上家里厨房做的食物健康营养，但是能让妻子恢复食欲就好。

唐小秋胃不大，吃完汉堡就塞不下其他东西了，又沿着石子路走了一会儿他们遇到一个情侣长椅。

这椅子是彩色的，看着崭新，男人牵着她过去坐下休息。

暖暖的阳光洒在脸上，唐小秋放松的往后一靠有些惬意的闭上眼睛舒了口气，好久好久没有这样舒畅过了。

周立侧哞看着妻子全然放松的表情只觉得胸口的位置一下子满了，那种感觉很奇妙也很舒服。

他接受的教育中并未提到过这种奇妙的感受。

他们说妻子是供他纾解欲望的药引，他可以对她做任何事，可以毫无顾忌、用坏了也可以换新的，留口气就够了。

她不能违背他、只能乖乖的服侍他讨好他，不必顾忌她的心情和感受，因为她只属于他，别无选择。

但他不喜欢。

不喜欢妻子那张漂亮的小脸露出任何抗拒和难过的表情，不喜欢她咬唇委屈的流眼泪，不喜欢她存了离开自己的心思，哪怕她根本就逃不了。

许是察觉到了旁边人隐隐黑化的趋势，唐小秋缓缓睁开眼睛。

阳光下她的脸蛋儿愈发白皙漂亮，杏眸隐隐藏着亮光专注的看着男人，毫不畏惧的和那双深沉的黑眸对视。

她甜甜的开口问道：“老公，我们这算是……约会吗？”

“是。”

男人回答的毫不犹豫，女孩漂亮的杏眸瞬间亮了起来。周立看着妻子被镀了一层暖光的漂亮小脸只觉得胸腔有什么东西要涌出来似的。

就连阳光都变得不讨厌了。

“老公，谢谢你。”

唐小秋半起身飞快的在男人脸上亲了一口后把头靠在了他宽实的肩膀上。像是纯纯的校园恋人，一个牵手、一个轻吻就满足的像是得到了全世界。

她曾经不敢想象又悄悄期待的事情就这样被男人实现了。

周立垂眸看着靠在自己肩膀上妻子心中一片柔软，此时此刻的她像是个天真的小孩，那种娇憨的带着掩饰不住天真的可爱表情让人不舍得移开视线。

这样的表情是因为他，也只能给他看。

想到这儿周立伸手揉了揉肩膀上的小脑袋，冷冰冰的声音透着几分温柔：“喜欢就好，和我不必言谢。”

“太喜欢了。”

唐小秋惯会自欺欺人，男人的十指空空，她便假装自己还是男人唯一的妻子，享受着丈夫精心准备的约会。

这是她人生中的第一场约会，也或许会变成最后一场。

拥有的太少，怎能不珍惜？

“老公，你肯定不知道。我以前常来这边闲逛。有一次我看到一对情侣因为晚餐吃什么在吵架，女生吵不过男生哭了，然后男生马上就妥协了。真是奇怪，怎么会有人因为吃东西就吵起来呢？”

“可我还是很羡慕，他们会因为一点小事吵架但很快就会和好，后来他们结婚了，还有一次啊……”

唐小秋靠着男人的肩膀絮絮叨叨的说着那些从未对外人提起过的心情。

周立静静的听着，妻子说的这些他知道也不知道。

他知道妻子喜欢这个地方，知道她喜欢一个人坐在长椅上发呆，却不知道她具体在看什么，心情如何。

“……那对老夫妻在一起生活了五十年，他们是彼此的初恋，认定了就再也容不下别人，很不可思议吧。”

唐小秋打开话匣子说着说着越了界，话一出口她就后悔了，再怎么放松嘴上也该有个把门的。

小心脏紧张的悬着，不敢去看男人的表情。

干咳一声扯开话题，“说了这么多口好渴，我去拿点儿喝的，老公，你想喝什么？”

“我去拿。”

男人起身朝着摊位走去，唐小秋看着他修长挺拔的身影，只觉得那矜贵的气质和这里格格不入。

如果不是为了约会他肯定不会来这种地方，就算来也要清场。

但他不知道，公园对她来说最大的魅力就是热闹，看别人的阖家欢乐，看朋友和情侣的相处。

不过如果是和男人一起，那些“魅力”也就变得没有魅力了。

想到这儿唐小秋不甚诚意的在心底对H市的市民们说了句抱歉。

男人拿了杯热牛奶回来，还带回一朵玫瑰花。

唐小秋不知道是该接牛奶还是接花，惊讶地问，“送给我的？”

男人闻言表情竟是有几分不自在似的把花藏到了身后然后把牛奶给她了。

牛奶是温热的刚好入口，唐小秋喝完男人重新把花递给她，“送你。”

男人脸上的表情比刚才自然许多，但也是淡淡的看不到多少情绪，有些僵硬的递花动作却暴露了他的生疏和不自在。

唐小秋见男人一本正经的表情心里好笑，此时此刻的男人真是可爱极了。

“谢谢。”

她双手从男人手里接过花凑到鼻尖嗅了一下，开心道，“这是我第一次收到玫瑰，很漂亮。”

说谎，不是第一次。

周立在心里反驳了一句。

他知道妻子在学校被很多人送过花，虽然她没收过，但一想到曾有那么多男人觊觎过自己的妻子他就觉得很不爽。

这种不爽的情绪是突然之间产生的，当初通过视频监视妻子时他并没有这种霸道的感觉。

那个时候他对妻子并未产生这般强烈到自己都控制不住的占有欲，甚至可以说是无感，只要她的身子是干净的能供自己使用就足够了。

可现在，不够，远远不够。

.

下午起了风。

唐小秋处于特殊时期吹不了风，男人敞开外套把人裹进了自己怀里，这种和欲望无关的亲密让她很是享受。

她不由放松的靠倚在男人身上，调侃道，“老公，你是不是瞒着我偷偷补课了？”

这种事他是否对唐大小姐也做过？

她不想破坏这场约会便没问出口，心底却还是忍不住阴暗的猜忌。

两个人的身高差很大，男人的下巴轻松压着她的发顶，表情认真的像是在做什么研究，轻声问道：“喜欢吗？”

“喜欢啊，简直爱死了。”唐小秋丝毫不矜持的回，“我喜欢你对我这么做，但不喜欢……”

虽然妻子后半句的声音很轻他还是听到了，霸道的追问：“不喜欢什么？”

“没有不喜欢，你对我做的，我都喜欢。”

唐小秋摇摇头回，心里却是苦笑一声，不喜欢你娶别的女人，不喜欢你有我以外的女人，这种“大逆不道”的话怎么敢说出口。

男人不满她突如其来的敷衍，把人转了半圈手臂用力箍着她纤细的腰，沉声逼问：“不喜欢什么，告诉我。”

——

唐小秋（硬气）：不喜欢你

周立：黑化度120%……

唐小秋（腿软）：我开玩笑的，老公，我最喜欢你，简直爱死你了……轻点儿啊啊！





鬼夫一米二（1v1，双处甜）表白
表白
唐小秋心一颤，胸腔迅速涌起一股浓浓的酸涩，酸的眼睛都红了。

男人对她冷漠的时候她可以假装没心没肺的坚强，可她却丝毫抵不住男人的温柔。

只是一句问话就击溃了她自以为是的防线，不该有的委屈情绪瞬间爆发开来。

她强压下几乎要从身体跑出来的委屈和无用的眼泪，艰涩的开口问：“我不喜欢的，重要吗？”

“重要。”男人伸手用力捏住她的下巴不让她回避自己的眼神，“说。”

唐小秋看着那双愠怒的黑眸心生恐惧，同时还有一股悲凉的愤怒，你都要娶别人了还在乎我不喜欢什么吗？

她倔强的咬唇：“不重要。”

“我说，重要。”男人加重了语气，脸上的表情已是不悦。

他本就不是有耐心的人，一直以来格外乖顺的妻子突然开始一而再的用“叛逆”来挑战他的底线和忍耐力，他担心自己会再失控伤了她。

“我不喜欢、不喜欢……”

牙齿在打颤，想说的话堵在了嗓子眼里，唐小秋发现自己是个彻头彻尾的胆小鬼。

她竟是连愤怒都不敢说出口，她害怕说出口的后果，H市的权贵“妻妾成群”本就是默认的潜规则。

这种挑战“权威”的话她怎么敢说出口。

自取其辱事小。

她那个生理父亲曾经有个情妇恃宠而骄想要挑战这种“权威”，转手就被送进了专门服务有特殊嗜好男人的会所，母亲常用这件事教育她女人该有的“本分”。

她赌不起。

两个人隔衣贴在一起，男人立刻察觉到了她的战栗，刚才的美好仿佛都是假的。妻子从未对他敞开心扉，她一直惧怕他，乖顺、讨好甚至说过的喜欢都是假的。

这样的结论几乎让他出离愤怒，手上的力道几乎要捏碎那尖细的下巴，他几乎是咬着牙逼问：“怕我？”

“不是……”

下巴被箍的生疼，那横在她腰间的手臂用力收紧几乎要将她整个人勒断，唐小秋满脸都是乞求的看着男人，底气不足的否认。

怎么会不怕？

这样失控的男人一周前她刚见过，那晚男人几乎要把她操烂，下面养了一个星期才长好。

见女孩吓得几乎说不出话，男人身上的气场顿时冷若寒冰。

他不知道怎么做才能在不伤害她的同时撬开那张不说实话的小嘴。上次小施惩戒这人就敢和他闹“绝食”，这样不听话的妻子早已犯了大忌，偏偏他舍不得重罚她。

“秋秋~”

他喊着女孩的名字让自己和女孩同时维持冷静，语气却是浓浓的威胁，“最后一次机会，不喜欢什么？”

男人带给她的恐惧和说真话可能面临的后果所带来的恐惧叠加在一起几乎令人窒息，唐小秋的大脑早已溃不成军。

“不喜欢……不喜欢你、抱别人，对不起，我、我没想过独占你，我只是……只是、不喜欢，我没……”

她不敢再骗男人，也不敢大方的说出自己真心话，她怕极了，拼命的为自己解释却扯不出什么名正言顺的理由。

男人闻言心头一震，女孩的眼泪滑过他的手指像是高浓度的酸滴落在他的心脏上，烧的生疼。

他想起大半个月前的那个下午。

妻子脆弱的坐在秋千上独自流泪，她的身体第一次拒绝了自己，紧接着就是“绝食”而带来的日渐消瘦……只是生母染了风寒又怎么至于伤心成那个样子？

原来是因为误会自己要抱别人。

女人最忌讳的就是善妒和对男人产生占有欲。

她这般叛逆，如果没成为自己的妻……他当即打断了那不可能发生的假设。

她是自己的妻子，也会是他唯一的女人。

唐小秋哭的视线模糊，恐惧击败了她所有的心理防线，如果不是被男人搂着腰早就哭倒在地上了。

下巴上的力道收了回去，男人抬手温柔的给她擦眼泪，怎么擦都擦不干净，他有些慌乱的开口安抚，“秋秋，不哭了。”

恐惧到极致的女孩根本听不进他的话，哭的几乎要昏死过去。

“唔——”

他干脆低头堵住了那因为哭泣微张的小嘴，呼吸被夺走果然怀里人很快就安静了。

这个吻没有攻占，满满的都是安抚。唐小秋隔着一层泪帘傻了，男人的吻很温柔，会是惩罚的前兆吗？

男人见女孩停下了哭泣便离开了她的唇，“不哭了。”

唐小秋确实不哭了，她是不敢哭了。

周立也没强迫她回答自己，认真地追问：“为什么不喜欢？”

“因为我、喜欢你，对不起……”

唐小秋被男人恐吓过后不敢再说谎，但是实话又会坐实她的“罪”，说着又要掉眼泪。

“喜欢我为何还要道歉？”

因为恐惧被击败所有防线的妻子不得不坦诚的模样可爱极了。他终于打破了那层让人无从下手的伪装，趁机循序逼问着自己想要的答案。

“因为我、我不对……不该……”

“不该喜欢我？”

她哭的大脑都在“嗡嗡叫”，根本没反应过来男人的话，只顾认错：“嗯、不该……”

男人危险的重复：“不该喜欢我？”

“不！”

唐小秋只觉得心里“咯噔”一声清醒了，连忙解释，“不是。不该嫉妒，我不该嫉妒、不该想要独占你、老公我错了……”

明明犯了身为女人的大忌，可妻子的话却丝毫不令他厌烦，相反，他喜欢妻子的嫉妒和对自己的占有欲。

“喜欢我是你的义务，不该道歉。”男人开口打断她，语气郑重的像是宣誓，“我给你嫉妒和独占我的特权。”

唐小秋觉得自己大概是哭得太厉害大脑严重缺氧了，男人刚刚说了什么？

他给了自己一个承诺？还是感情上的承诺！

“老公、你……”

她怕是自己理解误差却又不甘心放弃这大好的机会，鼓起勇气开口，“你、喜欢我吗？”

男人毫不犹豫的回：“喜欢。”

他想妻子的记性可真差，这个问题早在那日镜房缠绵后她就问过，他也如实回答了，她竟是没上心。

“老公，不要骗我，我真的……好喜欢你。”

“不骗你。”

风越来越凉，生理期的身体本就脆弱，虽然被男人裹进了怀里毕竟也是吹风哭了一大场。

这会儿头重脚轻，男人见她不舒服直接把人打横抱起，这个动作对他而言倒是比吃饭还熟悉。

司机把车开了进来，却没有直接回老宅。

——

为啥男主喜欢叫女主秋秋而不是老婆？

因为老婆不是唯一的，秋秋是唯一的╮(╯▽╰)╭

开个玩笑，老婆也是唯一的

男主不会真的娶别人，不过他也确实没把订婚、结婚当回事，而且秋秋和他的婚姻是合法的，况且血契是唯一的

所以在男主的认知里秋秋是他唯一的妻子，对他来说和别人举行订婚仪式就是工作的一部分而已，但是在唐小秋的认知里，男主这么做之后自己就彻底变成了暖床的玩意儿

成长环境、社会地位、所接受的教育完全不同，两个人的认知能相同才是奇了怪了，所以需要磨合

还有，不要怪女主胆小，被亲妈洗脑教育不怕才怪了，毕竟秋秋自己又不知道自己有女主光环，拒绝上帝视角哦×

其实说了这么多就是我护崽，不喜欢可以弃文，不许骂我女儿

.

鬼夫一米二（1v1，双处甜）给她身份
给她身份
唐小秋在男人怀里歇了十五分钟后勉强缓过了神，想到自己刚刚在男人面前哭的那么崩溃后知后觉的感到了羞耻。

眼睛酸酸的，一定是肿了。

于是小声说道：“我现在一定很丑。”

男人见她缓过神来拿起一块热毛巾给她擦干净了脸，低头亲了一口，“不丑。”

唐小秋闻言开心的勾唇，双手搂着男人的脖子耳朵贴在对方心脏的位置轻声问：“老公，你刚刚在公园说过的话是真心的吧，不是哄我玩的吧？”

“我不会骗你。”

男人心跳平稳，语气坦荡，唐小秋心想也是。

怎么也是睡了小半年的关系，虽然她不敢保证自己完全了解男人，但却很清楚男人是不屑对她说谎的。

如果不是真的喜欢，他的身份地位根本无须讨好自己，没必要浪费那些多余的时间和温柔。

想到这里唐小秋安心了许多。

至于血契和镜房的事，她情愿往对自己有利的方向想，如果那血契真有约束作用，她反倒安心了许多。

她爱这个男人也渴望着对方的爱，现在对方肯给她承诺，不管这感情是纯粹的还是出于利益，她都接受。

也只能接受。

汽车在一栋高的看不到顶的大楼前停下，唐小秋后知后觉他们没回老宅，“老公，这是哪儿？”

她嫁给男人之后除了唐家就没去过别的地方，陌生的环境、冰冷机械的建筑让她防备起来。

男人解释道，“公司。”说着将她抱下了车。

唐小秋的眼睛一下子就亮了，男人竟然带她到自己工作的地方，是打算承认她的身份了？

周立见她高兴心情也跟着好了许多，他知道被一个女人影响情绪是很危险的事情，但他享受这种危险。

这种享受一点儿不比权势带给他的体验差，而又正是因为权势，他得到了自己的妻子。

在H市，上流社会向来把女人当成泄欲工具，妻子也好情人也罢，对很多人来说不过是名义上的区别，用起来却是一样的。

这是他所接受的教育。

妻子是他的性处理器，对她不需要怜惜，能让自己肆意发泄欲望是她最大的作用。

他想起新婚夜里破开妻子的贞洁后醒云的红，那个时候他不懂，现在却是懂了。

她会疼，疼极了会哭，哭起来要哄。

她疼了，他也会疼。

这种因为那种看不见摸不着的“喜欢”而牵绊在一起的感觉很奇妙，也很容易让人沉迷。

正是上班时间，唐小秋不想落下个红颜祸水的话柄，于是和男人小声商量，“老公，你放我下来吧，我自己走。”

男人闻言放下她紧接着握住了她的手，唐小秋飞快的挠了挠男人的掌心趁他松开之际与他十指相扣。

男人垂眸扫了眼二人相扣的手，唐小秋俏皮的吐了吐舌头解释：“我看别人谈恋爱是这么牵的。”

男人微微挑眉没有反对，压下想要将妻子那诱人的小舌头拖进自己嘴里品尝的冲动握紧了她的手，牵着人进了公司。

唐小秋没有社会工作的经验，唐家不许她在外抛头露面，因而从小到大连个朋友都没交过。

进了大门是接待区，大厅空间很大，前台有个画着淡妆的女人穿着白色的制服，见他们进来恭敬的鞠了一躬。

唐小秋出于礼貌回点了一下头，像只进了森林的猫，好奇的打量着传说中的“公司”是怎样的。

男人也不催她，唐小秋简单看了一圈有了个大概印象便迫不及待的抬头问：“老公，你的办公室在几楼？”

她声音不大却很清晰，前台听得清楚，低下头不敢乱看。

男人牵着她进了电梯，直达十八楼。

“总经理。”

男人的办公室几乎占了18层三分之二的空间，办公室外是助理区，唐小秋才知道男人的职称是总经理。还有三个助理，两男一女，年龄在三十岁左右的样子，看起来一个比一个干练。

见他们从电梯里出来纷纷站起身整齐的问好，很有职业操守的没有多看男人身边的唐小秋一眼。

周立轻轻点头应了声，见女孩已经将研究的视线投向了自己的助理，开口介绍道：“我妻子。”

“少夫人好。”

又是整齐的问候鞠躬，唐小秋没想到男人会主动介绍自己，差点没反应过来，矜持的点了点头，“你们好。”

简单的打了个招呼男人就领着她进了自己的办公室。

办公室很大，黑色的办公桌上放着文件和电脑，中央有套黑色的沙发，和办公室门相对的那面墙还有个门，里面是设备完整的休息室。

办公桌对方是落地窗，唐小秋站在窗前新奇而激动的看着外面的城市风景，和老宅完全是两个世界般的风景，真实的不真实。

男人从身后抱住她，大手隔着一层布料轻轻盖在了她的小腹上，关心道：“还疼不疼？”

“不疼了，特殊时期有点儿不舒服是正常的。”

在公园哭的时候灌了风，男人在车上给她揉了一路缓解了许多，唐小秋觉得男人的关怀比止疼药都好用。

她放松的往后一躺靠进男人怀里，“你有工作就先忙，我等你下班，我们一起回家。”

“好。”

男人确实有工作要做。周家吞了王家的产业后要处理的事务骤增，每天最大的放松就是妻子的抚慰。这段时间妻子的“叛逆”分散了他过多的精力，很多事情都堆到了一起。

唐小秋可不知道自己对男人有这么大的影响力，此时此刻正趴在沙发上盯着办公桌那边肆无忌惮的看。

男人工作的样子她见的多了，不过那时候男人还是个“正太”，他“长大”之后就很少在老宅工作了。

都说认真工作的男人最有魅力，这句话倒是真的。

也或许是因为男人今日在公园给了自己承诺，让她大胆的产生了“这个认真工作的男人是我的”这种想法，往日不敢多看怕失了魂，现在却是无所顾忌，只觉得男人越看越让人着迷。

真好，他是自己的，只是自己一个人的。

.

“扣扣扣——”

“进。”

唐小秋看得入迷也不觉得无聊，突然一道清脆的敲门声传来，男人抬头就看到妻子正直勾勾的看着自己，心中一片舒坦，脸色也好看许多。

唐小秋见男人看自己俏皮的眨了眨眼睛。

这时门从外面推开，是戴眼镜的男助理，“总经理，唐家大小姐来了。”

唐小秋闻言浑身一震，杏眸闪过浓浓的恐惧，手指捏紧了裙摆。

“让她上来。”

“是。”

助理恭敬的离开，唐小秋慌乱的看向男人，“老公我……我想去休息室。”

“我给你的特权，不要了。”男人语气平淡，黑眸沉沉看不出情绪。

“我……”

唐小秋当然想要，可她不敢忘了那天的威胁，唐家人的心狠手辣她从小就有领教。

唐小秋自觉不是孝顺之人，但明知会害了那个人的前提下，她根本无法坦荡的享受男人的特权。

她很贪心，想要两全。

“我想要，可是……”

想到这儿唐小秋鼓起勇气准备和男人坦白，却在此时敲门声再度响起。


鬼夫一米二（1v1，双处甜）争风吃醋
争风吃醋
“老公，我——”

“进。”

唐小秋急得差点儿咬了舌头，男人却突然打断她，话音刚落，一个身着白色鱼尾裙的性感女人走了进来。

“小妹也在？”女人的语气满是惊讶，但是看她的表情分明早已知晓她在这里。

唐小秋面色难看。这个女人就是穿着这件衣服和她的丈夫举行了订婚典礼，将来还可能会举行结婚仪式，哪怕自己才是男人的合法妻子。

唐小秋一颗心烧的生疼，男人说给她特权，是不是代表她有权让男人放弃和这个女人的婚礼？

想到这儿唐小秋忍不住扭头看向了男人，对方似是看穿了她的心思轻轻点了点头。

唐小秋顿时有了底气，硬气道：“我来陪老公工作。”

“听说小妹最近身体不好，前些日子和你姐夫订婚没见你来，我和二妈都很担心你。”

女人一双美眸闪过恶毒的警告，语气却是温和，“昨天二妈还提到你了，有空多回家看看，她很想你。”

短短几句话踩中了唐小秋两个死穴。

“多谢关心。大小姐订婚那段时间我确实身体不适。”唐小秋咬牙切齿的回，话锋一转她突然娇嗔的看向旁观的男人。

“老公，都怪你啦，每天要人家那么久，都说了要去参加订婚宴你还不放过人家，害得人家腰酸腿软出不了门，最过分的是，错过了订婚宴后也不知道哄哄人家，你还要个不停。”

她刻意捏着嗓子，那撒娇的声音让人浑身发麻，周立只觉得有一圈电流从头顶一遍遍的串到脚底，骨头都酥了，这样的妻子真是……可爱啊。

唐家大小姐脸上一阵青一阵白，那个印象中怯懦寡言的私生女竟然会厚颜无耻的说出这种话来让她始料未及。

“这位小姐，你找我老公应该是有工作吧，不要浪费时间和我说话了，我老公很忙的。”

唐小秋说完刚刚那番话后偷偷观察了男人的表情见他并无不快，相反眸子里还闪过了一丝趣味，便胆大包天的不客气的继续开口。故意将“我老公”三个字咬得很重。

对方恶狠狠的瞪了她一眼，唇边勾起一抹冷笑，语气却是关切，“看来小妹过的很幸福，二妈知道也就安心了。”

“我记得大小姐以前很不喜欢自己的小妈，怎么现在突然这么关心她，该不会是想用那个女人威胁我，抢我的丈夫吧。”

唐小秋心里闪过一丝慌乱，她强迫自己冷静，故作无所谓的说道，手心却是汗湿了一片。

她不想被唐家威胁着过一辈子，所以选择告诉男人自己在害怕什么。

有一点她和母亲是一样的，她们都很自私。

她为了荣华富贵卖了她，她也最终会为了爱情舍弃她，母女之情总是排在自身需求之后。

“抢这个字可就严重了，周总这样的人物三妻四妾也是正常。”

“我老公才不会三妻四妾，他有我一个就够了，大小姐死心吧。”唐小秋干脆粗鲁的打断她，完全一副占有欲十足的悍妇模样。

唐大小姐没想到她敢如此口无遮拦，一时争吵不过，余光扫过一旁看戏的男人却并未因这放肆的话生气，反而是隐隐的鼓励。

“你……”

她心头大震，以前倒是大意了，这个不起眼的私生女勾引男人的手段比她母亲还要高明。

“如果你只是想警告我我们出去说，我老公真的很忙，我还等他忙完回家吃饭呐。”

唐小秋完全不按套路出牌，一副什么都不在乎的模样让她心惊。莫不是和她那个自私冷血的母亲一样真的完全不顾母女之情了？

她故作镇定的重新整理表情，“只顾和小妹叙旧差点忘了正事，亲爱的，这是下个月拍卖会的邀请函，到时候我们一起出席。”

唐小秋闻言像只炸了刺的小刺猬，全身都戒备起来。

什么亲爱的，这么亲密的称呼她都没喊过，她心里酸酸的，委屈的盯着男人，盼着他拒绝。

男人收到妻子委屈的眼神心里失笑，刚刚那般硬气这会儿又委屈的像小猫，妻子的小脾气可真是让人喜欢。

想到这儿他连个正眼都没给不请自来的女人，淡漠道：“东西放下你可以走了。”

“那你好好工作。”女人很识趣，没有纠缠。

“还有——”

唐大小姐走到门口时男人突然再次开口，唐小秋刚落下的心又提了起来，紧张的看着男人，“请自重。”

办公室的门被用力甩上。

唐小秋开心的几乎要飞到天上去，激动的站起了身。

男人见她跑过来扔下文件顺势往后一靠，把人拉坐到了自己的大腿上，唐小秋在他脸上狠狠亲了一大口，“老公，我爱死你了。”

男人喉咙滚动，伸手在她屁股上狠狠掐了一把，低声道：“小骚货。”

唐小秋心情嗨的像是吸了毒，闻言身子一热，配合的喊道：“主人~”

她现在恨不得把自己融化进男人的身体里，公园里男人许给她特权的时候她其实是不敢用的，没想到男人真的说话算数，对她这般放纵。

怀里人不知死活的动来动去不够还开口撩拨他，男人压抑了一周的欲望本就脆弱，偏偏妻子正处于特殊时期不舍得操弄。

“别乱动。”他深吸一口气沉声警告。

唐小秋闻言立刻静下来，把脸贴在男人的胸口，不放心的问：“老公，你不会和她结婚了吧？”

“不会。”

“那拍卖也不会和她一起去吗？”

“不会。”男人肯定的回。

“老公，你真好。”她开心又亲了男人一口，而后得寸进尺的和男人倾诉起自己前段时间受的委屈。

“那天你和她订婚，我看到新闻都要伤心死了，回来之后还那么对我……疼死了。”

周立闻言当即就想起那日妻子的装扮，性感又漂亮，却也让他愤怒。

唐家那位大小姐的作风一向荒淫，十四岁在国外留学时拍群P视频不小心流传了出去被唐家高价买下，这件事在世家曾经引起过轰动。嫁入王家后安分了许多，贪玩的本性却是难改，后来被王家发现怀了情人的孩子推下楼流产后玩的就更疯。

唐家的女人在H市的上流社会中一向是联姻的最佳选择，却也是名声最不好的一个家族。

她们是最完美的工具，淫乱美丽且没有心。

妻子与她们唯一的不同便是有颗正常女人的心，可当他看到了视频时却动摇了。

那个女人教育妻子两年内不要出轨，妻子不仅没有反驳、表情还是习以为常，加上回老宅后她穿的那般性感站在院子里，他的理智便断了。

他一向冷静，二十五年来除了床上少有失控的时候。

现在回想起来，那日他竟是因为一段小小的视频就没了理智，怀里人对他的影响已经到了极度危险的程度。

但是比起妻子可能的背叛他更加无法忍受她和自己疏离，她消瘦他便心疼的厉害。

周立从来都是个果断的人，否则也不会掌管周家大权，冷战了两天他就想通了。

倘若连自己的女人都养不好，手里这些权势与玩具何异？

舍不得她难受那便想办法不让她难受，舍不得她日渐消瘦那便想办法让她高兴起来好好吃饭，妻子若是真的对自己无情，他继续囚着便是。

总归不再为难她也不会放了她。

唐小秋却不知道男人的想法，思来想去也想不通男人为何那般生气，开始是觉得自己不配和唐大小姐穿一样的衣服，现在发现不是这样的。

于是问道：“老公，你那天为什么生气啊？”

——

吃醋的秋秋好可爱，想抱~

.

唐大小姐是唐家洗脑最成功的工具，比她的三个妹妹都成功，前面写过唐三小姐出嫁的时候是苦笑，其他几位小姐虽然被迫认命但心底却是厌恶的，唐大小姐则是享受的，不仅享受还干脆自己当起了刽子手，可以为了家族牺牲自己的一切，也可以为了家族动手铲除异己，不过她活得还是很快活的，至少在她自己的意识里是快活的

毕竟性对她来说和吃饭一样是必需品，而男人对她来说可以分为两类，她需要取悦的工具和取悦她的工具，反正都是工具人，因为走肾不走心所有活得痛快，没有心的人总比有心人过的痛快，这个人设很适合写篇纯肉文，不过我个人还是喜欢写走心走肾的肉，所以唐家其他几位小姐的故事都不会写


鬼夫一米二（1v1，双处甜）坦白
坦白
“呀啊——”

男人抓住她不老实的手指咬了一口，唐小秋当即叫出声，委屈又不解，“老公，你干嘛咬我？”

“自己想。”男人说完轻轻推了她一把，“去吧。”

“怎么这样啊……”

唐小秋不满的嘀咕了一句，乖乖回到了沙发上。男人见她态度认真几不可见的勾了一下唇角，再度投入到了工作中。

这个问题唐小秋一直想到了第二天。

“裙子不好看也不该那么生气啊，不露胸不露腿的也不算暴露吧。”

晌午的阳光很好，男人一大早就去公司把她留在老宅休息，唐小秋慵懒的躺在秋千上自言自语的反复推敲着。

昨天下午男人扔给她一句“自己想”之后就不再给任何提示，任她怎么撒娇卖萌都没用。

唐小秋长叹一口气郁闷的朝空气踹了一脚，“所以到底是为什么啊……”

这时3号刚好过来叫她吃饭，见她难得露出孩子气的表情抿唇笑了一下，安抚道，“大少奶奶，您都自言自语一上午了，该吃饭了。”

“没心情。”唐小秋恹恹的摆手。

“大少爷特意吩咐了，让您按时用餐。”

“好吧。但是吃饭之前你先回答我一个问题。还记得一个星期前，就是我穿鱼尾裙那天的事吗？”

“记得，您那天很美。”

“不是这个，那天老公生气了，我想不明白他生气的原因，你帮我想想。”

“这个……”

“没事，你悄悄告诉我。”

“大少奶奶，我听管家说，大少爷的洁癖很严重，除了您从来不许旁人近身，其他的我就不敢说了。”

“这么说，他生气可能不是因为我？”唐小秋若有所思的蹙眉，而后委屈的瘪嘴道，“可遭罪的人是我啊……”

3号不敢多加评价，温声劝道，“大少奶奶还是先吃饭吧，您好好吃饭，大少爷高兴了说不定就告诉您了。”

唐小秋认同的点头，“你说得对。让厨房准备准备，今晚我要下厨。”

“大少爷吩咐了这几日让您好好歇着。”

“他倒是贴心。”

唐小秋心里甜丝丝的，男人虽然寡言得很，但却是个行动派，不管是床上还是床下。

.

白日变长，下午院子里传来车声的时候夕阳正红，晚风带着丝凉意。

“老公，辛苦了。”一双包裹在西装裤里的大长腿出现在视野中，唐小秋开心的上前迎接男人。

周立熟练的将妻子搂入怀，柔软的黑发轻轻扫过他的下巴，他突然意识到女孩的头发长长了。

不由伸手撩了撩护住女孩眉毛的刘海，陈述道：“头发长了。”

作为每日睡在一起的枕边人，其实最容易忽略对方生理上的细微变化，唐小秋的头发生长速度比正常人慢。

之前一直是两个月一修，上周和男人闹脾气没心情，下午照镜子才意识到自己头发长了，再长下去发型要毁了。

让管家找来了理发师，吹洗完她看着镜子里头发长长后多了几分温柔的自己，突然就不想剪了。

穿婚纱的话，长发会更美吧。

虽然男人没有许诺她婚礼，也许这辈子不会有婚礼，但她还是忍不住小小的期待了一下。

那一天不来就算了，如果来了呢？

她珍惜着每一份可能到来的惊喜，不给自己遗憾的机会。

唐小秋没想到男人能这么早发现自己的变化，开心的问：“那你喜欢长发的秋秋吗？”

“都喜欢。”男人诚实的回，印象中妻子五岁之后一直都是短发，长发的妻子让人期待。

“嘿嘿，老公，你说话越来越好听了。”

听到男人表白一样的话，唐小秋忍不住傻笑一声，说话间进了屋，桌子上已经摆满了丰富的饭菜。

晚饭过后男人自己洗了澡坐在桌前处理公务，唐小秋换了件黑色的真丝睡裙趴在床上戴着耳机玩游戏。

女孩的双腿不老实的上下摆动，又白又细在灯光下散发着诱人的光泽，男人无意识抬头扫了一眼视线就被吸引住了。

睡裙布料很滑，随着女孩不自知的摆腿动作连裙下的白色底裤也是若隐若现。

今天是妻子例假的第三天。

想到这儿他收回视线，强迫自己平心静气后投入到工作中。

大床旁边的位置下陷，唐小秋看了眼时间，已经快十一点了，摘下耳机打了个哈欠，“这么晚了，老公，你好辛苦啊。”

“困了就睡，不必等我。”

男人伸手拿走枕头上的游戏机，唐小秋顺势翻身躺进了他怀里，有些任性的开口，“我要和你一起睡。”

男人没有反对，关了灯后大手自然而然的放在了她圆润滑嫩的屁股上。

“老公，晚安之前我能不能问你一个问题。”

唐小秋枕着男人的胳膊，说话时微微扬起了头，黑暗中可以隐隐看到彼此眸子里的微光。

“问。”男人从喉咙里应了一声。

“你那天生气是因为我做错了什么还是……”迁怒二字唐小秋没敢说出口，改口道，“你不说我今晚会做噩梦的。”

妻子做错了什么？

经过昨天的事，他已经确信她对自己说的喜欢都是真的，仅这一条，她便没错。

是他冲动了。

黑暗中男人用力收紧了手臂，他怎么舍得妻子做噩梦，于是低声开口道：“你没错。”

唐小秋几乎不相信自己的耳朵，所有那晚男人的逼问和撕裂的惩罚只是迁怒？

“可那晚你逼我认错，还对我用了刑。”她底气不足的小声控诉。

女孩惹人爱怜的颤声满是不安，分明昨日还“耀武扬威”的在办公室行驶了特权，现在又要缩回壳子里害怕他。

不行。

思及此周立只觉心里一紧，坦诚道，“是我不对。”

男人竟然在检讨自己？

虽说对方承诺了只有她一个，唐小秋却是不敢造次有一天能与男人产生“平等”这种关系，现在他竟是和自己认错了，这惊喜太重了。

“既、既然这样，我原谅你了。”

唐小秋双手撑在男人的胸膛微微抬起身，黑暗中只能看到彼此的眸子，其他的看不清晰，她故作大方的开口，因为紧张结巴了一下。

“谢谢秋秋。”男人轻声应道，语气是淡淡的温柔，那双寒眸都不那么冻人了。

唐小秋心里所有的委屈顿时烟消云散，“嗷呜”一声扑进男人怀里。

吃嘴在他胸前轻轻咬了一口，毫不矜持的表达着自己的开心，“老公，我现在好想和你生宝宝。”

黑暗中男人的眸子闪过一抹浓浓的阴冷和杀意，环在女孩腰间的大手收紧了几分，在女孩挣扎之前又松了力道。

手掌往上移温柔的抚摸她光滑的后背，语气坚定而温柔：“生。”

“老公，你喜欢女孩还是男孩？”

“我觉得生男孩好，这个世界、女孩太危险了。可是生男生女不是我们能决定的，万一生了女孩，我们要好好保护她，一定不让人伤害她强迫她……”

唐小秋的声音越来越小，关于生儿育女的计划被她带入了梦境中。

黑暗中周立听着妻子美好的计划只觉得心脏像被人撕开了一道口子，半晌在已经睡着的女孩耳朵轻声呢喃了一句，“会有的。”




鬼夫一米二（1v1，双处甜）让她高潮（H）
让她高潮（H）
第二天中午唐小秋身上就清净了，同时厨房也解了禁，她开开心心的哼着歌做了一桌子菜。

“老公！”

周立刚下车就被一个小小的身影撞进了怀里，他下意识伸手搂住女孩的腰帮她稳住身子。

女孩眉眼挂着飞扬的笑，唇角勾起可爱的弧度，白玉般的脸上晕着兴奋的红，妻子今天心情特别好。

周立被妻子的好心情感染只觉自己的心脏随着女孩的笑在起舞，不由开口问：“什么事这么高兴？”

“亲戚走了。”唐小秋微微踮脚咬着他的耳朵小声说道。

周立闻言一时没反应过来是哪位亲戚。

唐小秋见状“噗嗤”笑了一声，食指在他胸前画了一个圈，轻声提醒道：“今晚可以生宝宝了。”

男人呼吸瞬间加重了，原本只是轻轻搂在她腰间的胳膊猛的收紧仿佛现在就要把人揉进自己的身体里。

唐小秋心底偷笑一声，抬头对上那双隐隐变红的黑眸后笑不出来了。

小半个月没做……男人不会失控吧？

.

“嘭——”

唐小秋刚放下漱口杯就被人打横抱起。男人步子很大，她只觉身子腾空，卧室的房门被甩上，耳边的巨响还未落便被压在了门板上，紧接着火热的吻落了下来。

“唔……”

唐小秋被对方身上那股炙热又浓郁的渴望压的腿软，一双玉臂搂住男人的脖子顺从的张开嘴，任由那霸道的舌头在自己的口腔中攻城掠池。

那双大手急躁的顺着她的肩膀下滑，隔着一层布料猛的抓住了一对柔软紧实的翘臀。

唐小秋被男人这一抓不自觉的踮起脚尖，身子更加贴近了对方。

“啊！”唐小秋惊叫一声，一边躲闪着男人的激吻一边提醒，“还没洗澡、呀啊——”

男人捏着两瓣屁股用力揉了一下而后把人打横抱进了浴室。

“嗯~”

一道娇媚的轻吟从浴室传来，花洒开了一会儿室内就升起了一层水雾，哗啦啦的水流下是两具交缠在一起的赤裸肉体。

温热的水将黑发打湿了一半，唐小秋伸手抹了把脸将碍事的刘海撩到头顶，露出光洁漂亮的额头。

一只手攀着男人的肩膀，另一只手则顺着男人的肩膀滑到结实的胸膛一路往上探索的抚摸。

“好硬、嗯……”

男人结实的长腿插在她的双腿之间，昂扬的硬物戳着女孩平坦的小腹，唐小秋娇吟一声伸手握住了男人的欲望。

周立一边享受着柔弱无骨般的小手带来的服务，同时大手在这具馋了小半个月的娇躯上肆意点火。

手指顺着女孩漂亮的蝴蝶谷一路往下滑到了性感的臀沟，穿过会阴按在了紧闭的穴口上。

“嗯哈、老公，轻点儿……”

小半个月没用过的肉洞已经恢复到了开苞前的状态正羞涩的紧闭着，只是被手指碰了一下就敏感的不行，唐小秋浑身一震小声求道。

“放松。”

男人低头在她右耳上轻轻咬了一口，难得在做这种事的时候也有了安抚她的耐心。

站着的姿势需要双腿的支撑，腿部肌肉一旦绷紧连带着整个身体也会跟着绷紧，现在的姿势她再怎么配合也无法完全放松。男人却已经熟门熟路的剥开两片肉瓣找准位置用力捅了进来。

涨！

唐小秋只觉得封闭的身体被撑开了一个小口，咿呀哀叫一声，肉穴紧张的咬紧了男人的手指，用力收裹，又紧又热。

单是一根手指就勾起了男人往日的记忆，他太想念进入这处的销魂滋味，不再犹豫，手指霸道的攻占着那羞敛的禁区。

小小的肉洞很顺利的吞进了三根手指，男人并拢手指自下而上的飞快抽送，不一会儿湿湿嗒嗒的爱液流了他满手。

“唔啊、哈啊……够、够了……啊啊啊！”

不顾怀里人的乞求，留在穴口的拇指剥开隐匿的花蒂配合三根手指掏抽的频率碾磨着。唐小秋双腿发软尖叫着被男人的手指送上了今天的第一场小高潮。

“呼……”

她挂在男人身上轻喘的回味着高潮的余韵，安抚男人肉棒的小手不知什么时候停了下来。

男人抽出手指带出大量的淫液，阴道里的媚肉像是不舍般层层叠叠的蠕动着。他毫不犹豫的拖起女孩的肉屁股将她的身子抬高，已经硬的发肿的肉棒危险的抵住了刚刚被手指干的咧开嘴的肉缝。

“哎呀——”

唐小秋还未反应过来硕大的龟头压着脆弱的穴口猛的闯了进来，身体一下子被完全撑开来。面对面直接插入的姿势很刺激，她只能勉强脚尖着地才能配合对方顺利插入。

“嘶~~好紧。”

龟头刚捅进去就被层层叠叠的媚肉讨好又羞涩的包裹住，周立不由舒服的感叹了一句，而后毫不迟疑的挺腰将留在洞口外的肉柱用力送进去大半。

“啊啊啊！太大了、要撑坏了啊啊……”

被完全填满的感觉熟悉又陌生，唐小秋受不住的蜷起脚趾，失声尖叫。

“不会坏，舒服吗？”

周立满足的喘息，手指轻轻在交合处慢慢摸索，上次被他撕裂的部位已经完全长好，没留下任何痕迹。

唐小秋感觉到男人的手指在交合处探索身体一僵，带着哭腔求饶，“不要……”

上次就是这根手指硬生生的撕裂了那处，虽然已经过了小半个月，但是那般刻骨的疼不是短短半个月就能忘记的。

周立察觉到妻子的恐惧新生怜惜，低声安抚，“别怕。”说完一双大手握住女孩的蜂腰自下而上的摆臀缓缓抽送起来。

原以为从下车就虎视眈眈的男人一定会兽性大发，没想到今天的开场竟是格外温柔。

“嗯~~啊~”

男人有意服务她插得很慢也不深，唐小秋慢慢放松了戒备，一开口尽是舒服又享受的娇吟。

又粗又长的肉棒并未全根没入，每次都是快捅到花心就往外抽，却也不完全抽出，每次抽出都要留着三分之一在花径内。

这样不上不下的操了十分钟后唐小秋终于不满足了。

“嗯啊~~~老公，里面、里面也想要……”

她欲求不满的扭着屁股试图将那给她快乐的硬棒吞得更深，却因被男人掐着腰效果甚微，不由哭喊着向男人求助。

男人闻言却不急不慢的一边耸动一边问她，“什么里面？”

“呜呜~你坏死了……”

唐小秋呜咽着握拳在他身上捶了一下，羞耻的把脸贴在男人胸前，“骚、骚穴里面、全部插进来……嗯啊~~好深啊啊啊！”

男人本就是为了抚平她的恐惧特意压抑欲望，这会儿听到妻子主动求欢便不管不顾的顺从欲望的本能猛的贯穿了她。

——

做爱的时候周先生也开始主动照顾秋秋的感受了

下章4千字纯肉，很粗~~~长！




鬼夫一米二（1v1，双处甜）都射给你H（4千字纯肉慎）
都射给你H（4千字纯肉慎）
龟头狠狠磨过花心，一大股爱液哗哗的往外涌，肉穴收缩的更加厉害，如同千万张小嘴同时在吸吮他的阳物，刺激的他越操越猛。

男人打桩般挺臀在销魂紧致的花径内疯狂抽送，倘若不是被对方用力掐着腰唐小秋不知要被撞倒多少次。

“嗯啊啊~~好深、操到了呀啊啊~~~”

巨大的快感麻痹了神经，她放肆的大声呻吟，恨不得和对方一起飞往天堂。

“哈啊~老公，要去了呜呜……好烫啊啊啊！”

高潮之际花穴收缩的厉害几乎要缴断那硬棒，男人低吼一声不再忍耐猛的往上一送，龟头抵着花心噗嗤噗嗤射了个爽。

“哈啊~”

两个人俱是浑身湿透，分不清汗水和浴水，唐小秋腿软的站不住，嫩穴还插在那根射完后分量依旧十分可怖的棒子上。

男人稍稍往外抽动就有大股的爱液往外涌，花穴不自觉的收紧吸裹，刚射完的大家伙立刻又精神了。

这不科学！

唐小秋心里哭唧唧，男人却已经伸手将她的双腿捞起缠在自己的腰间，她当即牢牢的抱着男人的脖子，配合的将双脚锁在一起生怕自己掉下去。

“啊~~~嗯啊、哈啊……”

男人就像是抱了个没什么重量的娃娃，大手托着她的屁股配合肉棒进出的频率抬起落下。

肉棒抽出的时候将那对让人爱不释手的肉屁股往上抬高，紧接着配合输送的冲刺往下压，因此就算是这样影响发挥的姿势也不妨碍他大开大合的操干。

“啊啊啊——”

唐小秋只觉得肚子一涨一涨快要被顶破了。花穴塞得满满当当，身体不受自己控制的胡乱摆动，一对娇乳也随着对方的操弄上下跳动，白白软软的很是诱人。

男人抱着她在花洒下操了一会儿突然抬腿迈开了步，边走边操走，竟是走到了浴室那块大镜子前。

镜子材质特殊，完全不受水汽影响，里面清晰的映着她们交合的画面。

唐小秋扭头看了一眼便脸红的不成样子，当即自欺欺人的把脸藏在了男人的脖子后面。

男人云光沉沉的的盯着镜子里羞涩的女孩。

雪白的皮肉覆着一层诱人的水珠，湿透的黑发一绺一绺的遮不住纤细的后颈，那对圆润的肉臀在他的五指间可怜兮兮的不停溢出乳白的臀肉还有红红的指印，浅色的后穴不停的缩动像是不甘寂寞的在寻求安抚。

最诱人的便是下面那个被巨根完全捅开的肉洞，随着每一次抽动都有透明的淫液飞溅，穴口几乎被撑得透明，干得狠了还会带出嫩红的穴肉。

“唔啊~~啊啊~~好深、又进来了啊啊啊……”

唐小秋只觉得男人要把自己捅漏风一般那果断的全根进出的动作丝毫不给人商量的余地。

紧窄的甬道被那粗壮的大肉棒一遍遍的捅开，龟头每一次都精准的撞进了最敏感的那一点让她呻吟不断。

男人紧紧盯着镜子里被捅得无法开合的肉穴，耳边是诱人娇媚的呻吟，大手将人用力往前一推让身上的人几乎毫无缝隙的贴在了自己身上，那对绵软的娇乳几乎被压的变形死死的贴在男人胸前。

“啊啊、不……太快啊啊啊！”

唐小秋被操得失声惊叫连求饶都被撞得支离破碎，甬道里的抽送变得更加疯狂。

随着一声低吼那硕大的龟头狠狠的碾进了宫口，一道滚烫的有力的射进了她的身体内部，与此同时后面的菊穴也被用力插入了一小节手指，双重刺激下她尖叫着潮喷了。

“好烫啊啊……要射满了、呜呜~老公，我夹不住了……”

被男人粗鲁的掠夺了两轮唐小秋就腿软的不行，挂在男人腰间的双腿已经肉眼可见的在打颤，她带着哭腔求饶，“我们去床上好不好？”

“好，下一轮去床上。”男人的语气满是尊重和商量，但是接下来的动作却是不容拒绝。

唐小秋还在想下一轮是哪一轮，后穴的手指突然深入。

指腹按压在敏感的肠壁不一会儿就增加到三根，紧接着那堪比婴儿手臂的巨根缓缓从花心深处撤离，大量的爱液失禁般流到了两个人的腿上。

男人轻轻将她的双腿从腰间解下来而后将人翻了个身让唐小秋面对面的看着那块大镜子。

她突然意识到对方想做什么，毫无底气的挣扎道，“嗯哈~去、去床上……啊！”

话音未落男人的双手已经穿过她的膝窝把人抱起，将一双细白的腿大大分开分别挂在自己的胳膊上。

后背紧贴着那炙热结实的胸膛，唐小秋眼睁睁的看着镜子里自己双腿大开私处的风景一览无遗。

被操得淫肉外翻的花穴不断有乳白的精液往外涌，混合着晶亮的淫水滴滴哒哒的顺着会阴滑进菊穴，一片淫荡的泥泞。

这副场景实在让人脸红，她不由闭上眼睛不敢再看。

周立看着镜子里脸红的几乎要滴血的妻子觉得有趣，低头余光扫到女孩卷翘的睫毛恶趣味道：“秋秋，把眼睛睁开。”

唐小秋太懂对方是在命令还是商量，他很少会有和自己商量的时候，更何况在做这种事的时候？

强忍羞耻睁开了眼睛，视线躲无可躲的看着自己大开的私处，下面是两根耀武扬威的大棒子，正虎视眈眈的准备一举奸了她。

男人的视线透过镜子正饶有趣味的研究那两张饥渴难耐不停收缩的小嘴，对上镜子里女孩羞得发红的水眸一本正经的说着骚话：“秋秋下面的两张嘴饿的好厉害。”

“唔~别这样说哈啊……”

唐小秋只觉得不管是对方的声音还是视线都像是催情剂一般撩拨着自己本就脆弱的欲望。

那两根大家伙明明已经嗷嗷待哺却迟迟没有插入的动作，唐小秋看的又怕又期待。

肉穴空虚的蠕动引起一阵蚀骨的瘙痒，这样只看不操更折磨人，她不由开口催促，“嗯啊~进、进来啊……”

男人像是故意等她求饶，闻言“事不关己”道：“想要什么，自己拿。”

自己拿，怎么拿？

唐小秋怀疑自己听错了，询问的看向男人却见他云光坚定，难道是……她颤巍巍的伸手越过腿根握住了那两根让她死去活来的大家伙，镜子里男人的表情愈发满意。

她整个人都依靠着男人的手臂腾空，这样的姿势只能求助镜子来进行下面的动作，唐小秋血红着脸手抖的握住那两根烫人的昂扬分别抵在两处饥渴的入口。

“老公~帮帮我啊……”

龟头擦着湿软滑腻的穴口往里压的时候因为穴口太滑总是使不上劲儿，唐小秋因为羞耻糊弄的试了两下便忍不住开口求助。

“你可以，乖~”

低沉温柔的男声实在犯规，唐小秋还没发现自己早已被对方吃死，闻言当即听话的握着两根吓人的大家伙往自己身体里送。

“嗯哈~好大、呜呜……太大了，进不来的……”

她握着后面那根往菊门送去，那硕大的龟头眼见着捅进了顶端肉穴却不受控制的突然缩紧将其挤了出去，如此折腾了几番后唐小秋累得满头大汗。

再加上双穴的空虚，索性松手耍赖的哭闹起来，“你欺负我，我办不到呜呜~~”

周立见女孩真的哭了起来不由失笑，无奈的让步道，“那秋秋自己用手把骚穴掰开。”

老公，你变了！

唐小秋心中大喊，不过虽然男人变得恶趣味了，但是她更喜欢了怎么回事？

会说骚话会主动在乎她感受的男人更像是一个真实的枕边人，做爱是两个人一起享受的事，一方服务于另一方只能称之为性交。

唐小秋想，自己或许可以再放肆一点，一点点。

“啊哈啊~嗯、老公，好羞啊……你别看了、唔~”

唐小秋双手分别搭在下面两个半开半合的骚洞口，纤细的食指和中指合作轻轻往两边一剥，镜子里下面两张小嘴就露出了饥渴的内里。

男人一双黑眸更加深沉，里面的欲望满的溢了出来，他云光灼灼的盯着那两个让自己销魂的地方。那么小，看着还不及妻子的手指粗，竟是神奇的可以容纳自己巨大。

“呜呜~快点儿插进来……哈啊、老公，不要看了，求你啊啊——”

唐小秋看着男人脸上的兴奋身体也跟着兴奋起来，小腹一酸更多的爱液涌了出来，两张小口不知羞的剧烈收合，生怕没人来喂饱它们似的。

男人闻言将两根硕大的肉棍分别抵在手指掰开的洞口猛的往上一送，硕大的龟头破开紧致的褶皱将两个小肉洞同时撑开，肉棒一下子就插进了二分之一。

“啊啊啊！”

菊门被猛的撑开还有一丝涨疼，更多的却是满足。镜子里男人已经开始摆臀，涨得紫红的肉柱嚣张的在粉白的股间飞快的齐进齐出，快的让她来不及数。

“嗯啊~好大、老公呜呜~~太猛了啊~~~”

唐小秋被男人撞得不停晃动，一对圆润的乳房随着男人的顶弄上下跳动，像是一对活泼的兔子，乳波荡红了男人的眼。

周立当即抱着人走到洗手台前，让妻子双脚踩在台子上维持着半蹲的姿势，下面抽送的频率不减，大手握住了那对嚣张的奶子用力抓弄起来。

“嗯啊啊~~奶子要破了啊啊、疼、轻点儿哈啊……我会掉下去的哈啊”

唐小秋双手撑在镜子上勉强维持半蹲的姿势，乳肉像是海绵一样在男人的十指间灵活的涌动，下面的双穴根本没有合上的机会，上下失守，她哀声求饶。

“不会掉下去。”

男人低声安抚，染了欲望的男生带着丝性感的沙哑，“舒服吗？秋秋的奶子好软，我喜欢。”

唐小秋怀疑男人是故意的，抓奶的动作那么粗鲁，乳房被揉得生疼但也不可否认是爽的，他分明知道她疼还这般勾引她。

她最经不起的就是男人温柔的勾引。

“嗯啊~~舒、舒服……”

唐小秋暗骂自己没出息，一边忍受着乳房几乎被揉爆的酸爽一边努力维持半蹲的姿势承受身下的撞击，卖力的配合着男人的恶趣味。

花洒没关，但是水声已经被“噗嗤、噗嗤——”的操干声盖过，黑色的洗手台上堆积了一小滩混合着白浊的淫水，随着两根巨龙的猛操实干这摊淫水越堆越多。

“哈啊啊、又操到了，好深啊啊要死了……老公，嗯啊~我真的站不住了……啊啊、要去了，啊啊啊——射进来了，好烫啊！”

两根粗长可怖的巨龙全根捅进了最深处抵着骚心一起射了出来，身体内部被打入两道滚烫。唐小秋松了口气往后一倒彻底瘫倒在男人身上。

周立最后关头拧了一把圆圆的乳头，下面像是打开了特殊开关随着他的抽出肉穴紧紧闭上将他射进去的精华全部锁在了最深处。

唐小秋手指轻轻放在自己小腹的位置，热热的涨涨的，全是男人刚刚射进来的。

她无意识的说道，“射了好多。”

和男人日日欢好数月，没做任何措施，肚子却一点动静也没有……唐小秋不敢多想却忍不住多想。

“还有更多。”

周立没有忽视妻子脸上的忧虑，说着把女孩抱出浴室温柔的放在干净的大床上紧接着俯身完全贴上了她。

熟悉的被撑满的涨感，唐小秋躺在床上慵懒的舒展开身体双腿主动分开迎接着男人的进入。

暴风雨般的撞击不知过了多久暂缓又开始，唐小秋觉得自己就像是在欲海中飘荡的小船，欲海的浪将她打得忽上忽下，疲惫至极又刺激至极。

最后她只觉嗓子哑得厉害，连求饶都喊不出，身体都不像自己的了一般，被反复的进入撑开，完全没有歇停的时候。

不知过了多久，风停了、浪静了，她被搂进一个安全温暖的港湾，耳边是低沉的让她心安的男声在说：“都射给你。”




鬼夫一米二（1v1，双处甜）安全感
安全感
“嘶哈……嗯~”

唐小秋第二天醒来的时候像是被人套进麻袋里打了一顿，浑身没一块好肉。

嫩乳布满了紫红的指痕，下面两个使用过度的部位火辣辣的让她不敢合腿，肚子里还留着男人的种。

身边的床位已经凉了，唐小秋强撑着想要从被子里起身，这时3号端了杯水敲门进来，“大少奶奶醒了。”

腰疼的厉害，唐小秋见她来了重新躺了回去，懒懒的应了一声问：“几点了，大少爷什么时候走的？”

“快十点了。大少爷没去公司，在书房开会呐，您先喝点儿水。”3号脸上满是喜色，她打心底里为自己的女主人高兴，留住了男主人的心。

唐小秋也确实渴了，含着吸管喝了小半杯水勉强舒缓了些后问，“在书房开会，有客人来吗？”

“是视频会议。我现在就去通知大少爷您醒了。”

唐小秋开口拦下她，“别打扰他工作。”

“可是大少爷吩咐您醒了要第一时间通知他。”3号为难道。

“我还想再躺会儿，等他开完会再通知不迟。”唐小秋语气坚持。

3号只得妥协，“您好好休息。”

“嘶~”

卧室只剩自己一人，唐小秋伸手碰了碰像是断掉一样的腰忍不住痛呼一声。

男人昨晚实在太没节制了，睡了这么长一觉也没让她缓过来，身体软绵绵的、哪儿哪儿都不舒服，屁股后面更是火辣辣的残留着被完全撑开的记忆。

她费劲儿的翻身改躺为趴，闭上眼睛打算再睡一觉。

半个小时后卧室门被推开。

唐小秋睁开眼睛，看到了一个高大的身影，委屈的撒娇，“老公，我疼。”

男人大步走到床前掀开被子露出里面遍布爱痕的娇躯，女孩软软的趴在床上，一双纤细的长腿处处可见粗鲁的指印，大腿内侧还有青紫的吻痕，腿根中间的肉洞老老实实的嘟着嘴，依稀可见昨日的疯狂。

想到上面的每一道痕迹都是他亲手制造，周立不由呼吸加重，喉咙滚动着问：“哪里疼？”

“腰疼、腿也疼……”

唐小秋没发现男人炙热的眼神，也不知道自己浑身遍布爱痕一丝不挂躺在黑色大床中央的模样有多诱惑，老实交代道。

“嘶哈~~~嗯~再重点儿、舒服……”

周立收起邪念上了床，手指试探的在那纤细的柳腰上按摩，他动作生疏却温柔，凉凉的手指带走了酸疼。

唐小秋趴在床上痛苦又舒服的享受着男人的伺候。

不知道是不是心理作用，按了一会儿便缓解了不少，唐小秋叫停道：“已经好多了，谢谢老公，辛苦了。”

“不辛苦。”周立摇摇头，下床找了件真丝睡袍给她裹上，让人送了食物进来。

唐小秋窝在男人怀里乖乖的吃了一顿早午餐，男人放下被她吃干净的粥碗，神色更加满意。

唐小秋吃完又困了，懒洋洋的没骨头似的赖在男人怀里，小手牵着他的大手隔着一层滑软的布料放在自己平坦的小腹，满含期待的问，“老公，这里什么时候会有宝宝。”

男人低头温柔的亲了亲她的眉眼，“不着急，会有的。”

“万一……”

唐小秋却是不乐观，犹豫了一下继续说道，“老公，我能求你件事吗？”

“说。”

“我想把母亲从唐家接出来，上次唐大小姐威胁我你也听到了，我不放心她。”唐小秋鼓起勇气开口。

男人没有立刻答应，手指在她的小腹上慢悠悠的画了一个圈，缓缓开口，“这件事，你没有问过她的意愿。”

唐小秋愣住。

是啊，那个女人大概率是不愿意离开的。

她了解生母对富贵和地位的执着，自己的出生就是最大的证明，母女之情永远都排在利益之后。

十八年，她有那么多机会却从未告诉过自己从出生起就是一件礼物，就连出嫁前夜的谈话也未透露丝毫，她心里是怨的。

唐小秋自认不是什么良善厚德之辈，她骨子里流的是唐家和这个女人的血，何其自私又冷酷的血脉，就算是血亲也无法做到以德报怨。

唐小秋想自己能回报给对方的也不过如此，如果她愿意离开便助她离开那个魔窟，倘若她坚持不肯离开便断了关系，从此生死互不相干，保护她，也保护自己。

“我想和她谈谈，她如果坚持不离开，这件事就……算了。”

唐小秋心中一番思量坚定的开口，而后小心翼翼的和男人请示，“老公，可以吗？”

“这件事我会安排。”男人毫不犹豫的应诺下来。

“谢谢老公。”唐小秋感激不已，心里松了口气。

如果不是逼不得已她是不愿意让男人帮自己做这些事的。周唐两家现在是合作关系，那个女人算是唐家的私产，她破坏了周唐两家面上风光的联姻，已经是两家的罪人，现在还得寸进尺……这件事稍有差池就会影响两家的同盟关系。

周立见妻子感激的表情觉得疏离，她该更理直气壮的让自己为她做事而不是这般小心翼翼，于是认真的纠正道：“应该的，和我不必客气。”

他似乎是怕女孩无法领会到自己的心意，又郑重的补充了一句：“你的事我都会处理。”

“老公，我真是越来越爱你了、嘶——”

唐小秋一激动就想往男人脸上亲，一时忘了自己的身体状况，动作一大股间便传来一阵酸疼，幸而被男人搂着腰疼的不算太厉害。

周立把人放回床上，不放心的警告：“别乱动。”

“我太高兴了嘛。”

唐小秋俏皮的吐了吐舌头，体贴道，“老公，你有工作就先忙，我再睡一觉就能好了。”

男人闻言在她旁边躺下，熟练的搂着人，环在她腰间的大手温柔的按照她喜欢的力道按摩，温柔道：“睡吧，我陪你。”

“老公，我都舍不得睡了。”

唐小秋幸福的叹息了一句，话是这么说，男人的怀抱温暖又富有安全感，她闭上眼睛靠在男人结实的胸膛很快就睡着了。

周立并无睡意，听到下方沉稳的呼吸低头在女孩白净的额头上亲了一口，“爱你……”脱口而出的呢喃带着一丝困惑。




鬼夫一米二（1v1，双处甜）从此以后
从此以后
四月的风是暖的，雨是浪漫的，连阳光都带着恋爱的味道。

淅淅沥沥的雨夜，院子里的花草树木接受着春雨的灌溉，室外一片漆黑的凉意，室内却是暖洋洋的融洽。

“这场哭戏太假了，我都比她演的好。”电视里正在播放一部狗血偶像剧，唐小秋舒服的半躺在男人身上边看边吐槽。

男人闻言当即反对：“不许。”

“我就是随口一说。再说娱乐圈的水比唐家还深，我可不敢进去。”唐小秋吐了吐舌头，觉得自家老公总是一本正经的模样真是世间少有的可爱。

自上次男人毫无节制的放纵了大半宿后床事上就变得温柔许多，现在基本每晚要个两三次，剩余的时间会陪她看看视频或者玩玩小游戏。

这样的转变让唐小秋受宠若惊的同时却也惶惶不安。

怕他对自己的身体太痴迷更怕他对自己的身体不再痴迷，这样过了一个星期她竟习惯了。

因为男人并未对她表现出丝毫厌弃，反而愈发像个真正的丈夫，会关心她，会和她交流，在意她的喜好，也会主动和她汇报自己的日程。

唐小秋的自卑被男人一点点吞没，她愈发像个真正的妻子，对他的畏惧渐渐的变成了敬畏，不知不觉间在他面前一点点暴露着自己的本性。

“不过她的衣服真好看。”

“买。”

“太露了。”你肯定不让我穿出去。后面那句完全是唐小秋的腹诽，她可不敢说出来。

比起刚入老宅那会儿她现在也算是小半个自由人了。

男人对她取消了一些限制，专门配了司机和保镖，在老宅无聊了随时可以去公司。

穿着方面也开始考虑她的个人意志，不再要求她必须穿那些修女裙，只要不是超过男人底线的“暴露”都可以。

但是男人的底线实在太高了。

连小腿都不能露，紧身的衣服也不行，因而稍微超过男人底线的衣服只能在床上穿，往往当天晚上就会变成一堆破布。

唐小秋在心里叹了口气，和男人的承诺比起来穿衣自由倒也不算什么值得一提的事情。不过是少穿几件漂亮衣服，她只是担心即将到临的夏天，按照男人的底线，自己八成是出不了门的。

周立闻言却是满意的点点头，妻子真是越来越自觉了，值得奖励。

于是第二天下午，唐小秋和避开唐家监视的母亲见面了。

地点是一家美容院的vip包厢，她状态不太好，虽然每个月花费大量金钱投资自己的脸，疲态却是掩不住的。

“周家把你养的不错，比在唐家的时候精神多了。”

“你瘦了。”

唐小秋推门在她对面坐下，女人像是早就知晓她会来并不惊讶，二人的语气倒是一样的毫无起伏。

女人淡淡的苦笑一声，“现在唐家没几个看我顺眼的。”

她的语气倒是听不出丝毫抱怨，只是无奈。

唐小秋闻言沉默了一下，按理说这个女人现在的困境自己是主祸根，但是对此她却并不觉得抱歉。

周立是她的丈夫，合法丈夫，男人给了她独占的特权，她不会为了任何人放弃，哪怕是生她的人。

想到这里唐小秋故作淡漠的开口，语气里有一丝商量的乞求，“如果你愿意离开唐家，我丈夫会安排好一切。”

“小秋，不要和唐家为敌，最后吃亏的是一定你。就算他现在真的喜欢你，早晚也会有厌烦的一天，到时候失去唐家后盾的你要怎么办？至少她是你血缘上的姐姐，总好过外人。”

苦口婆心的话看似处处为她着想。

唐小秋心里却只是冷笑，早就知道这个女人舍不得放弃唐家这棵大树，但亲耳听到还是失望了。

她唇角的冷意愈深几乎是充满恨意的看着这个生了自己的女人，咬牙问道：“我无法生育的事，你参与了多少？”

“只是一些调节激素的药不会影响生育——”

女人脸上的慌乱一闪而过，唐小秋厉声打断她，“事到如今你还要继续骗我？！”

“周家大少……也知道了？”她面色惨白，半晌才开口，尽是害怕却无心虚。

唐小秋见状一颗心凉了大半。

她从小就知道母亲不那么爱自己，但她是唯一对自己好的人。她被母亲排在了父亲、金钱的最后，她从未奢求能得到多少爱，但是始终相信她是把自己当女儿的，因此从未想过这个女人会害她。

还是这样残忍的方式。

“他不知道。”

唐小秋轻轻摇头，云光凛冽的看着她明显放松的表情，半晌才轻启朱唇，“我也是刚知道。”

女人立刻反应过来自己被套了话，短暂的震惊过后竟是大笑了起来，“不愧是我女儿、不愧是我生的……大小姐说的没错，的确比你妈有出息。”

唐小秋心底对女人仅剩的那点儿牵挂彻底断了，冷眼看着她就像是在看一个陌生人。

女人难堪的伸手捂住脸，让唐小秋看不清她的表情，缓缓开口道：“你14岁那年的第一场修复手术完成后睡了一天一夜，我还记得那一个星期都在下暴雨，手术刚结束她们就带人冲了进来要给你做微创……不可复通。”

唐小秋用力捏紧手指，虽然早有心理准备脸上却是惨白了一片。

“放心，我虽然不是个好母亲，但你毕竟是我身上掉下来的一块肉也是我留在唐家最大的筹码。周家需要你，虽然我不知道是什么原因，但我知道唐家不敢动你。我和唐夫人各退一步，我们约好在唐家大小姐顺利产下嫡子后给你做复通手术或者……代孕。”

“还有什么是我不知道的。”唐小秋只觉得脊背发寒，在不知情的时候自己的身体被做了绝育手术，任谁都觉得恐怖。

“你是个聪明孩子，应该一直有感觉吧。从你出生那一刻起，你就已经被周家人监视起来了。”

“那些跟踪我的，是周家人？”

“周唐两家都有，主要是周家。你出生的那一年，周家大少才7岁，周家就指名要你，唐家答应把你送过去的附加条件是日后让唐家嫡女给周家大少做正妻。这件事是周家人毁约在前，现在夫人和几位小姐闹得厉害，不过你父亲那边的态度比较中立，如果你能帮到他，他愿意承认你的身份，让你堂堂正正的嫁入周家。”

堂堂正正。

多大的诱惑啊。

不愧是她的生母，知道她想要什么，到了这种时候还不忘拐弯抹角的诱她上钩。

唐小秋闻言却只是摇头，“我上次和你说过，我爱他，所以我永远不会背叛他。”

她想到今天早上男人离开前那个温柔的吻，脸上的表情变得柔和了许多。哪怕一辈子无名无分，只要男人允诺了只她一个，便足够让她死心塌地。

她向来明白做人不能贪心的道理，也更加明白交换的代价。唐家永远不会是她的后盾，倘若男人真的抛弃了她，唐家只会将她贱卖。

“你这孩子怎么这么傻，从小我就教育你，男人靠不住，这世上所有依靠感情维持的关系总是最脆弱……你会后悔的。”

女人无力的呢喃，唐小秋已经无心去追究这份关心是真是假，一字一句的开口道：“我不会后悔，就算他以后真的不要我了，我也认。”

“你走吧。从今天起，就当我没生过你这个女儿，再也不要见面了。”

虽然早有打算，唐小秋还是觉得身子沉的厉害，她缓缓站起身对着女人深深的鞠了一躬，“再见。”

说完头也不回的离开了。

与此同时，18层的办公室里，正在汇报工作的助理发现上司今天的表情变化意外的多，而且很……怪异。

说到本月公司业绩提升了好几个点时严肃皱眉，提及到几个泡汤的合作关系时反而勾起了唇，那双盯着电脑屏幕的冷酷黑眸盈满了慑人的温柔和……心疼？

奇怪。

太奇怪了。




鬼夫一米二（1v1，双处甜）宝宝
宝宝
唐小秋心里很乱，她其实早有预感自己的身体出了状况，半个月前的生理期这种预感就更加强烈。

她喜欢孩子，却从没想过真的会生下谁的孩子。

她深知一个毫无地位和话语权的母亲的卑微。

正因为喜欢才不愿意生孩子。

现在她爱上了一个能给她保障的男人，她愿意和他一起孕育后代，可她的身体却不允许。

尽管手术是可逆的，这么多年又怎么保证那些药物对她的身体造成了多少影响？

或许她真的该感谢那个女人，至少给自己留了一条退路。

唐小秋不觉冷笑了一声，暗骂自己贱骨头。

早就知晓自己在那个女人心底的地位，从来都是可以随时抛出去的一枚棋子，怎么就因为那些施舍般的温柔误以为这个女人对自己还存了母女之情。

这件事周家是否知情？

既然一直监视她说明她的利用价值还是很高的，出了那么大的事，也不会不知情吧。

男人其实也是知情的吧，不然怎会在她提及生孩子时总是不给正面的回应。

倘若当年的事是男人的意思呢，他最初并未拒绝和唐家大小姐的婚约……唐小秋越想越心凉。

不！

她不能怀疑男人。

她已经亲手切断了唐家这条路，一旦和男人闹翻怕是连跳崖的机会都没有。

“大少奶奶，大少爷请。”

唐小秋想的出神，才发现司机在熟悉的大厦门前停了车，抬头看了眼大气辉煌的建筑恍然。

这一次也不会例外吧，包厢里的谈话男人该是都听到了。

唐小秋在保镖的护送下进了大厅，而后乘坐专属直梯上了18层，短短的几分钟她纠结着见面后是直接摊牌还是装可怜博同情顺便装装傻，在见到男人之后却只剩下委屈。

“老公~”

推开门的一瞬间男人抬起头，看到她后脸上露出温柔的表情，唐小秋瞬间红了眼，委屈的像是在外和流浪猫打架打输了的小家猫“喵呜~”的和主人告状。

周立合上文件，老板椅转了九十度后分开双腿对她张开了双臂，轻声道：“过来抱抱。”

唐小秋快步走过去俯身搂住了男人的脖子熟练的坐到了结实的大腿上，周立伸手轻轻搂着她纤瘦的背熟练的拍抚。

这一拍就把她一路上憋着没爆发的情绪都拍出来了，眼泪像是断了线的珠子滑进男人的后颈。

烫的人心都疼了。

周立面对妻子的眼泪时总是显得很笨拙，想把人抱进怀里给她擦眼泪女孩却搂着他的脖子不肯松手，他只得无奈的轻轻拍了拍妻子的后背，“哭了？”

“呜呜~老公，我不能和你生宝宝了。”

唐小秋闻言从咬唇掉眼泪变成了嚎啕大哭，被母亲彻底抛弃的恐慌和委屈，男人可能是冷漠帮凶的恐惧。

她只是个从出生就没有自由的卑微私生女，不想、也不敢争抢什么。可是这个男人给了她承诺，将她从那个“不争不抢”的壳子里拉了出来，让她那颗本该被奴役的心蠢蠢欲动的生出了新鲜的血液。

她想和男人好好在一起。

人一旦有了希望就会产生欲望，欲望会促使人变得贪婪，贪婪的计较和感情有关的细碎边角料。

从来没有希望的人不会害怕失望，而一颗活跃过的心因背叛而受的伤有时远比被直接杀死来得痛苦而绝望。

周立听着妻子委屈的哭腔只觉得整颗心像是被什么东西用力攥住了一般，筋血都跟着细细密密的疼了起来，温柔的开口安抚：“能生的，秋秋不怕。”

“呜呜~~万一当时做的就是不可逆……她们还给我吃了药，老公，万一我们永远没有宝宝怎么办？”

唐小秋借着情绪问出了自己的担心，周家就算不介意她的身份也不可能不介意子嗣的事情，这其中的利害关系她自然是知道的。

男人认真的开口，“没有就没有，不强求。”

周家不缺后代，况且周家向来是能者居之，否则也不会让他这个隐居老宅25年的人掌权。

男人语气认真，唐小秋却是心里没底，她相信男人不会骗自己，但不相信周家。

周立没得到妻子的回应，温柔的开口补充道，“不会没有宝宝，你就是我的宝宝。”

唐小秋闻言眼泪挂在了眼眶里，诧异的抬起头看着男人，这算是情话吗？

“我是看着你长大的。”周立看着妻子惊诧的杏眸缓缓开口坦白着自己不曾对她说过的“秘密”。

他七岁读书之时，她正躺在婴儿床上吐泡泡；

他九岁看报之际，她刚学会磕磕绊绊的走路；

他十二岁接触家族事业，她说话还会漏风；

他十五岁正式处理公务，她学会了写小作文；

他二十岁已成家族能者，她正叛逆成日想着去公园玩；

他二十五岁成为周家正式掌权人，她变得乖顺可爱，还有那么一点点世俗不容偏偏招他喜欢的“叛逆”。

她于他而言，一直都是个宝宝。

怀里的人已经听傻了。

周立伸手温柔的撩起护颈的黑发，微凉的掌心贴在她敏感的后颈，温柔的看着她红红的杏眸，“宝宝，不哭了吧。”

“呜呜~”

唐小秋用力摇头，听到男人这般真挚的告白心中感动又愧疚，眼泪掉的更厉害了。

明明是自己先动了心贪婪的不停对男人索取，却还总小人之心的防备着这个男人。

一边说着爱他一边却又不信任的试探隐瞒，甚至还怀疑男人是帮凶……唐小秋越想越愧疚，越想越觉得自己对不起男人的好，于是哭着道歉，“老公，对不起。”

周立心疼的给她擦眼泪，“不是你的错。”妻子哭起来真是让人束手无策，怎么会有这么多的眼泪。

唐小秋羞愧的摇头，“是我的错。我怀疑过你和她们是一伙的，对不起，你对我这么好，我还怀疑你——”

“秋秋，听我说，你没错。”

男人打断她的话也打断了她的眼泪，唐小秋心里“咯噔”一声：“你……”

“手术我不知情。”男人及时打断她的猜测，“这件事是我考虑不周，你不该自责。”

男人只澄清了手术这一项，唐家给她下药的事该是知晓的。

唐小秋心里虽有难过却也很快就想通了。之前他只图自己身子二人并无感情基础，而且她的身份不好听，能避孕于男人并非坏事；况且刚嫁过来的时候她自己对男人并无男女之情，也是不想要孩子的。

那样的立场根本没有孰是孰非。

今非昔比，他们不再是简单的捆绑关系，她爱这个男人，男人也在认真学着回应她的感情，过去的事便也就过去了。

她只想珍惜现下和未来。

“过去的事不该怪你。”

唐小秋想通后眨掉眼前的水雾，认真的开口道，“老公，我以后再也不怀疑你了……有什么事和‘我们’有关的、也不要瞒我好不好？”

“好。”男人郑重的承诺，他喜欢妻子的坦诚，也愿意和妻子坦诚相待。

唐小秋脸上还挂着泪珠，唇角却也勾起，撒娇的在他腿上蹭啊蹭，“怎么会有这么好的老公。”

肉肉的小屁股毫无防备的在他腿上按压，男人不由呼吸加重，伸手搂紧她的腰哑声警告，“不许胡闹。”

唐小秋感觉到熟悉的热气洒在自己头顶，心念一动，看着对面的落地窗脱口而出道：“老公，你想不想在这里吃掉秋秋？”




鬼夫一米二（1v1，双处甜）吃醋
吃醋
如此赤裸裸的勾引男人自然是抵挡不住。

主动送上来给他吃的妻子美味的不可思议，除了胯下的欲望被她勾得蠢蠢欲动，就连心里都好似为她生出了一根弦，任由她在自己最重要的地方撩拨弹唱。

男人横在他腰间的大手已经开始不安分的往上游走，隔着两层布料抓住了她胸前的柔软。

“嗯啊~”

虽说是她主动勾引，但毕竟是一时口快，真的要在这种严肃的地方做些亲密羞耻的事情唐小秋心里还是有道坎，虽然更羞耻的地方早就尝试过了。

不过她并不想收回自己说的话，更何况只是一点点的羞耻而已并没有不情愿。

“扣扣扣——”

唐小秋刚给自己做完心理建设就被敲门声打断了一室的暧昧，她当即羞了个大红脸飞快的从男人身上跳了下来，“我去洗把脸，你先忙。”

周立不防只见妻子像是条狡猾的鱼一眨眼就跑进了休息室。

他想起之前在院子里，妻子也是这般恨不得钻进地里的反应，不由失笑的摇摇头。

“进。”

他们时间还很长不急在一时，思及此男人重新摆正身体应了声。

助理推门进来，将一本薄薄的画册放在男人面前，汇报道：“周总，这些是按照您之前要求挑选出来的设计，请您过云，医院已经预约好了，随时可以过去。”

周立点点头认真的翻看了一遍画册满意的拍了板，“第二页。”

“好的，我回去马上预约设计师，另外，要带夫人过去吗？”

周立果断摇头：“先不告诉她。”

“明白。”

助理面上严肃认真的点头，心里却忍不住感慨整天冷脸吓人的工作狂老总竟然也会陷入爱情，还利用工作时间给太太准备惊喜，这样的痴情能够维持个20年，H市怕是要变天了。

破坏规则的人总会成为众矢之的，哪怕规则本身就是腐烂的。

“哗——”

休息室里唐小秋接了两捧冷水洗脸，抬头看着镜子里潮湿的自己，短短一个下午，大悲大喜，不知是好是坏。

小腹一片平坦，她其实不相信唐家会对自己手下留情，所以总忍不住做最坏的设想，万一不可逆……唐小秋苦笑一声，她接受不了代孕。

在这个物欲社会，太多人被金钱权势迷昏了眼。

身体可以出卖，子宫可以出卖，肾脏可以出卖，孩子可以出卖……甚至一切都可以出卖。

但她仍相信与此同时也有很多人坚持着不涉足这杀人不见血的无形市场。

她已经成为了卖家之一，但如果有可能，她不想做血腥市场的买家。

况且她想要的是和男人爱情的结晶，而非单纯基因的结合。

也许这样的想法矫情又天真。

但是——

唐小秋勾唇一笑，正如男人所说，她是个叛逆的宝宝啊。

.

【唐家大小姐与未婚夫出入高档婚纱店，二人好事将近……】

“胡说八道。”

唐小秋气鼓鼓的咬了一大口苹果，照片拍的很模糊，身形和男人相似，隐隐露出的侧脸也有点儿像。

唐小秋放大看了眼细节后突然皱起了眉，男人早上离开的时候穿的就是这套衣服，袖扣还是她给扣上的。

不会吧。

这才三天。

男人上次为她禁欲了小半个月不可能忍不住。

唐小秋一边说服自己一边又无法忽视那个袖扣的巧合。

三天前的下午为了避免唐小秋继续胡思乱想男人干脆提前带她去了医院。

复通手术很顺利，唯一不顺利的是手术结束后医生建议禁欲半个月，当然不禁欲也可以，只是建议。

并且因为她之前吃了太多调节激素的药，为了降低宫外孕的风险最早也要半年后才能备孕。

这样的结果比她设想的好太多。

唐小秋强忍住给男人打电话的冲动，决定等到晚上男人陪她的时间再问，当然她只是自以为沉得住气，还未发觉自己已经被男人放纵的越来越“任性”。

白日越来越长，男人到家的时候太阳还没落山，天色还是亮白的。

“老公，你……”

唐小秋像往日一样满怀热情的抱住男人，撒娇的话还没说完脸色一变，鼻尖传来淡淡的成熟女人的香水味，唐家大小姐身上也是这个味道。

周立不清楚妻子突然转变的原因，只当她是身体不舒服，不由着急，“怎么，哪里不舒服？”

院子里还有不少佣人，唐小秋不想让人看笑话，闷闷的摇了摇头，“回屋说。”

巧合太多，这件事她等不到晚上问了。

“你今天去婚纱店了？”

二人直接回了卧室，唐小秋服侍着男人脱了外套，上面的味道很淡，不贴近基本闻不到。

男人闻言脸上闪过一丝惊讶，唐小秋便知道他是去过的，解释道，“我看到新闻了，你和唐大小姐一起去的，是不是？”

“不是。”男人否认。

唐小秋知道他不会对自己说谎，但未免太巧合，语气不由着急了起来，“那你身上为什么会有她的香水味？”

周立闻言表情出现了一丝困惑，从妻子手里接过外套闻了一下。的确有一点陌生的香水味，但是味道太淡，淡的他这个当事人都不知情。

妻子的嗅觉真是……敏锐啊。

唐小秋见他表情困惑反而不好意思起来，自己会不会太敏感了，就算是擦肩而过沾上的味道都比这个浓。

周立仔细回忆了一下，解释道：“是店里的味道。”

唐小秋忍不住追问，“你去婚纱店做什么？”

“明天告诉你。”男人卖了个关子。

“这么神秘……”

唐小秋不满的嘟囔着，心里却是松了口气，不是和别的女人挑婚纱就好。

周立看着妻子变来变去的表情，突然像是终于理解了某个难懂的结论一般肯定的开口道：“秋秋，你在吃醋。”

唐小秋闻言突然红了脸，而后理直气壮的为自己辩解：“我喜欢你，看到你和别的女人的绯闻我当然会吃醋。你身上还有香水味，我是合情合理的吃醋，不是无理取闹唔——”

周立看着妻子喋喋不休的小嘴低头吻了上去，唇舌扫荡着巧言善辩的小舌头吸咬，在她腿软之际才恋恋不舍的离开。

低沉的男声是抑制不住的愉悦：“我很高兴，也很喜欢。”

对方这般坦诚唐小秋都不好意思脸红了，伸手搂住男人的劲腰半开玩笑道：“你可不能因为喜欢就让我经常吃醋，会胃酸的。”

“好。”周立认真的答应着，唇角忍不住上扬。明天的礼物妻子一定会喜欢。




鬼夫一米二（1v1，双处甜）公主裙（H）
公主裙（H）
“老公，早啊~”

没有性生活的夜晚唐小秋的睡眠十分充足，第二天大早睁开眼睛，屁股上戳着硬硬的一根，她反手握住抬头对上一双深沉的黑眸，笑得狡猾又调皮。

“早。”

胯下一紧，男人有来有往，贴在她屁股的大手用力揉了一把，只用了三分力便留下了明显的指痕，让她倒吸了一口气。

“嘶……轻点~”

唐小秋娇嗔的抱怨，小手却不安分的握住那粗壮的男根熟练的撸了起来。

柔若无骨的小手像是有质感的水包裹着男人的欲望。

周立忍不住舒服的轻哼一声，“继续。”大手在妻子的娇躯上游走。

所到之处触感温润滑嫩，怎么都摸不够。

“嗯哈~”

那双大手几乎将她摸了个遍，就连耳根脚趾都不放过，唐小秋只觉得自己像是对方爱不释手的玩具，娇吟着张开双腿任由修长微凉的手指侵入自己最柔软私密的禁区。

粗糙的指腹压在柔软的花瓣来回揉搓不一会儿便有温热的淫液渗出，男人咬着她的耳朵低低一笑，“湿了。”

紧接着猛的捅入一根手指。

与此同时层层叠叠的媚肉如同无数张饥饿的小嘴一拥而上紧紧裹缠住他的手指。

“啊啊~~”

唐小秋只觉得男人的低笑比那手指还折磨人，羞得双颊粉红，小腹收紧，肉穴贪婪的缠咬着微凉的手指。

紧致湿热的缠咬如登极乐，男人叹息着在她耳边脸颊不住亲吻，不难想象倘若是自己的欲望捅进去该是多爽快。

男人的手指有节奏的抽送，听到她娇媚的低吟忍不住逗弄追问：“舒服吗？”

手上的挑逗不断还时不时的勾起指节引出她抑制不住的尖叫呻吟，敏感的花穴被手指搅得一塌糊涂，让她又爽又酸。

之前做爱男人将她弄湿大多是为了方便插入，现在只是单纯的用手指为她服务，心态不同，享受也不同。

“唔恩~舒服……啊、哈啊……”

唐小秋坦诚的将一条细腿缠在了男人的腰上，爱液流了对方满手，与此同时掌心的男根越来越烫，她不由加快了手上的动作。

“嗯啊~~~啊啊啊！”

二十分钟后唐小秋只觉掌心一烫，湿乎乎的浊液糊了满手，小腹收紧又放松，私处失禁般‘尿’了男人一手。

“呼呼~~”

卧室内只剩下彼此的喘息声，唐小秋将手指从被子里伸了出来，上面还挂着下流的白浊，淫靡的膻腥味更重了。

“射了好多。”

她的语气叹息中带着惋惜，半遮半露的勾引最是撩人。

男人将手指从她私处撤离，被淫水浸润的大手握住了她的小手，翻身把人压在身下，“小骚货。”咬牙切齿的吻上她的唇。

男人有力的长腿插在她的双腿之间，几乎要将她的唇舌吞吃掉一般吻得她连换气都来不及，一只手抓揉滑嫩的奶子另一只手贴在了她挺翘的臀肉上爱不释手的揉弄。

“唔恩~哈啊……唔~哈哈、好痒……老公饶了我吧，哈哈~~”

男人吃够了她的唇开始往下，呼吸间的热气洒在她的颈间、乳沟，柔软的黑发扫着她裸露的皮肤。刚刚被摸了个遍的身子敏感颤抖，唐小秋双手抵在男人胸前欲拒还迎的推他。

耳边是妻子银铃般脆悦的笑声。

周立微微抬高身子看着妻子红润含羞的小脸，一双杏眸亮晶晶的充满了明朗的欢快，一丝不挂的娇躯深深浅浅尽是他的杰作，圆圆的乳头还站着湿漉漉的口水，放荡又纯真，诱惑又可爱。

这样美丽的妻子怎么也看不够。

他忍不住俯身轻啄她的唇，“秋秋。”低沉的声音满是占有的情意和珍惜。

唐小秋温顺的任由男人亲吻，怕对方兽性大发耽误了正事，控制着想要回吻的冲动轻声提醒，“该起床了。”

男人应了声又亲了几口抱着她进了浴室。

.

H市每年四月中下旬会举行一场大型的慈善拍卖会。

竞买人均是市内有头有脸的人物，政治家，企业老板，黑道都会出席，以慈善的名义结交合作者。

今年的会场选在了小桥流水的园林，是周家的私产。

由于活动的高档和特殊性，允许进场的记者都是各大家族的爪牙，什么东西能发什么东西不能发均要经过筛选。

黑色的豪车稳稳的停在会场门口。

做过功课的记者都知道这是周家大少的车，他们提前得到了拍摄允许，纷纷抓起相机想要拍到神秘的周家大少的正面照。

这可是抢头条的好机会。

司机恭敬的拉开车门，一个穿着黑色手工西装的高大男人迈着一双大长腿下了车，棱角分明的俊脸宛若神祗，周身散发着冷酷的气场，面无表情的拒人于千里之外。

这位传说中的人物出了名的脾气不好，拍照的记者们识趣的关了闪光灯，几个胆大的准备上前采访。

却见男人转身面对车内绅士的伸出一只胳膊，一只纤细的明显属于女人的小手搭在他的胳膊上，紧接着一个漂亮的女孩被迎下了车。

唐小秋穿了条优雅的白色公主裙。

上半身的设计保守大方，领口牢牢的护住所有的圆润，只露出精致的锁骨，半透的纱袖遮住肩膀和手臂，露出半截盈润纤细的小臂，微蓬的裙摆几乎扫地。迈步时纤细的脚踝和精致的银色水晶细高跟若隐若现，阳光下无论是如雪的皮肤还是质感上乘的鞋子都闪着迷人的光。

过渡期的头发打理成了活泼的丸子头，优美的颈间坠着昂贵的钻石项链，秀美的小脸上了一层桃色的淡妆，右眼角旁贴了一颗闪闪的星钻更加俏皮，整个人如同童话故事里走出来的小公主。

“嘶~”

唐小秋第一次以男人另一半的身份出席重大场合所以特意给自己挑了双8公分的细高跟，和男人并肩站在一起显得更加般配了。

但是她忽略了自己熟练度，刚下车就差点儿崴了脚。

“小心。”

男人眼疾手快的搂住她的腰，长臂牢牢箍着妻子的腰生怕她走不稳，暗自懊恼自己不该任由女孩胡闹。

原本准备的高跟鞋只有三公分，偏偏女孩撒娇嫌弃三公分太低，面对女孩的撒娇他总忍不住妥协。

“谢谢老公。”唐小秋站稳后自然而然的扶着男人的胸膛俏皮的眨了眨左眼。

周立给了她一个‘回家以后再收拾你’的眼神，搂着人往里走。

“周先生，可以采访一下您吗？”

刚才跃跃欲试的记者们见到二人亲密的动作更加好奇，抢头条的动力冲散了畏惧，纷纷围了上来。




鬼夫一米二（1v1，双处甜）拍卖会
拍卖会
“一个月前和唐大小姐订婚的人是您本人吗？”

“旁边的这位女士和您是什么关系？”

“这次拍卖周家作为拍卖人，您会以个人名义参与竞拍吗？”

这些记者来之前做过功课，自然知道周家大少的洁癖，出席任何场所都会带上一副白手套，所以不用保镖驱赶就自觉的站在两米外的距离发问。

唐小秋乖乖的站在男人身边脸上挂着得体的笑，心里却是一片紧张。

早上男人抱着她从浴室出来的时候，黑色的大床上铺了条重工的公主裙，竟是和她五岁时收到的那条长得一样，只是裙摆改长了许多。

收到裙子已经很惊喜了，男人竟然带她来了拍卖会。

虽说对方许诺了不娶别人，但是上个月的订婚闹得满城皆知，现在带她出席这样重大的场合显然不妥。

“她是我爱人。”

周立面对镜头语气认真，唐小秋闻言扭头看他，秀美的小脸尽是爱慕，二人对视的时候空气中似乎都冒出来粉色的泡泡。

男人只回答了一个问题便带着妻子入了场，留下一群人傻了眼。

“男才女貌，我刚刚拍到两个人对视的画面，可以直接当屏保。”

“这是哪家的小姐，以前没见过。”

“周唐两家闹翻了？”

“半个月前周家白送了唐家一块地，应该没闹翻。”

“城西那块？据说市值已经两个亿了，周家够大方的。”

“就是那块。”

“唐大小姐来了，旁边还跟着个男人，看侧脸挺像上个月的订婚对象。”

被保镖拦下的记者斗志满满的把长枪短炮对准了刚下车的唐大小姐，这位可是很喜欢和媒体打交道。

于是当天下午各大官媒纷纷出了这样一则新闻：【澄清：唐大小姐订婚对象竟是他，周大少爷携神秘小娇妻出席拍卖会】

唐小秋第二天才看到这条新闻。

穿过两座竹木桥终于到了主会场。唐小秋松了口气，除了刚下车的时候差点儿崴脚，这双八公分的小细跟并没有继续和她作对。

周家今年势头很盛，几乎全场的人都想过来和男人攀个关系。

唐小秋原以为按照男人的性子就算和人应酬也不会握手，但是有几个她在财经频道经常看到名字的人过来的时候男人和对方友好的握了手并交换了名片，她也终于明白男人为什么要带手套了。

还真是洁癖的厉害啊。

想到这个严重洁癖的男人在自己生理期做的事唐小秋心里又羞又甜蜜。

自己对他来说是特别的，真好。

因为是正式场合，今天出席的女眷基本都是有名有份的，男人们交换名片的同时女人们也在社交。

唐小秋被男人贴身带着让不少人眼馋却也只能止步。

拍卖会很快就开始了，大家纷纷到正厅落座。

第一轮是珠宝类的竞拍，第二轮是瓷器，第三轮是书画古玩类。

唐小秋是第一次参加这样的场合，兴致冲冲的像是看现实表演，丝毫不理会周边窥视探究的视线，还小声和男人讨论起了拍卖品。

男人把牌子给她，一掷千金为红颜的纵容道，“喜欢什么拍下来。”

“老公，你今天想花多少钱？”

唐小秋知道这种拍卖会慈善为主，每个参与者来的时候心里都有数，事关名声，捐的多名声自然好听，但也要顾忌同行的面子，不能捐太多。

男人伸手比了个数，唐小秋心里有底，知道自己只能超过这个数不能少于这个数。

第一轮的压轴是只月青色的翡翠玉镯。

都说玉养有缘人，唐小秋从来没有这么想要过一件饰品，只一眼就瞧上了，仿佛那玉镯就该挂在自己的腕间。

起拍价50万。

“200万。”

唐小秋还没想好加多少价，身后传来一个熟悉的声音，她讶异的回头看了一眼，唐大小姐旁边坐了个男人，唐小秋觉得眼熟却又真的不认识。

对方对她挑衅一笑，唐小秋转过身举起牌子：“350万。”

这只玉镯俘获了不少芳心，但眼下明摆着是周唐两家的竞争却是没人愿意蹚浑水。

眼见着对方把价格加到了800万，唐小秋犹豫了，对方有意和她争，再加下去肯定会传出什么对男人不好的绯闻。

周立见状直接握住她的手连同牌子举起：“一千二百万。”

全场寂静，这次唐大小姐没再举牌。

三锤定音。

虽说这一千二百万是用来做慈善，但也的的确确是从男人口袋里花出去的钱，唐小秋顿时觉得那玉镯……更好看了。

男人轻轻松开她的手，低声耳语，“喜欢就拍下。”

隔着一层手套男人的手不再冰冷，带着新鲜的触感，唐小秋甜甜的应了声，“知道了。”

看着男人一丝不苟禁欲的装扮，不由幻想着这人穿着这套衣服，带着白手套剥开自己衣服的画面……脸一红，她连忙低下了头。

才禁欲了几天，她竟然忍不住发情。

如果被对方知道自己现在的想法……唐小秋伸手冰了冰滚烫的脸蛋儿，想钻地缝。

拍卖会正式结束时间已经是傍晚。

唐小秋顺利完成了男人定的指标。

虽然她觉得这些东西本身真的不值天价，但是加了一份善心在，便也就值了。

周家贴心的安排了晚宴。

唐小秋是第一次和一群大佬同桌吃饭，不知道是不是男人刻意安排，这桌错开了唐家人和那几位女婿。丧偶三个月的市长身边倒是跟了位新夫人，看起来三十岁左右，据说前夫是倒台的王家二把手。

席间还能听到暧昧又克制的调笑声，明明身边坐的是名义上的丈夫或妻子，却毫无分寸的和别人的妻子丈夫调笑。

这就是所谓上流社会。

面上衣冠楚楚，心底里的龌龊想法却比下水道还脏。

好在没人敢勾搭她老公。

唐小秋知道男人的脾气，于是除了刚落坐时男人简单的介绍她是自己的爱人时和一群大佬打了个照面，连个多余的眼神也不给别的男人。

全程乖巧的坐在自家老公身边吃东西时不时的给男人剥个虾，切个肉，像是在老宅一样自然。

周立对此很满意。

“周太太，我敬你一杯。”

唐小秋刚往嘴里塞了块烤猪排，旁边响起一个陌生的女声，她下意识扭头看了眼男人，接受的对方纵容的云光后端起了酒杯。

他知道男人包容自己，不理会这酒也完全没关系，但毕竟H市里不是周家一家独大，小事上没必要太任性。

唐小秋酒量一般，算不上差但绝对算不上好，她了解自己，权衡之下便象征性的喝了一口。

对方见状云光闪烁似有不满看到她旁边气场高冷的男人后到底是没敢说出口。

开了这么一个口子，后面各种找借口敬酒的女人也就多了起来，好在他们这桌人不多。

唐小秋实打实的喝了两杯酒，脸颊像是上了胭脂一般红了起来，无辜的杏眸布着一层水汽，整个人都散发着诱人采摘的甜美。

上流社会的男人不缺情人，清纯的、妖艳的，处女熟女，学生人妻可以说是随意挑选。

但是像小公主一样清纯又撩而不自知的人妻就少见了。

桌上已是酒过半巡，得体的礼服渐渐掩饰不住男人们的本性，贪婪的视线若有若无的扫了过来。

周立占有欲十足的搂着妻子的肩膀，冷眸扫了一圈击退了精虫上脑的雄兽们。

唐小秋已是半醉，身体下意识的往熟悉的怀里依靠，无意识的撒娇，“老公，头晕。”

男人叉了一片香蕉，低声安抚，“张嘴。”

唐小秋配合的张嘴，清新甜蜜的果香缓缓驱赶着口腔中的酒精味，她不由满足的对男人勾起了唇，像是得到奖励的猫儿。

周边觊觎的视线收敛了却不代表消失了，男人不由严肃的低声警告，“不许笑。”

“好。”唐小秋听话的敛起笑意，一双眸子乖顺的看着男人。

周立满意的放开妻子，“乖，吃饱就回家。”

唐小秋点点头拿起刀叉继续用餐。

周立见她乖乖吃东西，抬头扫了一圈在座的人，这一桌全是周家的合作者，暂时不好撕破脸，于是歉意的举杯，语气却是理所当然，“内子不胜酒力。”

“周总和太太真是伉俪情深，让人羡慕啊。”

“是啊，是啊。”

这桌都是人精，谁的老婆能玩，谁的老婆不能觊觎全看对方丈夫的态度，现在周家大少态度这么明确，谁都不想因为下半身得罪风头正盛的周家。

几个人附和着，桌上很快就恢复了谈笑风生的热闹。




鬼夫一米二（1v1，双处甜）禁足
禁足
“嗒！”

“接好了，这边这边……哎呀，又掉了。”

鸟语花香的暮春，微风如同温和的水抚摸着人的脸很舒服。

院子里传来一阵“嗒嗒”的踢毽子的声音。唐小秋兴致正浓，3号却苦着脸摆手，“大少奶奶，让5号陪您玩吧，我真不会。”

“罚你去给我们准备点心，5号，咱们玩。”

唐小秋佯装生气的赶走了3号，3号求之不得的进了厨房。

做完活的女佣纷纷朝院子里探出了头，心痒痒的恨不得自己替代5号去和女主人一起玩。

“我累了，你们自己玩吧，做完活周伯不会管的，放心玩。”

一个小时后唐小秋喘着气摆摆手，说罢进了屋。

简单的冲了个澡后站在镜子前。

头发已经能完全护住耳朵了，她把碍事的刘海全部别到耳后用发夹固定，镜子里的女孩圆润了些，浑身散发着健康的光泽。

唐小秋不由伸手捏了捏自己脸上的肉，还好，不夸张。

抬手时左腕上的玉镯晃了一下，唐小秋爱惜的摸了一把，忍不住叹了口气。

自从拍卖会结束，她已经半个月没出门了。

男人对她愈发温柔怜爱，但却没有缘由的再次禁了她的足。

难道是夏天快到了，越穿越少的原因吗？

唐小秋想到将来好几个月都不能出门的日子认命的开始给自己找乐子。

老宅比她想象中的还要大，后宅不远处的那座山也是周家的。应女主人的要求，宅子里新增了泳池，球场，甚至还专门在山上造了个人工湖给她养鱼玩。

男人倒是有求必应，只要不出门想要什么想做什么都随她。

明明之前刚给她解了禁，怎么又禁上了。

唐小秋百思不得其解，一度怀疑是自己拍卖会结束的酒宴上醉酒给男人丢脸了，但是一番试探都被对方否认了。

这时卧室里突然响起了电话铃声。

唐小秋摇头赶走那些乱七八糟的烦心事，走出浴室，是男人的来电。

“我派司机去接你，来公司陪我吃午饭。”

电话一接通传来男人低沉好听的声音，唐小秋眼睛都亮了，语气难掩激动，“好啊。”

“老公，你想吃什么，我给你做。”

男人点了几个菜，唐小秋仔细的记下开开心心的挂了电话，一蹦一跳去了厨房。

工作日难免遇上堵车，到公司楼下的时候正赶上饭点，不少人正往食堂赶。

唐小秋在车里坐了会儿，摸了摸自己的小包包忍不住狡猾的勾起唇，见人群散了才下车走进专属电梯。

助理们还在忙，唐小秋将食指竖在唇中间做了一个息声的动作，三人很配合的闭嘴。

“扣扣——”

唐小秋提着饭盒敲开了办公室的门，不等里面的人回应推开门，脸上带着大大的惊喜，喊道：“老公~”

闻声抬头的男人看到她后冷酷的俊脸上当即露出一丝浅笑，只觉得妻子像是刚被放出笼的小狐狸。脚步轻快的像是要飘起来，被养的红润的小脸上是藏不住的狡黠算计。

自以为是的女孩真是……让人想静静看她表演。

唐小秋利落的把饭菜放在桌子上摆好，笑吟吟的招呼道，“快过来吃饭，我还给你带了饭后甜品哦。”

男人看到桌子上自己点的菜，胃口瞬间被所谓的饭后甜品吊起来了。

……

饭后。

唐小秋脱掉外套，里面是一条无袖的黑色吊带裙，后背几乎开叉到腰间，男人微凉的大手暧昧的顺着她的后颈往下游走，将温热的后背一点点沾上自己的温度。

“嗯哈~~”

她坐在男人的腿上，任由对方抚摸，温热的小手捧着男人棱角分明的脸送上了自己的唇。

男人没有立即回应，只是微微张开薄唇享受着女孩主动的挑逗。

唐小秋学着男人平日对自己做的那般先是伸出舌头细致的扫描着两片薄薄的唇瓣，直到完全沾上自己的津液才试探的顶开对方的牙齿深入，丁香小舌勾引的舔弄着对方的舌头。

“唔恩~”

她维持着半挺腰的动作闭着眼睛认真吻着男人，喉间不自觉溢出诱人的娇吟。

周立享受了一会儿妻子的挑逗，听到女孩欲求不满的闷哼才缠住那主动送入府的小舌一阵吸裹，手上的抚摸也变得凌乱粗鲁起来，在细嫩的肌肤上留下浅浅的红印。

“哈啊……”

一吻结束，分离之际透明的银丝像是拉扯不断的暧昧挂在唇角。

唐小秋故意伸出红软的舌头舔了舔唇，笑得乖顺，杏眸却是狡黠，轻声问道，“老公，这道甜品还合你胃口吗？”

周立只觉身体里藏着一座火山，被妻子一勾一引开始爆发，胯下涨得难受，他几乎迫不及待的想要将这道甜品吞下去灭了那熊熊燃起的山火。

❀正文还有两章完结，新文《剩夏的初恋》已经开了，还请大家多多支持~




鬼夫一米二（1v1，双处甜）饭后甜品H（办公室play）
饭后甜品H（办公室play）
“非常合。”

男人低沉的声音性感又危险，充满雄性荷尔蒙的呼吸几乎让她腿软。

禁欲大半个月，唐小秋早就忘了之前的教训，‘不知死活’的勾住男人的脖子，吐气如兰：“那就多吃一点~”

“好。”

周立心口的火烧得更旺，像是泼了一层油，云光扫过刚刚用餐的圆桌，盛情难却的抱着人起身。

“啊！好凉~”

桌子被打扫的十分干净，唐小秋还没反应过来就被男人放在了上面，近乎半裸的后背直接贴在了大理石上，她被冰的浑身一个激灵。

男人不给她挣扎的机会大手抓住一双乱抓的小手扣在头顶。唇瓣微凉，呼吸却是热的，单腿插入她悬空的双腿间俯身堵住了她的唇。

“唔恩~”

后背冰冷，前面温暖，唐小秋被男人压在桌子上只觉得冰火两重天。含糊的抗议给了对方可趁之机，那狡猾的舌头放肆的掠夺着她口中的甜美。

直把身下人吻得气息不稳，身娇体软的放弃了挣扎，男人才堪堪放过红肿的唇。一只手仍是扣着她的双腕，另一只手则沿着锁骨往下，顺着三角形的领口滑了进去。

“哈啊~~嗯~轻点儿啊……”

男人的大手一把捏住光滑的饱满，手背将黑色的布料撑得鼓鼓的。唐小秋仰躺在桌子上，双臂高举过头顶，真的就像是一道摆在餐桌上任君品尝的甜品。

周立俯身看着美味的妻子，眸色愈发深沉，积攒了大半个月的欲望叫嚣着想要冲破束缚。

“刺啦——”

“啊！老公别……”

顺着领口袭胸的大手突然用力撕开了她胸前的束缚，唐小秋来不及阻止只觉得胸口一凉，紧接着又是几道顺滑的布料破碎的声音。

崭新的黑裙已经如同被风吹破的塑料袋般破破烂烂的挂在她的身上，毫不蔽体。

男人撕衣服的习惯真是不分场合。

这里是公司不是老宅……唐小秋还来不及担忧自己要怎么回去，暴露在空气中的乳头已经被含进了温暖的口腔中。

“唔恩~~”

她瑟缩着呻吟，只觉那如刀锋的指尖危险又暧昧的划过平坦滑嫩的小腹而后顺到了窄小的内裤边缘。

自从嫁给男人内裤就变成了奢侈品。

周立一度觉得妻子不需要这种碍事的玩意儿，但现在……娇软白嫩的美体上挂着一块块黑色的布料，将她的皮肤趁得更加雪白。诱惑的三角区被一块粉白的内内包裹着，更显神秘，让人想要探索深入。

他并不急着撕破这块小东西，手指隔着滑软的布料经过微鼓的阴阜，温柔的抚弄了几下便觉下方一阵缩动。

男人不由勾唇，妻子这般敏感，这段时间倒是自己饿着她了。

思及此，纤长的手指已经往下隔着一层布料抵住了不甘寂寞收缩的小口，只是轻轻往里一顶很快便有温热的爱液涌出，隔着布料湿热了男人的指尖。

“嗯哈啊~好痒唔……”

习惯被粗鲁的直接占有，那磨人的前戏让她忍不住颤抖，双腿下意识的想要合拢却被男人的长腿分开，手指裹着底裤的布料寻到了花穴的入口连同白色的布料捅进了她的身体里。

布料再好比起男人的手指还是粗糙的。娇嫩的软肉哪里经得起这般折磨，女孩受不住的扭腰，花穴一张一合的想要吐出入侵的异物却适得其反的将男人的手指吞得更深。

“唔恩~不要啊~”

底裤吸足了淫水，裹着男人的手指在花穴里擦了一圈，禁欲大半个月的身子敏感羞涩，她有些受不住的求饶。

黑色的石桌上女孩白的扎眼，挣扎间如同白浪翻动，晃得人心痒难耐。

周立喉咙干涩，食指顺着中指隔着布料加入了肉洞中一起翻搅，“不要？”

声音暗哑危险，还带着一丝不易察觉的调侃。

正合身的底裤被捅了一小块塞进肉洞，上面收紧在小腹下方勒出一小道红痕，腿根也被勒得有些疼。

“哈啊啊~要的、老公，唔~不要再玩了，进来哈啊啊……”

下面被玩弄的不受控制，她下意识的想要伸手抓些什么，可是双腕被男人扣在头顶什么都做不了，只能大张着双腿任由对方在自己最私密的地方为所欲为。

手指旋转、深入、勾起。

“嗯啊啊~~”

这样磨人的前戏最容易让她脸红，唐小秋知道自己挣扎不过，况且今日也是自己主动挑逗在先，干脆将双腿盘在了男人腰间。

那柔软纤细的双腿有意勾着男人的腰身往前贴近。

周立缓缓抽出被彻底浸湿的手指，“秋秋，尝尝自己的味道。”

底裤被手指捅得太深，手指抽出之后还有一小块底裤被肉洞吸裹着，隔着底裤也能看清那诱人的形状。

贪吃的让人想要捅进去狠狠满足。

男人的手指十分漂亮，纤长白皙、骨节分明。

唐小秋闻言听话的张开嘴含住了那腥甜的手指，柔软的舌头讨好的舔舐，像是在吃棒棒糖。

“唔恩~哈啊啊……”

周立站在桌边看着妻子逐渐迷乱的脸，心中的施虐欲更加强烈。

手指夹住湿滑的舌头一阵翻搅，直把女孩欺负得不住呜咽，眼巴巴的求饶才稍稍罢休。

男人松开了对她双手的桎梏，指尖捏着内裤的腰线缓缓往下卷露出刚刚一番玩弄后明显微红的肉洞。

最后一块遮羞布彻底掀开。

唐小秋松了口气，揉了揉发酸的手腕。

突然——

男人将她的双腿抬高，低头整张脸对准了她大敞的私处。

唐小秋呼吸一窒，她似乎意识到了男人想做什么。

对方呼吸时的气流凑近，男人的唇对准了她那里，平淡的陈述：“真骚。”

话音刚落一道粗糙的让人浑身发颤的湿热舔在了她最敏感脆弱的花蕾。

是男人的舌头！

“唔恩、老公哈啊……别……啊啊啊！”

心理生理双重的刺激之下她差点儿从桌子上跳起来。

男人早有预料的伸手按住了她。像是她曾经做过无数次那般，耐心温柔的舔着瑟瑟发抖的花蕊，舌苔粗糙却带着别样的刺激。

“嗯啊啊~哈啊啊……老公、别这样，哈啊……好刺激、呀啊啊……”

唐小秋抗拒又享受，只觉得空虚又爽快。小腹一缩一缩，肉洞的爱液汩汩的涌出被男人舔去。

男人在外阴舔了一会儿后几乎将私处的形状描绘了好几遍，舌尖才寻到入口猛的刺入。

“啊啊啊！”

太过的快感让她忍不住失声尖叫，十指贴着冰冷的桌面，两片肉瓣瑟瑟的开放，不一会儿便尿了般喷出一小股爱液打湿了男人的衬衫。

小高潮让她有片刻的失神。

男人竟然舔了自己那里……他不是洁癖吗？

“啪——”

随着皮带声，一条粗壮的肉龙跳了出来。

男人不给她喘息时间，龟头顶开刚刚高潮格外敏感的肉洞猛的刺入大半，瞬间将小小的肉穴撑得大开。

“啊——！”

可怜刚刚被舌头玩的高潮的小花穴敏感的剧烈收紧像是要缴断那肉龙。

男人“嘶”的皱眉，大手毫不犹豫的在自己喜爱的小翘臀上拍打了两下。女孩吃疼的松了穴，他趁机捅得更深，不等媚肉反应过来，龟头已是抵在了花心。

“嗯啊、等一下……啊，老公，我包里有套——啊！”

唐小秋后知后觉的喊道，懊恼的直咬唇。明明来的时候都计划好了，一个小高潮就忘了正事。

肉棒久违的被层层叠叠的媚肉包裹的感觉舒爽至极，周立忍不住舒服的叹息，这种身心满足的畅快催促着他挺腰。

“嗯啊~老公，求你……”

唐小秋知道这种情况下让男人退出去戴套简直是种折磨，但有医嘱在先，她不敢冒险。

欲望被生生打住，周立只觉得小腹烧的厉害，想要不管不顾的挺腰猛操，偏偏抗拒不了猫儿般小声哀求的妻子，强压下抽送的欲望将刚刚捅进去的肉龙一寸寸抽出。

唐小秋心虚又欣慰的看着男人黑着脸打开包找出一盒套。

周立飞快的拆开包装，看了眼说明后撕了一个给自己套上，整个过程不到半分钟。

唐小秋还来不及感叹男人效率真高，就被拉开双腿再次进入。

“啊！哈啊~~太猛了，好大啊……老公，呜呜……”

中途被强制打断欲望的男人显然有些失控，黑眸隐隐发红，粗壮的肉棒几乎全根没入，势如破竹的捅开紧致的媚肉，龟头撞在娇嫩的花心然后猛地撤出又猛的深入。

如此大开大合的干了五分钟交合处已是一片白沫，下方的大理石桌上更是积攒了一小滩淫水。

“嗯啊啊、啊啊……太深了、哈啊~~呜呜~老公，疼……抱我——啊！”

唐小秋只觉得花心被顶得发酸发热，大理石把后背硌得生疼，她忍不住伸出双臂勾住了男人的肩膀。

周立一只手搂着她的背一只手拖着屁股顺势把人抱了起来，与此同时肉棒一下子捅进了最深处，身上的女孩几乎失声彻底趴进了他的怀里。



鬼夫一米二（1v1，双处甜）我爱你（完结章）
我爱你（完结章）
“嗯啊啊啊~~~好深，要坏了哈啊啊！”

唐小秋羞耻的盘在男人身上，屁股被顶得一耸一耸，那粗壮可怖的男根几乎要将她捅穿。

虽然不是第一次被男人抱着操，但是透过落地窗盈满室内的阳光却是新鲜。

周立向来不喜欢阳光，今天却觉得不赖。

妻子的发又长长了。

她长发很美，比短发多了份温柔典雅。

呻吟声娇媚又乖顺，还带着一丝猫抓一般的反抗，当然于他而言不过是情趣而已。

周立抱着人边走边操，每次都捅到最深处，饱满的囊蛋紧密的贴着穴口，几乎要和男根一起插进去享受那极致的快乐。

“嗯啊啊~哈啊……不、别……老公，不要呜呜~”

男人竟是抱着她走到了窗边，唐小秋一眼扫到楼下只见路上行人车辆不断，险些羞得背过气。

把脸扎进男人的肩窝，花穴却是被刺激的猛的收紧，咬的男人差点儿射出来。

周立看着妻子红透的耳根，刚刚被打断的不悦已经散了，开口却是恶劣的命令，“小骚货，不许躲。”

“嗯啊~不……”

唐小秋摇着头撒娇，小腹收紧放松讨好的配合着男人的频率将他咬得更紧。

“嘶~好紧。”

男人一边享受她的讨好，一边毫不让步的继续命令，“把眼睛睁开。”

强硬的命令语气，唐小秋不得不睁开眼睛。

周立叹息的把人压在落地窗上，轻声问，“喜欢吗？”

胯下却是和语气完全相反的疯狂上顶，将她操得花枝乱颤，一对娇乳在阳光下活泼的像是跳舞的小兔子，诱人揉弄。

“唔啊……哈啊啊~喜、喜欢……啊！”

唐小秋不知道男人问的喜欢是什么，一开口便是抑制不住的呻吟。

但心底确实喜欢。

喜欢这个男人，喜欢被他占有，喜欢他粗鲁，喜欢他温柔，喜欢满室的阳光中做爱，喜欢他办公的场所留下自己的味道……喜欢他喜欢自己。

“喜欢什么？”

男人将她压在落地窗上，低头含住乳香满满的嫩肉吃咬中含糊的追问。

“喜欢嗯啊啊~哈啊啊、呀啊，喜欢你，喜欢老公嗯~嘶哈~~疼、轻点儿啊……”

右乳留下一个不深不浅的牙印，唐小秋疼得皱眉，低声求饶。

男人放松了力道，安抚的舔了舔那处的牙印，而后将乳头含进了口中，胯下动作不停，肉棒将花穴捅得“噗嗤噗嗤”作响。

继续追问，“还有？”

“啊啊~~好深呜……喜欢老公爱我、嗯呀——喜欢老公……操我啊啊啊！”

唐小秋觉得自己在找死。

男人更加发狠的顶她，交合飞溅而出的淫水在阳光下反射着光，不一会儿熟悉的灼烫被尽数挡在了薄薄的套子里，但那喷发的强烈还是将她送上了高潮。

男人抱着她回到沙发，随手扯掉射满的套子扔进垃圾桶，又换了一个新的。

男人在这方面一向不正常。

唐小秋喘息间被重新抱到了那张冰冷的桌子前。

这次男人给了她一个抱枕，让她垫着抱枕上半身趴在桌子上，从后面一个猛刺进入了她。

“噗嗤、噗嗤——”

“啪啪啪——”

“嗯啊啊~~好深啊啊……又操到了嗯啊啊~~”

花穴已经足够湿润，每一次抽送都能听到让人性欲大涨的淫靡水声，饱满的囊蛋拍打着脆弱的会阴和腿根，让她又疼又爽。

“呜啊啊~~屁股要坏了、呜呜~老公，轻点儿啊啊……好深、要操到了——啊！”

后入的姿势。男人格外喜欢蹂躏那对圆翘白嫩的屁股，又滑又软颇有弹性，上手便不愿拿下了。

和那对娇乳一样讨喜，配合着胯间的律动一双大手揉面团似的很快就将原本白软的小屁股揉的通红青紫，一场性事结束几乎看不出本来面云。

不知道用掉了多少套子，唐小秋也没力气去数。

只记得男人离开她的身体换了新的套子后又把她抱到了落地窗前。

这次是让她正面趴在窗前，迎着阳光从身后一次又一次进入，还恶劣的问她“喜欢什么”。

一遍遍的听她的表白，一次比一次发狠的干她，但是声音却是越发温柔。

一番折腾连太阳都开始西斜。

唐小秋身上连一块碎布都不剩，双腿不自觉的发抖，像是被罚站了好几个小时的马步后留下的后遗症。

花穴又疼又麻，但是被进入的时候还是快感为主。

男人倒是不怕精尽人亡，可再做下去，就要丧偶了。

“……唔恩、我不行了。老公，饶了我吧嗯啊~~”她不由哭喊着求饶。

“最后一次。”

周立俯身吻了吻女孩红红的眼角，说完抱着人坐在了自己的办公椅上。

“啊啊~又顶到了……呜呜~老公，我不行了嗯啊~~”

唐小秋只觉得自己的身体软的不像话，几乎变成了一滩没有固定形状的水任由男人揉圆搓扁的玩弄。

面前的黑色电脑屏幕照着她求饶又沉溺的脸以及身后男人满是欲望和兴奋的表情，那双黑眸正透过屏幕看着她，满满的都是她。

唐小秋只觉得心窝都暖了，阳光似乎都洒进了她的心口。

这个男人实在太坏了，明知道自己抵抗不住他的温柔和专注，还这样看她，分明是想榨干她。

“嗯啊~好涨……”

唐小秋耍赖的撒娇：“老公，疼疼我，射给我吧，求你……”

“喜欢什么？”男人看着黑屏中的她再次问。

“喜欢你，喜欢老公嗯啊~喜欢周立，我……爱你——啊啊啊！”

唐小秋不知怎么的心念一动，说出了那个字。

她对男人说过很多次“爱”，但似乎总不够正式。

而男人却从未对她说过这个字，她也不想追问。因为她知道，男人还不懂，就算是为了取悦自己被诱导着说出口也算不上真。

周立闻言心脏却是狠狠一颤，烫的像是要烧起来，激动的咬住了她的后颈，留下一个浅浅的带着刺疼的牙印。

一只手环在她的小腹把人牢牢的圈在自己怀里，一只手熟练的找到熟透的阴蒂拧了一下，被反复攻占放弃抵抗的肉穴一下子缩的死紧。

周立只觉得下体被夹的有些发疼，借着全根没入的姿势不再抽送，龟头抵着花心疯狂的碾磨起来。

“我爱你，秋秋。”

高潮之际，唐小秋耳边响起动听的情话，是她熟悉的渴望的声音。

她不可置信的瞪大眼睛欢喜又紧张的看着黑屏中表情认真的男人，轻声道：“老公，你再说一遍。”

男人伸手抬起她的下巴，低头和她对视，黑眸中的冷意被温柔取代，满满的都是她，“我爱你，秋秋。”

“老公，我也爱你。”

唐小秋说完眼睛瞬间红了，本以为在刚刚那场大战中身体的水分早已告急，眼泪却还是像源源不断的活泉，“啪嗒啪嗒”流了男人满手。

妻子是水做的。

周立这样想着，无奈又心疼的擦着她的眼泪，越擦越多，索性堵住了她的唇。

妻子的眼泪总要用一个长长的吻才能止住。

外界传闻洁癖很严重的周大少毫不介意的擦着妻子的小花脸，见她终于止住了泪，竟是露出一个温柔的浅笑，“不哭了。”

“嗯。”唐小秋抽了抽鼻子用力点头。

“这几日不准你出门委屈了。”枕边人的心思藏得深也不深，有心总能发现，况且这事也是他有意为之。

“不委屈。”

唐小秋刚得了甜头满心都是男人的好，前段时间的不满早就散了，毫不犹豫的摇头，在收到对方质疑的眼神时，悄悄改了口，“好吧，一点点。”

周立最受不了的就是妻子服软，不是伪装讨好的服软，是骨子里撒娇的服软。那一点点的小尾音就能紧紧的揪住他的心，妻子总有本事让他抓心窝的心疼。

他义正言辞的教育道：“委屈就说出来。”

唐小秋狡猾地问，“说出来你会让我出门吗？”

“看情况。”男人回答的毫不犹豫，他从不骗她。

唐小秋心底叹了口气。

她从没奢求过平等，资源严重不平衡的情况下要求平等大概只有理想主义者了。

她一向务实。

男人对她温柔就已经足够让她欣喜，再后来许诺独属她一人，到现在对她说爱……她得到的比预期的多太多。

做人不能太贪心。贪心永无止境。

况且她在唐家的时候也算半个宅女，不出门也没那么难受，况且老宅里设备齐全，还有佣人陪她玩……哎，深宅少奶奶莫得人权。

“我其实也不太爱出门的……”

她说的是实话，却总有股口是心非的意思。

毕竟不喜欢出门和不能出门，谁都知道是两个概念。

周立见她表情恹恹却还嘴硬，心一软，妥协道：“以后想出门提前告诉我，不管去哪儿都要带保镖。”

“好……啊？”

唐小秋反应过来激动的差点跳起来，奈何腰不允许，“老公，你的意思是我可以出门了？”

“看情况。”

“谢谢老公。”

男人最终还是给了她一个模棱两个的许诺，唐小秋却已满足。

因为她知道这个男人爱自己，会对自己心软，心疼自己，而自己其实早已满足。

除了爱与承诺，对方之后的妥协对她来说都是彩票中奖。

时来运转。

在遇到这个人之后，她的运气变得格外好，中奖的概率总不会低。

——

终于完结了，全文存稿的时候本文收藏只有220个，不知道完结能不能涨到300（估计不可能了），无乱如何非常感谢所有小可爱的支持，没有你们的收藏留言和珍珠，这篇文2022年都不一定能写完

我习惯在恰到好处的时候标完结，可能会有宝宝觉得意犹未尽，原计划要写生子的番外，但是一直没有灵感，写出来的东西自己都看不下去，所以番外就随缘吧，如果你们有特别想看的番外也可以留言，我看着写~

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
