r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《情欲大冒险》作者：妮又在摸鱼   NP


热莺介
一个神秘组织发布的羞羞大冒险。

调教paly&勾引paly&公交paly五花八门。

霸道总裁&禁欲家教&冷面医生&应有尽有。

我们的只有一个目标那就是……冒险成功！
 
爽文女性向不限甜文



　　☆、cos兔女郎的骚姐姐x外卖小哥哥 ：好渴哦，好想喝点热热的精液哦

　　一个普通的周六晚。
　　周延像是往常一样接着自己附近的外卖订单配送，叮咚一声的信息提醒，他接到了附近的一家奶茶店的配送订单，他骑着他的小电驴，短短三分钟他就已经来到了奶茶店门口，“这些都是一个人的？”周延有些不敢相信自己的眼睛，摆放在自己面前的足足二十杯芝士莓莓居然都是同一个人的订单，“是啊，土豪客户，你送过去的时候小心点，别洒了。”奶茶店的员工叮嘱道，周延应了一声，既然是土豪客户，那就不能得罪了，他得比往常送得更快，更加小心才可以。
　　周延看了一眼配送的地址，幸亏，是离奶茶店一个不远的小区，他对那里也算熟悉了，周延将二十杯饮料小心翼翼地装到了配送包里，骑着他的小电驴往小区那驶去。
　　已经是晚上十点多了，小区出入的人不算多，门卫大爷对周延都很熟悉了，跟他打了一声招呼，问了他去几栋几楼几单元后，便开锁放了他进来，周延的两只手提得满满的，轻车驾熟的找到了他这个订单的客户单元后，在门口大声而又礼貌的喊道：“你好，送外卖的。”
　　眼前的两扇门都紧闭着，周延在门口站了好一会儿，里面依旧一点动静没有，周延不禁怀疑，家里难道没有人么。他干咳了一声，叫门的声音比刚才更加响亮了一些，“你好，送……”周延的话还没有来得及说完，刚才还关着的两扇门就突然打开了，他看着开门的人，表情陷入一阵呆滞，眼睛直愣愣地看着那人，喉结在上下不停地翻滚着，这是什么愚人节玩笑么？
　　“你可以帮我拿进来么？”给周延开门的女生一脸可怜兮兮的看着他，她的声音十分的甜美，像是用麦芽做成的棉花糖，像是用桂花酿成的蜜；她的五官十分的精致，像是一个芭比娃娃，一头卷翘的波浪长发将她的小脸衬托的更加可爱迷人；她穿着一身紧致的兔女郎连身衣，露出的肌肤白若凝脂，浑圆的胸部在紧致的背心包裹下，有如两颗沉甸甸的硕果惹人采撷；她的一双长腿赤裸地暴露在自己的眼前，连身衣将她的下身勒得紧紧的，他隐约能看到她那丰厚肉穴的轮廓。
　　如此让人血脉喷张的画面居然真实的出现在自己的眼前，周延只觉得自己的大脑一片空白，下身一阵涨痛。
　　“好……”周延神情尴尬的将目光从女生身上收回，连做春梦都不敢如此妄想的他，又怎么敢奢望这样的美女会和自己发生什么。他低着头，提着二十杯饮料往屋子里走去，一个奇怪的念头涌上了他的脑海，一个穿着如此性感惹火的女生一口气叫了二十杯饮料，难道是在开什么淫乱part么。
　　“你在这里稍微等我一下。”女生并没有让周延把饮料放在桌子上，而是将他带到了房间的浴室里，她让周延留步在浴室门口，自己则是走进了浴室里，女生背对着周延，周延的目光便又大胆的回到了女生的身上，她的身材简直可以用玲珑浮凸四个字来形容，从背后看她，更加是让人受不了。
　　女生背对着周延，她取下了浴缸的淋浴喷头，打开了开关，似乎是在清洗浴缸。她弯下了腰，撅着自己的屁股向着周延，周延看着女生的背影，眼睛差点直接喷出火来。女生穿着的兔女郎连身衣竟然是开裆的设计，从他这个角度看，女生粉嫩的肉穴完完全全暴露无遗，那两片肥厚的唇瓣微微颤动收缩着，周延看得清楚，那穴口分明还流着晶莹的淫水……

　　☆、娇贵的千金小姐x家里司机:好无聊哦，好想被强奸

　　司机阿重按照往常的时间将一辆黑色的轿车驶到了家门口，五分钟后，林家的千金大小姐林茜如准时从家门口走出，阿重忙地迎了上去，“小姐，早上好。”向林茜如问好的同时为她打开了后座的车门，林茜如抬头看了他一眼，微微颔首算是应过了他的请安。
　　对于林茜如的高傲，阿重早已习惯，待林茜如坐好后，他才将车门关上，他快步走回到驾驶座，扣好了安全带后，便驱动了车子。“小姐，今天要去哪？”阿重透过后视镜看着林茜如，恭敬的问道。林家的千金大小姐今天也是打扮的一如既往的高贵，一袭淡粉色的连衣裙将她的气质又再升华了几度，不施粉黛的脸蛋冷清而绝艳，像是不食人间烟火的仙女。
　　“还没想好去哪，你先开车到处转转。”林茜如说话时目光一直看着窗外，对于阿重灼热的目光是不屑一顾。阿重应了一声，便不再说话，他的爸爸费了好些关系才帮他谋到了在林家开车的这份工作，他明知道贫富悬殊，可在见到林茜如的第一眼起，他还是忍不住着迷了。
　　林茜如没有目的地，阿重只能遵从吩咐开着车子四处乱转着，正值上班高峰期，交通堵塞的厉害，他们的车子也加入了漫长的排队大军中，一时三刻是没有挪动的可能了。阿重放了手刹，挂了空档，他百无聊赖的四处张望着，车厢里安静的氛围不免让人感到尴尬。
　　阿重的目光不时透过后视镜去看林茜如，也不知道是不是错觉，他好几次都抓捕到了林茜如偷看他的视线。一定是自己的幻觉，高高在下的林茜如又怎么会多看自己一眼呢。阿重自嘲的笑了笑，目光正要转到窗外时，他又一次发现了林茜如在偷看他，这次绝对不会是自己看错。
　　后视镜中的林茜如朝着自己笑了，阿重看得有些痴迷了，他入职快要一年了，这位高贵的大小姐可是从来都没有这样对自己笑过，阿重不敢置信的用手揉了揉自己的眼睛，待他镇定下来再看后视镜，林茜如的表情又恢复成了万年冰山脸，阿重的心里不免疑惑，到底他是不是出现幻觉了。
　　早高峰一堵就堵了半个小时，阿重等得无聊，已经打了好几个哈欠了，他再一次看向后视镜时，林茜如并没有出现在镜中。阿重假装调着后视镜的角度，试图继续窥视坐在后座的林茜如。阿重将后视镜调到了角度的尽头，林茜如终于再一次出现在了镜中，原来她是靠着椅背睡着了。
　　阿重不时地调动着后视镜，肆无忌惮的透过后视镜视奸着林茜如，她今天穿得这件粉色连衣裙剪裁很是修身，将她完美的身材表露无疑，黑色的内衣隐隐约约从衣服里透出，隔着衣服阿重似乎还能看到裸露在内衣外的白嫩乳肉，林茜如的胸部很大，阿重不禁开始幻想被林茜如这对大奶子包裹着鸡巴会是怎么样的一种滋味。
　　贪婪的视线继续往下，林茜如的一双大长腿合拢侧放着，光滑的皮肤隐隐透着光泽，实在是无法单靠想象去确认手感，阿重的视线停留在了林茜如神秘的三角地带上，他看不出她今天穿了什么颜色的内裤，但是以他对她的了解，她穿得肯定是和内衣配套的黑色内裤，想到那个被内裤包裹着的丰胰肉穴，阿重忍不住咽了咽口水。
　　“哔……”车窗外的突然响起了一声刺耳的喇叭鸣声，林茜如眼皮子动了动，柳叶细眉拧做了一股，似乎是被喇叭声给吵到了。阿重好担心林茜如会被这扫兴的喇叭声唤醒，可庆幸这一次老天对他很是眷顾，林茜如有些不安稳的动了动身子，但她并没有醒过来。
　　她合拢着的双腿微微张开了，本来就不长的裙摆因为她姿势的变换而往上卷了一些，露出大片的美腿。阿重目不转睛的看着林茜如，他好像隐约看到了什么春光，林茜如好像并没有穿内裤。想到这位高贵至上的千金大小姐居然没有穿内裤出门，阿重便忍不住支起了帐篷。
　　阿重掏出了手机，调了静音之后，开启了摄像模式偷拍着熟睡中的林茜如，他甚至胆大的将手机插在了自拍神器的支架上，伸到后座去近距离拍摄着林茜如，他将摄像头放到最大，将镜头探到了林茜如的双腿间，拍了有一会儿，阿重便将手机收了回来，本来是想要用这个视频来自渎，可没想到他竟然发现了一个不得了的秘密。
　　林茜如不仅没有穿内裤，而且她还在骚穴里面塞了一个跳蛋，他的镜头清楚的拍摄到了跳蛋的控线，阿重实在是不敢相信，向来是高高在上的大小姐竟然会如此的淫荡，不穿内裤甚至塞着电动跳蛋明目张胆的出门了，她难道不怕被人发现么！想到自己仰慕的女神原来是这样一个淫贱的女人，一个罪恶的念头在阿重的心里油然而生……

　　☆、娇贵的千金小姐x家里司机：好无聊哦，好想被强奸

　　林茜如的睫毛像是即将展翅的蝴蝶一般扑闪着，阿重视奸的灼热视线羞得她下身泛滥出了更多的淫水，塞着跳蛋的骚穴好痒哦，好想被男人压在身下狠H哦。不知道阿重是怎么想她的，林茜如好好奇他的表情，可她又不能暴露了自己装睡的行为，只能一直闭着眼睛。
　　车子不知在早高峰堵了多久，现在终于缓缓的开动了，林茜如不知道阿重正将车子开完哪里，可她能感觉到，车窗外越来越谧静，他好像把车子驶到郊区去了，他会对自己做什么呢？林茜忍不住有些期待了起来。
　　“小姐，坐这么久了你也累了，不如下车走走吧。”阿重的声音从前座传来，为了确保能将自己叫醒，阿重的声音比往常还要更加响亮许多。似乎是不需要装睡了，林茜如缓缓地睁开了眼睛，阿重将车子开到了郊外，现在出现在她眼里的只有大树没有人烟。
　　林茜如抬眼望了阿重一眼，表情恢复了往日的冷清，得到了林茜如的颔首后，阿重便先一步下车给林茜如打开车门，林茜如从车上下来，呼吸一口全是大自然的气息。
　　林茜如走在阿重的前面，除了被植物的气息包围，还有那未知的刺激，跟在她身后的阿重目光似乎是从来没有从她的身上移开过，不算太热的温度，她却被他看得有些汗流浃背。“小姐。”身后的阿重突然喊了自己一声，林茜如才回过身，眼角便扫到了一个黑影，等她反应过来，她已经被阿重扑倒在了地上。
　　“你……你干什么！”被扑倒在地上的林茜如惊慌道，阿重不知什么时候褪去了上衣，他压在她的身上，将衣服拧成了手臂粗的绳索，将她的双手高举过头紧紧地绑住了，“小姐，你不是想要被男人H么，阿重来满足你啊。”阿重骑坐在林茜如的身上，看着她惊慌的表情心里变得越发兴奋。
　　“你在胡说什么！快点把我放开！我要回去告诉父亲，你以后别想在我林家做事了！”林茜如恶狠狠的瞪着阿重凶道，即便她被男人压在了身下，即便她的双手被死死的捆绑，但她的气场却是一点儿也没有因此减弱。“好啊，那我也要回去告诉老爷，他的女儿是一个淫贱的女人，不仅没穿内裤还往自己的骚穴里塞着这样的玩意儿。”阿重肆笑道，他那遍布了茧子的手摸向了林茜如的下身，将她的裙子撩到了腰间，他恶意地分开着她的双腿，用手指将她塞在骚穴里的跳蛋夹了出来。
　　“你……”林茜如的脸涨得羞红，话也说不得完整。“小姐，这小东西上面沾着的是什么啊。”阿重将跳蛋凑到了林茜如的眼前，故意要她看清沾在跳蛋上的液体。“下贱，无耻！”林茜如别开视线，不去看那羞人的跳蛋，只骂着阿重。“呵，小姐，你知道真正下贱无耻的人，他会怎么样对你么？”阿重笑着将手摸到了林茜如的骚穴处，他用手指搅动着林茜如那浓密的黑色耻毛，然后一根一根的拔下来。
　　“啊好痛！”下身持续的疼痛使得林茜如泛起了泪光，她看着阿重的眼神充满了愤怒，好像恨不得杀了他一样。“小姐你这里的毛好多哦，听说耻毛多的人性欲也特别强，所以小姐你才忍不住要自慰，是么……”阿重故意被他拔掉的耻毛拿到了林茜如的眼前，下流的嘲笑着她。
　　“因为在我心目中，你这个低贱的下人甚至还不如一个跳蛋。”被羞辱了的林茜如咬牙切齿的反击着，她看着阿重的眼神充满了鄙夷，她看不起他。“低贱的下人？那我就要让你知道被低贱的下人强奸是什么样的滋味！”林茜如的话狠狠的刺激了阿重，对啊，他再仰慕她又如何，她根本就看不起他，与其一直仰望高高在上的她触碰不得，那不如索性将她拉到泥潭深渊……

　　☆、娇贵的千金小姐x家里司机：好无聊哦，好想被强奸

　　“你敢……唔唔……”林茜如的脸因为愤怒而涨得通红，她只想对阿重破口大骂，可话还没有来得及说完，她的嘴巴便被阿重用内裤堵上了，阿重飞快地将自己的裤子脱掉，他将带着自己那条沾满了男人味道的内裤塞到了林茜如的嘴里，她说不出话来，只能发出唔唔的声音表示自己的愤怒。
　　“唔唔……”林茜如死命地挣扎着，她的双手被阿重绑住，她只能自己的双脚不停地踢着阿重，以作反抗挣扎，阿重不小心被踢中了几脚，愤怒的阿重扑在了林茜如的身上，他抬起手，狠狠地扇了她两个耳光，从小就是被当做公主宠爱长大的林茜如从来没有受过这样的委屈，她的双眸当即泛起了泪光，只是这样楚楚可怜的模样，不但没有激起阿重的同情心，反而更加激发了他的兽性。
　　撕啦一声，林茜如那一身定制的连衣裙便被阿重粗暴的撕成了残缺的布块，林茜如曼妙的胴体瞬间暴露在阿重的眼前，她那件黑色的内衣是由轻薄的蕾丝制作而成，在黑色蕾丝下是若隐若现白嫩的乳肉，嫣红的乳头便匿藏在其中。“小姐你的奶子好大，是不是被你自己揉大的？”阿重将林茜如的一条腿抬了起来，压向了地面，从小便练习芭蕾舞的林茜如身体有着极佳的柔软性，这样的姿势并不会对她身体有任何的伤害，只是这样一来，她的肉穴便与阿重粗硬的肉棒互相摩挲着。
　　“唔……”脸颊上的火热还未消退，乳头便又传来了一阵疼痛，阿重隔着蕾丝内衣用力地捏住了她的乳头，受到了刺激的乳头在阿重的手指间变得挺立，阿重变得更加兴奋，他不停地用自己的肉棒在林茜如的骚穴前摩挲着，感受着这位高高在上的大小姐是怎么在他的手里变得淫荡的精神快感。
　　“小姐你的骚穴湿了大片呢，被强奸也这么兴奋，你真淫贱。”阿重的肉棒被林茜如骚穴分泌出来的淫水打湿了大片，他故意用自己的龟头顶撞着林茜如的两片阴唇，故意用自己的龟头去顶撞着她的阴核。“唔……”林茜如被阿重逗弄得身体一阵颤栗，淫水泛滥的骚穴急需着肉棒的挠痒。
　　“小姐的奶头颜色这么红，一定被很多男人吃过吧。”阿重将林茜如的蕾丝内衣扯烂，硕大的双乳当即跳到了他的面前，嫣红的乳头如同是绽放在寒冬里的两朵梅花，阿重低头含住了她的乳头，边用牙齿啃咬着边含糊不清的说道。“唔唔……”林茜如的表情痛苦，她拼命地咬着头，阿重用力地好像想要将她的乳头咬掉一样。
　　“小姐的男朋友在床上是怎么疼你的？他会像我这样么。”阿重放过了沾满了自己口水的乳头，林茜如的乳头因为他的粗暴对待而充血肿胀，阿重抬头看着林茜如，表情跟没被驯服的野兽基本一致，他用自己的大手恶狠狠地揉捏着林茜如的双乳，任由着白嫩的乳头从指间漏出，任由着白嫩的乳肉被自己蹂躏得一片通红。
　　他在强奸她啊，怎么会对她温柔？
　　每天晚上都要泡牛奶浴的林茜如如今的身体是一片泥泞，脸上也沾了不少的泥土，阿重将林茜如的另一条腿也抬了起来，压向了头部，“唔……”不等林茜如反抗，阿重便捡来了自己的裤子，将林茜如的双手双脚都绑在了一起，林茜如现在的姿势实在羞耻，她的肉穴以及菊花都无遮无掩的彻底暴露在阿重的眼前。
　　“小姐的骚穴已经湿成这样了，是不是很想被阿重H呢？”阿重用自己的手指挑拨着林茜如颤动着的两片阴唇，感受着那两片嫩粉蠕动的感觉，“唔……”林茜如摆弄着自己的屁股，似乎是想要摆脱阿重的手指，可她越是动，阿重的手指便越是挑拨的越欢，“小姐你是在邀请我插你的骚穴么。”阿重将自己的中指插入了林茜如的肉穴中，不停地在肉穴里搅弄着，带出了更多的淫水，不仅将她的耻毛打湿了，更让她的菊花也蒙上了一层诱人的水感光泽。
　　“唔嗯……”阿重的指甲刮到了她的肉壁，林茜如颤栗着，那种被强奸的痛感让她产生了更多不一样的快感。“一根手指就让小姐你有反应了么，这么淫荡的骚穴，一定被不少男人插过吧，得好好消毒一下呢……”阿重坏笑着，他猛地将自己的手指从林茜如的肉穴中抽出，他握着自己的肉棒，似乎要准备插入。
　　阿重的龟头已经抵在了肉穴口，他用手指将林茜如的两片阴唇分开，他将龟头插入了肉穴中，“唔唔！！”林茜如的表情一阵痛苦，她剧烈的摇晃着自己的臀部想要摆脱阿重的肉棒，阿重用手捏着她的两瓣臀肉，将她的屁股牢牢的固定着，他的肉棒在林茜如的肉穴里插入了一半，滚烫的尿液从马眼喷射而出，大泡的尿液灌满了林茜如的子宫。
　　林茜如的小腹因为尿液的灌入而微微隆起，阿重尿完了尿却没有急着将肉棒抽出，他将自己的那泡尿堵在了林茜如的子宫里，看着高贵的大小姐含着她口中低贱的自己的尿而感到了变态的快感，阿重狠狠地拍打着林茜如嫩滑的臀部，使得上面留下了他火红的掌印，阿重挺身将裸露在肉穴外面的半根肉棒也插了进去，粗大的肉棒整根插在了林茜如的肉穴中，阿重一边拍打着林茜如的臀部，一边狠狠地抽插着，“唔唔唔……”林茜如可以感受到阿重的那泡尿在自己的子宫里剧烈地晃荡着如同涨潮，阿重疯狂抽插的肉棒将尿液一滴不漏地全部堵在里面。
　　阿重的肉棒在肉穴里抽插着，他用拇指揉捻着林茜如充血肿胀的阴蒂，林茜如的身体颤抖得更加厉害他便揉捻得更加用力，“唔唔……”林茜如被阿重H得翻起了白眼，阴蒂以及肉穴的双重刺激使得她早早抵达了高氵朝。“小姐你一定也觉得饿了，就让低贱的我来喂饱你吧。”阿重捏着林茜如的臀部加快了自己抽插的速度，在狠狠地插了几百下后，阿重将滚烫的浓精全部射到了林茜如的子宫里面去了。
　　“小姐如果敢将刚才的事情泄露半句，阿重就会将你的照片发到网上去哦。”车窗外已经是一片漆黑，林茜如赤裸着身子像是狗一样趴坐在了副驾驶座上，她的头埋在了阿重的双腿间，用嘴含着他的肉棒，她的小腹隆起像是怀了五个月的身孕一般，里面装满了阿重的精液和尿液，他用红酒的木塞子堵住了她的肉穴，不让他的精液和尿液从她的肉穴里流出……
　　***
　　当天夜里，有着一百名成员的私密群里收到了好几张大尺度的露骨淫照，身体柔软的林茜如被男人用衣服将手脚绑在了一起，她被人拉到野外从白天强奸到了晚上，群里的成员都在图片下回复叫好，两分钟后，【玩家林茜如：冒险成功】的信息便赫然出现在了私密群中，确认了通关的信息后，林茜如带着笑意关掉了聊天窗口，虽然她是这个冒险游戏的新手玩家，但她相信以她的能力，很快就能跻身到积分排行的最顶端。

　　☆、真空骚浪的小姐姐x公交痴汉：今天要被一百个男人用浓精灌满子宫哦。

　　炎热的夏天，公交车挤得就像是沙丁鱼罐头，被奇怪的味道充斥着却又无法逃脱。
　　为了清凉和工作的方便，徐静今天出门特意穿了短款的宽松上衣以及网球服款的短裙，身材娇小的她现在正被一群男人夹在了中间，徐静低头看着手机的信息，遇到了道路加塞，司机猛地踩了一脚刹车，徐静一下子站不稳，跌入到了旁边的男人怀里，男人的手不小心摸在了徐静的胸部上，带着眼镜的他低头看了怀里的徐静一眼，故意地用指间夹了夹徐静挺立的乳头，徐静不甘示弱，小手摸向了他的下身，男人硬了，粗大的鸡巴就顶在徐静的双股间。
　　拥挤的车厢里并没有人发现了两人的异常，徐静的手握在了男人已经硬得像铁一样的鸡巴上，她动作娴熟地上下套弄着，朝着男人张嘴做了嘴型无声说道：“H我。”男人显然被放荡的徐静刺激到了，他的手从徐静宽大的衣领里伸了进去，毫无遮掩地直接揉在了她的乳房上。
　　为了清凉和工作的方便，徐静没有穿胸罩，当然，也不会穿内裤。
　　徐静的手摸索到了男人的裤链，拉下裤链后，手伸了进去，她扯下男人的内裤，小手与他粗硬的鸡巴直接接触着，徐静套弄着男人的鸡巴，指腹滑过马眼，带走了新鲜分泌出来的粘液。男人的表情有些兴奋，他揉弄着徐静的乳房，虽然不大可弹性手感却很好，挺立的乳头不时被他用指腹按压着。
　　徐静睁着眼睛享受着胸部被揉弄的快感，她朝男人眨了眨眼睛，整个人便已经贴合了上来，“人家的骚穴好空虚哦，想吃大哥哥的鸡巴。”徐静凑到了男人的耳边，用只有他才能听得见的气声说道。男人的喉结上下翻滚着，他一只手拍在了徐静的屁股上，隔着裙子揉捏着她的臀部。
　　徐静将头靠在了男人的胸膛上，不知道的人还以为这是一对热恋的小情侣呢，谁知道徐静的手正摸在男人的鸡巴上，她将他的鸡巴掏出了裤裆，徐静踮了踮脚，握着男人的鸡巴用他的龟头摩挲着自己的阴蒂。男人被徐静刺激得分泌了更多的粘液，他的双手抱在了徐静的腰上，把她离地抱了起来，“想被H就自己把鸡巴放进你的骚穴里面去。”男人咬着徐静的耳朵，同样用气声说道。
　　“嗯啊……大哥哥的鸡巴好大哦……”徐静艰难的在人群中分开了自己的双腿，她掰开了自己的阴唇，在足够的湿润下，将男人的鸡巴塞进了自己的骚穴里，粗大的鸡巴将她的骚穴撑开，空虚和瘙痒在瞬间得到了解决，徐静满足的呻吟了一句，隔着衣服咬住了男人的奶头。
　　“妹妹的骚穴好多水，把哥哥的裤子都弄湿了。”男人抱着徐静的腰，鸡巴在徐静的骚穴里缓缓抽动着，徐静的双腿夹在了男人的腿上固定了自己的位置，她主动撩起了自己的衣服，露出了两颗奶子，她挺着胸膛将奶子送到了男人的嘴边，男人想都不想便张嘴含住了她的乳头。
　　“啊……大哥哥好会吸哦，静静快要被你吸出奶来了。”徐静的一只手环在男人的颈上，一只手揉弄着自己另外一只空虚的乳房，男人的舌头舔过她的乳头，惹得徐静的身子一阵颤栗，她恨不得将自己的整颗奶子都塞到了男人的嘴里去。“静静这么骚居然不穿内衣裤就来坐公交，不怕被人发现轮奸么？”男子衔着徐静的乳头，似笑非笑的说道。
　　“静静今天想要被一百个男人用精液灌满子宫呢。”徐静应着男人的话，似乎是不满男人抽插的速度太慢，她夹紧男人的大腿，抬了抬自己的臀部，又狠狠地坐了下来，“静静真骚。”男人被徐静的话刺激了，他用双手托住了徐静的臀部，加快了胯下的速度，粗大的鸡巴恶狠狠地在她的骚穴里抽插着。
　　“嗯啊……静静的屁股也被人用大鸡巴顶着呢……”徐静的胸前突然多了一双手，狠狠地揉捏着徐静裸露在外的乳房。“妹妹大早上的就在发骚，真让人受不了。”徐静的身后也站了一个男人，他正用鸡巴顶着徐静的屁眼。“嗯啊……静静要被两个人前后干了……”徐静肆意地将身子往后靠在了加入的男人身上，她的头往后仰着，撅着小嘴和加入的男子忘情地接吻着。
　　加入的男人吻着徐静，他用手掰开了徐静的两瓣臀肉，用鸡巴摸索着徐静的屁眼，在准确找到了入口后，他挺了腰杆便将鸡巴插进了徐静的屁眼里，“静静真紧，把两根鸡巴都夹得紧紧的。”戴眼镜的男人将手伸向了两人的交合处，用指头揉捏刺激着徐静的阴蒂。
　　“啊啊……哥哥的鸡巴好大……静静要被插坏了……”徐静的前后两穴都被鸡巴塞满，两人一前一后的抽插着，将徐静的情绪提升到了顶峰，徐静的身子有些颤栗，高氵朝即将来临，戴眼镜的男子低吼一声，将整根鸡巴都没入到骚穴的深处，抽插百余下后，他将滚烫的浓精悉数射进了徐静的子宫里。
　　“啊……静静要去了……”感受到子宫被滚烫的浓精浇灌，徐静弓着身子也抵达了高氵朝，插在她屁眼里的鸡巴还在不停的抽插着，高氵朝来临的快感以及鸡巴的持续抽插使得徐静得到了更加极致的欢愉，“小骚货这样就满足了吗？”徐静的身体还在高氵朝的余韵中没有缓过来，又一双手摸在了她的乳房上，戴着眼镜的男子被人推到了一旁，疲软的鸡巴也从徐静的骚穴里掉了出来，白色的精液从徐静的骚穴里缓缓流出，滴落在了地上。
　　“啊……静静的骚穴又被大鸡巴插了呢……”徐静的身子弓了起来，刚才还滴落着精液的骚穴又被大鸡巴狠狠地插入了，健硕的男人强势地将徐静揽到了自己的身上，不长但是极粗的鸡巴将徐静的骚穴又撑大了不少，像是将一整颗鸡蛋都塞进了骚穴里面去似的，徐静的双手都搂在了健硕男人的脖子上，她的衣服已经被撩到了脖子上，短裙也被撩到了胸下，诱人的三点都暴露在了拥挤的车厢里……

　　☆、真空骚浪的小姐姐x美院学生：今天要被一百个男人用浓精灌满子宫哦。

　　“啊……好快……静静的屁眼要被H坏了……”徐静撅着屁股，紫黑的鸡巴疯狂地在她的屁眼里面进出着，徐静一声满足的高呼，男人的精液就已经射在了她的屁眼里，徐静的屁股被男人的囊袋拍打得通红，精液从屁眼里缓缓流出，淫靡不堪。徐静勾魂的浪叫将站在自己附近的男人都吸引了过来，他们的手都摸在了徐静白嫩的身体上，她的乳房，她的乳头，她的耻毛，她的阴蒂，都被陌生的男人玩弄着。
　　“嗯啊……这么多人一起玩静静……静静会被玩坏的……”徐静夹紧了健硕男人的鸡巴，即将被轮奸的快感将她迅速淹没，男人们都被徐静这妖精诱惑得纷纷拉下了裤链，将硬挺的鸡巴从裤裆里掏出，龟头磨蹭在徐静娇嫩的肌肤上，徐静的身体被龟头分泌出的粘液涂满，夺得了插穴机会的男人根本顾不上里面还残留上一个男人喷射的精液，等健硕男人将精液射在了徐静的子宫里后，又马上插入新的鸡巴，徐静的骚穴被各种鸡巴插着，身上也被男人射满了精液。
　　等徐静到站下车时，子宫里已经装满了陌生男人的精液，徐静用手背擦去了嘴角残留的一丝白浊，她整理了一下自己的衣服，粉色的上衣和黑色的裙子上沾满了精液，有些已经变得干涸，看上去像是一副充满了艺术气息的泼墨画。
　　“早啊徐小姐。”站岗的门卫热情地向着徐静打招呼，徐静是他们美院的红人了，面容姣好身材曼妙，有她做模特的人体素描课总是要抢破头，课上不知有多少的学生在画板前看着她的裸体偷偷自渎，最后射在了空白的画纸上。
　　徐静很敬业，她对自己的身体也十分的有自信，她脱衣服，从来都不需要到更衣室去。徐静信步走进了画室，里面早已经坐满了学生，他们的目光从徐静进门开始，便一直追随在她的身上，徐静走到了台上，当着众人的面，将自己的衣服一件一件脱了下来。
　　台下的学生看着脱去了衣服的徐静发出了一声哗然，每次徐静来他们都要猜测一番她今天会穿什么颜色的内衣内裤，没曾想今天她居然会是真空上阵，赤裸着身体的徐静毫不扭捏的坐在了椅子上，她那两粒嫣红的乳头肿胀得像是葡萄，看样子在来的路上已经被人狠狠地蹂躏过了，徐静将自己的双手反剪在椅背后，她将自己的双腿大大的分开，将自己的骚穴彻底暴露在了学生们的眼前，她的阴蒂充血肿胀，两片阴唇被H得往外翻着，白浊浓稠的精液正缓缓地从她是骚穴里面流出，如此淫靡的一幕，使得底下的学生当即支起了高高的帐篷。
　　徐静眼神迷离的看着台下的学生，想到这些年轻的肉体，徐静的情绪便持续的高涨着，坐在第一排的学生看的清楚，徐静那个淫荡的眼神，似乎是在诱惑着他们去尝试她的滋味。
　　底下的学生都不敢明目张胆的宣泄自己的欲望，他们一手拿着画笔，在白色的画纸上临摹下徐静现在的模样，一手伸进了自己的裤裆里，对着徐静淫秽的模样幻想自渎。
　　徐静的姿势一直没有变换，精液从她的骚穴里流出，在椅子上留下了明显的痕迹，徐静的目光一直停在了第一排的其中一个男学生身上，他叫旭天，是班里胆子最大的学生。徐静朝他作出了一个诱惑的动作，她嫣红的舌尖舔过了诱人的红唇，旭天被她淫荡的模样撩拨得不行，胯下硬得如铁一般的鸡巴实在是忍不住了，旭天扔下了画笔，站了起身朝着徐静冲了过去。
　　“老师对不起，我实在是忍不住了。”旭天将自己的鸡巴掏了出来，坐在了徐静的大腿上，性爱经验并不丰富的他扶着鸡巴捅了好一会儿，这才插进了徐静的骚穴中，“嗯啊……旭天同学的鸡巴插在老师的骚穴里了呢……”骚穴又一次被鸡巴填满，徐静发出了满足的呻吟，她的骚穴里面充斥着男人的精液，旭天的鸡巴将那些精液搅动得彻底，准备要流出了精液又因为他的插弄而回流到了子宫里。
　　“老师的骚穴吸得我好紧……”没什么性爱经验的旭天抽插不了几下便已经被徐静紧致的骚穴夹得缴了枪，“旭天同学这样不行哦，老师还没爽呢……”欲望得不到满足的徐静不满地用胸部蹭了蹭旭天，他的鸡巴已经变得疲软，直接从骚穴里面掉了出。
　　“老师，旭天满足不了你，我一定能让你欲仙欲死。”见到旭天如此的大胆，徐静也没有反抗，原来还在观望的同学也已经放下了自己手中的画笔，聚集在了徐静的身边，旭天被人拉开，又一根粗硬的鸡巴插进了徐静的骚穴里，“嗯啊……张明同学的鸡巴比旭天同学的还要更硬呢……”徐静尽可能地分开自己的双腿，好让那些粗硬的鸡巴可以插入得更深，张明的手揉捏着徐静的胸部，将肿胀成葡萄一样的乳头夹在了指间起来，他低头含住了徐静的乳头，用牙齿细细地啃咬着，他的鸡巴在徐静的骚穴里疯狂的插弄着，像是装了马达一样，根本停不下来。
　　“啊啊……老师的乳头要被咬坏了……”徐静的乳头从早上到现在已经被含了无数遍，已经肿胀得快要涨裂了，那种痛感中夹杂着一丝丝奇怪的快感，“唔唔……”徐静的嘴巴里突然被塞了一根鸡巴，粗大的鸡巴塞满了她的小嘴，让她根本说不出话来。
　　“老师好骚哦，乳头都被人捏成了这个样子，骚穴里面还灌满了精液……”其余的学生都纷纷掏出了鸡巴在徐静的身上蹭着，徐静的嘴里含着一根鸡巴，双手各握着一个鸡巴，骚穴又插着一根鸡巴，受不了淫荡的徐静，同学们都将撸出来的精液射在了徐静的身上，徐静的眼睛都被浓稠的精液糊住了，被数十根鸡巴的戳动下，徐静终于抵达了高氵朝。
　　“老师居然被学生H得高氵朝了，老师真的好淫荡啊……”高氵朝过后的徐静被学生拉到了台下，脸上身上都沾满了精液的徐静被推倒在了地上，像是狗一样的趴着，她的屁眼和骚穴又再被鸡巴插满了，嘴巴里也含着鸡巴，原来应该充满艺术气息的画室充斥了淫靡。
　　***
　　当天深夜，有着一百名成员的私密群里收到了好几张大尺度的露骨淫照，衣不蔽体的徐静在公交车上同时被好几十个男人H弄着，赤裸着身体的徐静在画室里被几十个学生H弄着，她的子宫被精液灌满，合计几张照片上的男人，不多不少刚好一百个，群里的成员都在图片下回复叫好，两分钟后，【玩家徐静：冒险成功】的信息便赫然出现在了私密群中，确认了通关的信息后，徐静带着得意的笑容关掉了聊天窗口，此时的她正赤身裸体的站在落地全身镜前，她白嫩的身体被学生用红色的画笔写满了字，淫荡，母狗的字样遍布着她的全身。

　　☆、妙龄后妈x冷面继子：在老公的眼皮子底下被继子插穴，多刺激啊。

　　“彦俊你晚上回家吃饭吗？”陈瑶正在打扫着家里的卫生，见到了继子准备出门，她放下了扫把，忙地走到了玄关问着他，李彦俊抬头看了一眼陈瑶，表情冷漠，一个字也没说，便甩着门出去了。陈瑶若有所思的看着被甩得发出了一声巨响的大门，都说继母不好当，果然如是。
　　陈瑶今年才二十六岁，在年头的时候嫁给了已经快要五十岁的李军，李彦俊是李军和前妻生的儿子，只比陈瑶小一岁，跟自己年纪相仿辈分却差天共地，李彦俊对陈瑶充满敌意，也不是不可以理解的，陈瑶想过很多办法来缓解两人紧张的关系，只不过都是无功而返，不仅没有让李彦俊接受自己，反而让他更为排斥自己。
　　陈瑶叹了一口气，回身准备继续刚才未完的工作，突然一阵悦耳的手机铃声将她的注意力都引了去，陈瑶顺着声音来到了李彦俊的房间，原来他的手机忘记带走了，陈瑶看着放在床头震动个不停的手机，无从下手的计划似乎在这一个瞬间找到了突破口。
　　李彦俊快要走出小区门口了才想起自己的手机落在了家里，想到刚才出门跟那个所谓的继母发生的尴尬，他再不情愿也只得硬着头皮回去拿，打开家门，刚才还在打扫着客厅卫生的陈瑶已经没了身影，避免了尴尬的会面，李彦俊舒了一口气，他连鞋子也懒得脱，快步朝自己的房间走去。
　　才进房门，李彦俊就看到了被自己忘在床头柜上的手机，正要走过去拿，突然听到了从自己房间浴室里面传出来的水声以及轻柔女声的哼歌声，站在门口的李彦俊怔了怔，眼睛下意识地朝着浴室望去，脱光了衣服的陈瑶正背对着自己站在淋浴下冲凉，白花花的臀部以及没有一丝赘肉的纤腰都将李彦俊的视线牢牢抓住，就是这样年轻曼妙的胴体，居然愿意嫁给比自己老了两轮岁数的男人，李彦俊对陈瑶的排斥他自己也不明白到底算是怎么一回事，直到这一刻，李彦俊明白了，其实他是在嫉妒自己的父亲，他对陈瑶的厌恶说白了是对她的一种畸形爱恋。
　　在浴室里洗澡的陈瑶早已经听到了李彦俊的脚步声，她假装没有发现，将一些沐浴露挤在了手上，揉出了丰富的泡沫后，陈瑶将泡沫性感抹遍了自己的全身，为了让李彦俊更好的看清自己的身材有多完美，陈瑶转过了身子，面向着浴室的门口，她低头用手在自己的身上细细地打着圈圈，视线尽量避免和门口的李彦俊发生碰撞，她用指腹揉捏着自己的乳头，小手滑到了双腿间，用手指细致的清洗着肉穴，“嗯啊……”陈瑶的手指揉捻在了自己的阴蒂上，发出了一声魅人的呻吟，陈瑶的脸色变得有些潮红，在用温水将身上的泡沫冲洗干净后，陈瑶的身体便彻底得暴露在了李彦俊的眼前，陈瑶抬起了一条腿，踩在了浴缸的边沿上，用女式的剃毛刀，小心翼翼地剃着自己的阴毛。
　　李彦俊在门口看得清清楚楚，陈瑶的肉穴是漂亮的粉色，因为自己父亲的性能力欠奉，他跟陈瑶做爱的次数应该是少之又少，不举的父亲却霸占着这样一个美丽的肉穴，实在是暴殄天物。
　　陈瑶低着头，她剃毛的动作十分的熟练，不用一会儿，便将阴户的耻毛剃得干干净净，连一根杂毛都不剩下。想到李彦俊就在外面看着自己的一举一动，陈瑶的心里就又羞耻又亢奋，她将手里的剃毛刀放到了一边，用清水将沾在阴户上的毛发冲洗干净后，当着李彦俊的面，将一根手指插到了自己的肉穴里去，“啊嗯……”陈瑶忘情的自慰着，她的小手揉捏在自己的乳房上，任由白嫩的乳肉在自己的手里变着各种形状。
　　陈瑶淫荡自慰的模样以及动情呻吟声都狠狠地刺激着李彦俊的心理以及身理，他胯下的鸡巴硬得支起了帐篷，原来表面纯情的继母每天在家里的日常就是自摸自慰，看来自己的父亲真的一点也满足不了她。
　　“彦俊……”陈瑶坐在了浴缸的边沿，双腿分得极开，她要让李彦俊看清她小手的动作，不仅要让他看到她是怎么自慰的，还要让他听到她自慰时幻想的性对象就是他本人。陈瑶边念着李彦俊的名字，边加快了手指抽插的速度，肉眼可见手指沾着的透明爱液越来越多，陈瑶的眼神也越来越迷离……

　　☆、妙龄后妈x冷面继子：在老公的眼皮子底下被继子插穴，多刺激啊。

　　“彦俊，别坐下来就是玩手机，去厨房帮一下小瑶。”同样是坐在沙发玩手机，李军却差遣了李彦俊到厨房去帮忙正在做饭的陈瑶的忙。李彦俊看了一眼继续埋头看手机的李军，想到了早上在自己房间看到的那一幕，李彦俊将手机放了下来，起身朝厨房走去。
　　厨房是开放式的厨房，跟客厅只有半墙之隔，李军跟李彦俊的对话陈瑶都是听得到的，李彦俊走进了厨房也不说话，就一直站在那里，陈瑶回过头朝他甜甜一下，开口说道：“彦俊，麻烦你帮我先洗一下黄瓜哦。”
　　李彦俊虽然没有应声，但还是过去将泡在水里的黄瓜拿了起来，李彦俊的目光在厨柜上巡了一圈都没有找到瓜皮削，他朝陈瑶看了一眼，她正蹲在自己的面前择菜，一条深深的乳沟从衣领中透出，围裙紧致地将她的胸部勒在了一起，随着陈瑶的动作幅度，白花花的乳肉也随之颤抖着，这种若隐若现的勾引更加刺激人的神经，李彦俊的视线离不开她的肥乳，在紧致围裙的勒紧下，陈瑶挺立的乳头被勾勒出了形状，这个骚贱的继母居然连内衣也没穿。
　　“彦俊，怎么了，你在找什么？”陈瑶佯作不知的将李彦俊的表情忽略，抬头朝他看道，“瓜皮削。”李彦俊冷漠的说道。“被我放起来了，难怪你找不到。”陈瑶摆出一脸的恍然大悟，她猛地站了起身，往前走了几步，垫着脚伸手想从厨柜的最上方够着些什么，李彦俊看着背对着自己的陈瑶，她的裙摆和围裙都因为她的动作而同时往上缩着，露出了半个浑圆的臀部，陈瑶穿着一条黑色的丁字裤，手指粗的布条完全陷在了股沟里，性感又惹火。
　　“彦俊，我放得太高了，拿不到，你能帮我拿一下么？”陈瑶回过头，一脸可怜的看着李彦俊，说话间她浑圆的臀部还十分勾人的摇摆着。李彦俊看着陈瑶眯了眯眼睛，她那线条完美的臀部让人产生一种想要后入她的强烈欲望，李彦俊朝着陈瑶走了过去，支起的帐篷就直接顶在了她浑圆的臀部上。
　　“彦俊，你……”感受到了李彦俊的尺寸，陈瑶不住红了红脸，可为了自己的人设，她还是摆出了一副相当震惊的表情。“你不是叫我来帮你么。”李彦俊在她耳边说道，他恶意地用自己硬挺的鸡巴顶了顶陈瑶的股沟，双手越到前面去，隔着衣衫揉起了她的肥乳，指腹摩挲着她挺立的乳头，感受着她身子的颤栗。
　　“嗯啊……不可以……我是你继母……”陈瑶的双乳被李彦俊用力地揉着，他的指头灵活的很，将她的乳头搓揉按捏，一阵酥麻的触电感传遍了她的全身，陈瑶的声音有些颤抖，欲拒还迎，嘴上说着不要，可屁股却忍不住去磨蹭李彦俊的鸡巴。“你再喊大声一点，爸爸就在外面坐着呢，他一抬头就会看到我们在干什么。”李彦俊咬住了陈瑶的耳尖，压低了声音在她耳边恐吓道。
　　陈瑶惊慌地抬起了头，李军就坐在厨房的正对面，他低着头正看着手机，只要他一抬头，就能看到自己的儿子在玩弄自己的老婆。“你……我们不能这样啊……”陈瑶的眼神有些迷离，她的双腿摩擦着，李彦俊身上那股少年的清爽气息让她兴奋，她的骚穴已经湿透了，迫不及待便想要尝试被李彦俊那根大鸡巴H弄的滋味，李军在性爱上根本满足不了她，她获得快感的渠道只有靠手指。
　　“不能吗，我早上看到你在我房间里面自慰了，你的骚穴不就是想被我的鸡巴H么嗯？”李彦俊将头埋在陈瑶的颈边，用力地嗅着她身上那股属于成熟女人才有的幽香。“你爸爸会看到的……”陈瑶摇着头，身体却在李彦俊的揉弄下软成了一滩，只能靠在他的胸膛上勉强站住。
　　“在爸爸的眼皮底下H你，多刺激啊。”李彦俊腾出一只手，摸向了陈瑶的下身，“你看，你明明很喜欢，都已经湿透了。”李彦俊的手摸到了一阵湿润，陈瑶泛滥的淫水已经将她的丁字裤浸湿了个彻底，李彦俊用手指戳弄着陈瑶的阴核，用手指揉着她的骚穴，将已经湿透了的丁字裤捅进了她的骚穴里。
　　“嗯啊……不要这样玩弄我……”陈瑶的双手都撑在了厨柜上，才勉强站住了脚，相比起没有任何性爱技巧脱了裤子都插穴的李军，李彦俊的各种撩拨挑弄简直让她陷入癫狂。“那淫荡的继母想要我怎么玩弄你，嗯？”李彦俊拉下了自己的裤链，将硬得发疼的鸡巴释放了出来，他用龟头摩擦着陈瑶的屁股，将马眼分泌的粘液都蹭在了她的屁股上。
　　“啊……好大的鸡巴……”骚穴泛出了那股空虚已经快要将陈瑶淹没，她摆弄着屁股，自觉地将屁股撅了起来，露出自己已经准备好了的骚穴，等待鸡巴的插入。李彦俊用手指弹了弹陈瑶的乳头，灼热的大鸡巴突然离开了她的身体，和她失去了所有的接触。
　　陈瑶顿感一阵空虚，正诧异为何李彦俊要这样折磨她，她扭头便和李军有了眼神的对视，李军看着陈瑶，厨房里只剩下陈瑶一人，他叫来帮忙的李彦俊早已跑得没影了，李军摇头叹着自己的儿子不知道体贴，“儿子不懂事，只能辛苦你了，小瑶。”李军以为陈瑶怪异的表情是因为难过，这便开口安慰了她一句，见陈瑶点了点头，他便又低头继续看着手机。
　　李彦俊在察觉到父亲准备的抬头时迅速蹲了下来，李军以为他走了，其实，他正蹲坐在他老婆的双腿间，伸着舌头舔弄着陈瑶淫水泛滥的骚穴，他用舌尖逗弄着陈瑶的阴蒂，用牙齿咬着陈瑶的阴唇，软了身子的陈瑶几乎是坐在了李彦俊的头上，她用手撑着厨壁，勉强稳住了自己的身子，为了不让李军听出他们的异样，她还得一直弄出什么动静，掩饰之余还要掩盖自己忍不住的发出呻吟。
　　“啧啧……”李彦俊吃着陈瑶的淫水吃得津津有味，羞人的声音正好被水声掩盖，陈瑶的双腿紧紧地夹着李彦俊的头，仅是在他舌头的挑弄下，就已经忍不住快要高氵朝。李彦俊似乎是察觉到了陈瑶的亢奋，他突然停止了对她的口交，李彦俊伸手将刚才那根还没削皮的黄瓜取了过来，在陈瑶没有反应过来之前，将丁字裤拨到了一边，他用手指分开了她闭合的两片阴唇，将黄瓜整根没入了她的骚穴中。
　　“啊……”整根黄瓜的长度正好插进了子宫里，陈瑶忍不住发出了一声呻吟，这声奇怪的呻吟引起李军的注意，李军再一次抬起了头，看着脸色不妙的陈瑶关心的问道：“老婆，你怎么了？”
　　“没，没事，我好像忘记放调味料了……”陈瑶强撑了表情对着李军说道，李军虽然纳闷但也并没有过多的怀疑，应了一声便又低头沉浸在了虚拟的世界里。陈瑶低头看了李彦俊一眼，他正朝着自己笑，李彦俊将黄瓜从陈瑶的骚穴里取了出来，上面已经沾满了黏稠，李俊彦脱下了自己的裤子，露出他那根爆着青筋的大鸡巴。
　　陈瑶瞬间便被李彦俊扑倒在了厨柜上，李彦俊将陈瑶的丁字裤拨到了一边，很轻松的就鸡巴插进了陈瑶的骚穴中，“嗯啊……好大……骚穴被插满了……”陈瑶的上半身被压在了厨柜上，从外面的角度看起来，只能看到李彦俊一个人出现在厨房里。李彦俊的双手揉弄着陈瑶浑圆的臀部，为了玩弄她这肥美的臀瓣，后入就是H她的最佳姿势。李彦俊硬着鸡巴H着陈瑶的骚穴，一进一出，九浅一深，将陈瑶H得白眼直翻，她的乳头被冰冷硬挺的厨柜狠狠的摩擦着，又爽又疼。
　　“爸爸满足不了你吧，这么骚浪的肉穴用手指怎么足够呢。”李彦俊恶狠狠地挺着腰杆，鸡巴狠插着骚穴，囊袋狠拍着臀瓣，陈瑶的双手都紧紧地捂在了自己的嘴巴上，生怕稍有不慎喊出了声音会被李军发现。“彦俊，小瑶呢，怎么就剩下你一个人在厨房？”李军的声音从客厅传来，李彦俊抬头看向李军，神情已经恢复了冷漠，“去厕所了。”李彦俊说罢鸡巴又插得陈瑶更深了一些，你老婆在这里呢，被你的儿子用鸡巴狠H着。
　　“彦俊……我不行了……”陈瑶的双腿被李彦俊抓了起来盘在自己的腰上，这样的姿势可以让陈瑶获得更加刺激的快感，陈瑶在害怕被老公发现以及和继子乱伦的双重刺激着，泛滥着大量的淫水，李彦俊将鸡巴从她的骚穴里抽出来了一些，他伏到她的耳边，“不可以哦，我还没有射精，你也不能高氵朝哦。”李彦俊将大半根的鸡巴都抽出了陈瑶的骚穴外，即将高氵朝的陈瑶在瞬间被空虚淹没，她难忍地用屁股蹭着李彦俊，试图将他的鸡巴吞咽回去。
　　“彦俊……别这样……我好难受……”陈瑶用气声向李彦俊哀求道，李彦俊用手掐着陈瑶的屁股，在她白花花的臀肉上留下一个个指印，“很难受么……那这样有舒服一点吗……被继子的鸡巴H舒服呢……还是被爸爸的鸡巴H舒服呢……”李彦俊将鸡巴插入了一点点，缓解了陈瑶的空虚，只是他停止了抽插，陈瑶积聚的快感正在逐步消退。
　　“被继子的鸡巴H舒服……”陈瑶摇晃着屁股，轻微的薯条推文站抽插能够使得快感消退的速度缓慢一些，她的答案让李彦俊满意，以示鼓励，李彦俊狠狠地抽插了几下，“彦俊……H我……狠狠地H我……不要停下来……”陈瑶想要高氵朝想得发疯，鸡巴那种灼热的感觉，和手指简直差了不是一个世界，陈瑶淫荡的摇晃着自己的屁股，恳求李彦俊H弄自己的骚穴不要停止。
　　“我的继母可真是骚，老公就在外面坐着，居然还敢对着继子发情。”李彦俊的鸡巴在陈瑶的骚穴里面钻着，钻着肉壁，钻着她的敏感点，陈瑶冷却下来的欲望很快又高涨到了一个程度，她的双手揉弄在自己的乳房上，用力的抓着，李彦俊的每一下抽插都让她提升到一个沸点，她整个人都快要融化在李彦俊的抽插下。
　　“嗯啊……彦俊……我要丢了……”被中断的高氵朝再一次找上了门来，陈瑶翻着白眼，李彦俊的鸡巴疯狂地抽插在她的骚穴里，带出了许多的白沫沾在了他的囊袋上，李彦俊的手摸在了陈瑶充血的阴蒂上，肆意揉捻加剧了她的快感，在李彦俊狠狠抽插了数百下后，两人同时抵达了高氵朝，李彦俊将精液射在了陈瑶的骚穴里，他将鸡巴从陈瑶的骚穴里抽出，然后用那根黄瓜塞回了陈瑶的骚穴，不让精液从里面流出。
　　“你们觉不觉得这个生拍黄瓜的味道有点奇怪。”李军尝了一块陈瑶从来没有做过的生拍黄瓜，这酱料的味道都没有问题，就是黄瓜闻着似乎是有点腥。“我不喜欢吃黄瓜。”李彦俊的表情是一贯的冷漠，饭桌上摆着那碟生拍黄瓜他是一口都没吃过。
　　陈瑶的表情有些异样，她低着头吃饭没有应声，那根黄瓜沾满了她和李彦俊的体液，李彦俊不让她扔掉还要她做成凉菜放到饭桌上，只是现在的她实在是顾不上这些应不应该，道不道德，饭桌下李彦俊的脚正抠弄着她的阴蒂，指头整个都塞进了骚穴里，她被他的脚趾H弄的身子都在颤栗着，快要高氵朝了……
　　***
　　当天深夜，有着一百名成员的私密群里收到了一张大尺度的露骨淫照，穿着围裙的陈瑶被继子李彦俊压在厨房当着父亲李军的面狠H着，群里的成员都在图片下回复叫好，两分钟后，【玩家陈瑶：冒险成功】的信息便赫然出现在了私密群中，确认了通关的信息后，陈瑶面色潮红的关掉了聊天窗口，李彦俊正躺在她的身后用鸡巴狠H着她，在同一张床上，李军睡得直打着呼噜。

　　☆、纯情学生妹x斯文补习老师：老师的jing液滴在了人家的胸上了哦。

　　“老师，谢谢你一直不厌其烦的给我讲解同一道题，我这次数学考试终于及格了，为了答谢老师你的辛苦，我亲手给你做了些小饼干，老师你尝尝。”翟莹莹乖巧地将放在碟子里的曲奇递给她的补习老师温恺。温恺看了热情如火的翟莹莹一眼，迟疑了片刻最终还是拿起了一块，他对这种甜食实在是提不起什么兴趣，不过既然是学生的一番心意，他便意思意思尝一块。
　　“怎么样老师，好吃吗？”翟莹莹一脸期待的望着温恺，他才咬了一口，翟莹莹就已经迫不及待的问着他的意见。“很好吃，莹莹，我们还是来上课吧。”温恺点了点头，这块曲奇并不太甜，看得出翟莹莹是为了迎合自己的口味特意改良了配方，温恺将整块曲奇都吃完了，喝了摆在自己面前的大半杯绿茶，清了清喉咙之后，正式开始补习。
　　翟莹莹点了点头，拿出了今天刚刚分发下来的试卷，从错题开始，温恺一一为自己讲解。翟莹莹听着温恺的讲解，不时用眼角的余光去觑温恺，心里不禁疑惑，她都双管齐下了，药效怎么还没有管 理扣 号二三零二零六 九四三零开始发挥呢？
　　“莹莹，这道题你听明白了么？”温恺在错题旁写下了正确的解题方式，他抬眼看了翟莹莹一眼，她似乎正在走神，他忍不住提高了自己的音量，以便将走神的翟莹莹拉回来。“听，听，对不起老师，我没听明白。”翟莹莹缓过神来，话说得有些结巴，最终还是坦白的承认了自己的错误，“没关系，我再给你讲一遍。”温恺的脾气很好，他给翟莹莹补习了大半年，对她是连一句重话都没有说过。
　　翟莹莹看着温恺，他又讲解了一遍刚才的错题，他性感的喉结随着他说话的声音振动着，温恺长了一张非常斯文的脸，皮肤白皙，戴着一副金属细框眼睛，文艺气息满满，翟莹莹实在是很好奇，像是老师这样的人，在床上会是什么样子的。
　　翟莹莹在曲奇以及绿茶里下的药似乎是终于起效了，温恺白皙的脸渐渐浮上了两抹红晕，他的两鬓有细细的汗珠顺着发丝缓缓流下，表情也开始显得有那么一丝不自然，翟莹莹强忍着欣喜，一脸担忧的望着温恺说道：“老师，是不是房间太热了，我开个空调吧。”
　　“好的，谢谢。”温恺伸手抽了一张纸巾，擦去脸上的汗，他的身体一阵燥热，觉得又热又渴，温恺拿起了剩下半杯的绿茶，一饮而尽，希望这已经凉透了的茶水能够缓解他的口干舌燥。“对不起老师，空调好像坏了，你要是实在觉得热的话，就脱衣服吧。”翟莹莹早将空调的总开关给关了，装模作样开了好一会儿，然后转过头来告知温恺这个坏消息。
　　“没事，也不是很热，我们继续吧。”温恺额间的汗始终没有听过，他喝了茶水之后觉得好像体内的燥热更加旺盛了，他摇了摇头，试图不再理会这种奇怪的感觉。他拿起了刚才放下的笔，继续给翟莹莹讲解着那道错题。
　　“今天的天气好闷热哦。”翟莹莹装模作样的用手扇了扇风，自言自语般念了一句后，便脱去了自己的外套，剩下一件单薄的小背心坐在温恺的对面。温恺抬眼看了翟莹莹一眼，她穿了一件紧身的白色背心，背心将翟莹莹的上身线条勾勒得完美，从衣领透出了深深乳沟让人不得不惊讶，在她这个年纪，胸部怎么能发育的这么超前。
　　“老师？”翟莹莹注意到了温恺停留在自己胸部上的视线，她故意挺了挺胸，白嫩的乳头颤了颤，似乎要从衣领里面跳出来似的。“对不起，我走神了。”意识到自己失态的温恺忙地将不应该的视线不该有的念头都抛弃了，他闭上眼睛试图摒除杂念，可睁开眼睛，视线还是忍不住飘到了翟莹莹的身上去。
　　他身体的燥热使得他根本无法专注，他的肉棒硬得将裤裆都顶起支起了帐篷，万幸他们之间还隔着一张桌子，翟莹莹才发现不了自己现在的失态。翟莹莹一只手撑着自己的脑袋，一只手转着手中的铅笔，假装认真听解着，她翘着双腿坐着，搭在上面的一只腿上下的晃着，脚尖不时擦过了温恺的小腿。
　　翟莹莹身上那股少女的芳香不时传到他的鼻间，扰得他心神大乱，温恺深呼吸了一口气，想让自己镇定下来，他除了假装什么事情都没有发生之外，他不知道自己还能做什么，他只希望时间能过得快一点。
　　翟莹莹转着的铅笔突然从她的指间飞了出去，掉到了桌下，翟莹莹的反应迅速，在温恺都还没有反应过来之前，弯下腰钻到了桌子底下去捡笔。翟莹莹蹲在桌子下，这里的视野广阔，温恺支起的帐篷是一览无遗，翟莹莹的嘴角扬起了一抹得意的弧度，她并没有理会掉落在自己脚边的铅笔，而是转身面向着温恺的双腿间。
　　等温恺反应过来，翟莹莹的头已经从桌子里探了出来，她趴在他的双腿间，一双无辜的大眼正直勾勾的看着自己，“老师，为什么你这里都鼓起来了？”

　　☆、纯情学生妹x斯文补习老师：老师的jing液滴在了人家的胸上了哦。

　　“莹莹……”自己羞耻的勃起被学生发现，温恺的脸色变得有些难看，他觉得自己应该对翟莹莹有一个合理的解释，可是他还没有来得及开口，翟莹莹便对自己做出了疯狂的举动，翟莹莹伸手摸向了他的肉棒，隔着裤子温柔的摩挲着，“是不是这里太热了，把老师的肉棒都给热坏了？”翟莹莹动手拉开了温恺的裤链，隔着内裤她也能够感受到肉棒的灼热已经血管的大小。
　　“莹莹替老师吹一吹好不好？”翟莹莹主动的分开了温恺的双腿，好让自己活动的范围可以更大，她伸手替温恺将裤子脱下来一些，硬挺的肉棒从裤子里弹跳而出，翟莹莹柔软的小手握住了温恺的肉棒，不等温恺开口，翟莹莹的小嘴便已经含住了差不多有鸡蛋大的龟头。
　　“啊……莹莹……”温恺忍不住发出了一声低吼，翟莹莹凉凉的舌尖不停地舔舐着自己的马眼，他兴奋的分泌出了许多粘液，翟莹莹的小手在他的肉棒上套弄着，小嘴张到了极致，将他的半根肉棒都含到了嘴里去，用舌头以及牙肉磨蹭着，翟莹莹抬眼看了温恺一眼，他的脸上写满了愉悦，似乎是得到了莫大的鼓励，翟莹莹将肉棒吞咽得更深了一些，让龟头都顶在了喉咙里。
　　翟莹莹上下移动着自己的脑袋，虽然速度不快，可对于身体处于极度敏感状态下的温恺而言，已经卓卓有余了。翟莹莹腾出一只手，脱去了自己的背心，露出了被白色蕾丝胸罩包裹着的肥乳。
　　“老师，莹莹给乳交好么？”感觉到温恺在自己的含弄着快要射精了，翟莹莹猛地让温恺的肉棒退了出来，她从桌子底下伸出了半个身子，抓住温恺的双手，拨弄着自己发育良好的肥乳。“莹莹的奶子好大……”温恺感受着手心传来那种柔软，由心的赞叹道。
　　“老师喜欢莹莹的大奶子么？”翟莹莹抓着温恺的手，让他用力的揉捏着自己的肥乳，让他用手指拨弄自己挺立的乳头，“喜欢……”温恺已经分不清现在到底是幻觉还是现实，翟莹莹的肥乳居然被自己揉弄着。翟莹莹俯下身，用自己的肥乳将温恺的肉棒包裹了起来，她抓着他的手上下移动着自己的肥乳，用自己白嫩的乳肉套弄着温恺的肉棒。
　　翟冉冉低头含住温恺的龟头，用舌尖刺激着温恺的马眼，在药效以及主动的翟莹莹的双重刺激，温恺很快就射出了滚烫浓稠的精液，翟莹莹张嘴接住了温恺射出的精液，只是因为他的量实在太大了，有不少浓精滴落在了翟莹莹的肥乳上。翟莹莹将精液吞咽干净，她低头看了自己沾了几滴精液的胸部，抬头看着温恺娇嗔道：“老师，你的精液滴在人家的胸上哦。”
　　虽然已经射过了精液，体内的燥热稍稍缓解了一些，可温恺还是觉得远远不够，他看着淫荡不堪的翟莹莹，她正用双手捧起了自己的肥乳，伸出嫣红的舌尖舔舐着滴落在她肥乳上的精液，温恺将自己的眼镜摘下放在了桌面上，他将蹲坐在自己双腿间的翟莹莹拉了出来，抱着她将她扔到了床上。
　　“老师还想把精液射在莹莹的骚穴里，莹莹说好不好。”没有了眼镜束缚的温恺就像是变了个人似的，他将翟莹莹扑倒在了床上，欺身压了上去，“是因为莹莹这次考试考得特别好，所以老师要特别奖励莹莹么？”翟莹莹伸手勾住了温恺的脖子，表情纯真可爱道。
　　“是，奖励莹莹，用精液把莹莹的子宫灌满。”温恺低头吻住了翟莹莹，与他斯文的模样完全不符，他的吻狂野而又霸道，翟莹莹被他吻得方寸大失，从主导位置跌落成了被动。温恺腾出一只手滑到了翟莹莹的身下，将她的小短裤连着内裤一并脱了下来，他的腿将翟莹莹的双腿分开，手指揉捻在了翟莹莹的阴蒂上。
　　“嗯啊……老师正捏着莹莹的阴核呢……”翟莹莹浪叫道，她的双腿主动分开成了m型，温恺的手指把玩够了她的阴核便插进了她的肉穴，不停从里面抠弄出了透明的爱液，“啊啊……老师在玩弄莹莹的肉穴呢……”翟莹莹的双手揉弄在自己的肥乳上，她不停地用指腹摩擦着乳头，以便获得更丰富的快感。
　　“莹莹喜欢老师这么奖励莹莹么？”温恺的手指已经被翟莹莹的爱液打湿了个彻底，他将手指从翟莹莹的肉穴里抽了出来，将手指塞到了翟莹莹的小嘴里，“喜欢……莹莹喜欢老师的奖励……莹莹还想要老师用大鸡巴奖励莹莹……”翟莹莹含着温恺的手指，含糊不清地说道。
　　“莹莹真是淫荡。”温恺满意的笑了，他扶着自己的肉棒，将龟头顶开了翟莹莹的两片阴唇，“嗯啊……老师的鸡巴要插进来了……”翟莹莹敏感的弓起了身子，温恺一个挺身，将整根肉棒都插进了翟莹莹的肉穴中，“嗯啊……好舒服……老师的鸡巴好大……H得莹莹好舒服……”肉穴内的皱褶都因为温恺肉棒的插入而被抚平，体内的空虚都被温恺一扫而光，翟莹莹忘情的淫叫着。
　　温恺的肉棒狠狠地抽插着，除了两人肉体碰撞的啪啪声，还有翟莹莹肉穴里丰沛的滋滋水声，温恺将翟莹莹的双腿都屈起压在了她的肥乳上，温恺的肉棒在翟莹莹的肉穴里疯狂的进出着，透明的淫水被肉棒的高频率打发成了白色的黏沫，带出了体外沾在了两人的交合处。
　　“嗯啊……啊啊……莹莹要被老师H坏了……”翟莹莹的头疯狂地摇晃着，温恺就像是不会停下来的打桩机，疯狂地撞击打得她的屁股都一片通红了，翟莹莹受不了这样激烈的性爱，浪叫一通便翻了白眼到了高氵朝，温恺扶着翟莹莹的屁股，狠插了数百下后，将精液射在了翟莹莹的子宫深处，处于高氵朝余韵的翟莹莹被滚烫的精液烫得又一次抵达了高氵朝，她的双腿盘在了温恺的腰间，抬起了屁股用阴核去蹭着温恺，“老师说要用精液灌满莹莹的子宫呢，莹莹还要……”
　　***
　　当天下午，有着一百名成员的私密群里收到了一张大尺度的露骨淫照，赤身裸体的翟莹莹被温恺按在了桌子旁边后入H穴，桌子上放着一张还没有来得及讲解完毕的试卷，两分钟后，【玩家翟莹莹：冒险成功】的信息便赫然出现在了私密群中，确认了通关的信息后，翟莹莹便将手机扔到了一边，她不停地用手揉着微微隆起的小腹，白浊的精液不停地从她的肉穴中缓缓流出……

　　☆、爆乳护士x禁欲医生：你的sao穴需要好好检查。

　　“楚楚，你好可怜哦，今晚又轮到你跟张医生值班呢。”医院晚班交替，护士芳芳一脸同情的看着护士赵楚楚，“没事啦，我都已经习惯了。”赵楚楚苦笑道，芳芳口中的张医生正是他们医院的住院医师张霖，张霖大夫呢，医术很好，对病人也很负责，唯一不好的大概就是不那么好相处，他大概是个纯种处女座，强迫症，完美主义者，一起工作的同事，就没有没被他骂过的，赵楚楚想到了张霖那张脸，禁不住打了一个寒颤，人长得还算不错，就是性格有缺陷，这大概就是传说中的，能医者不能自医吧。
　　深夜的医院是安静的，除了值班的医护人员，所有的病人都在熟睡着，赵楚楚跟着张霖走在病房的走廊上，巡查着病房里面的病人状况，他们都睡得很熟，需要特别监护的病人情况也都保持着稳定，赵楚楚走在张霖的身后，连大气都不敢出，直到病房顺利巡查完毕，她才稍稍的舒了一口气。
　　“辛苦了。”病房巡查结束，张霖面无表情的朝着赵楚楚说了一句，他转过身，准备返回自己的医生办公室。赵楚楚看着张霖离开的背影，心里打着退堂鼓，可一想到自己的积分靠后，如果这次冒险没有成功，她就会被踢出群去，还要承受不知道怎么样的可怕惩罚，她不得不硬起头皮，一溜小跑，朝着张霖跑了过去，“张，张医生，我有个论文一直卡住了不会写，能不能请你指导我一下？”
　　听到了声音的张霖停下了脚步，他转头看了赵楚楚一眼，人如其名楚楚可怜，“你拿过来，我看一下。”张霖既没有答应，也没有拒绝，但总之是一个不错的开始，赵楚楚又怕又开心，忙地回去拿了自己的论文资料，便去敲了张霖的门。“进来。”张霖没有感情的声音从里面传来，赵楚楚深呼吸了一口气，这才扭动了门把。
　　赵楚楚站在张霖的旁边，他看着电脑里关于赵楚楚的论文资料，赵楚楚则是看着张霖越发不悦的脸色瑟瑟发抖，张霖还没有开口，赵楚楚就知道在他的眼里，自己跟蠢材已经挂上了钩，画上了等于号。“这样的论文已经出现过很多类似的了，你再写下去也没有用，建议你换一个题材。”果然，张霖一开口就给赵楚楚泼了冷水。
　　赵楚楚在心里叹了重气，觉得失败两个字已经刻在了自己的脑门上，她正要伸手拿着资料退出去，没想到关了门的张霖又给自己开了一扇窗户，“如果你不介意，我可以给你提供一个新的方向。”张霖从自己的抽屉里拿出了一叠资料，放在了桌面上，“这些资料你可以参考一下，但是只能在这里看，不能拿走。”赵楚楚有些不敢置信的看了张霖一眼，这意味着什么，她距离成功迈进了一大步。
　　赵楚楚自然是欣喜的应着，捧起了资料坐在了一旁，安静的看着。张霖已经连续值班了两天，眼下正是累得不行了，他并没有理会在办公室里看资料的赵楚楚，他将简易床摆好，脱去了医生的白袍后便躺在了上面睡着了。
　　赵楚楚的视线不停在资料以及张霖之间转换着，即便是睡着了的张霖，也是如此的让人望而生畏。赵楚楚将手中的资料放到了一旁，她蹑手蹑脚走到了门边，将门从里面反锁上以后，又蹑手蹑脚来到了简易床边，看着熟睡中的张霖。她有些害怕的咽了咽口水，颤抖着的双手伸向了张霖，他今天穿了一件黑色的衬衫，纽扣还算好解。
　　赵楚楚的手指颤抖得跟被电击了差不多，在心跳已经涨到一百八十后，她终于成功解掉了张霖的两颗纽扣，任务太艰巨了，她的额间已经全是细汗，在她成功解掉了张霖的第三颗纽扣后，一只手突然抓在了她的手上，那一瞬间，赵楚楚的心跳似乎是停了。
　　“你在干什么？”张霖睁着眼睛看着赵楚楚，他的手紧紧地抓着赵楚楚，赵楚楚被吓得险些哭了出来，她看着张霖的眼神充满了恐惧，在对视了1.5秒后，赵楚楚终于开了口：“张医生……你……你能H我吗？”
　　【ps:没有再黑处女座哈哈哈哈。】

　　☆、爆乳护士x禁欲医生：你的sao穴需要好好检查。

　　“你说什么？”张霖眯了眯眼睛，抓住赵楚楚的手突然发力，将她拉到了自己的身旁来。“我说……你能不能……H……我……”赵楚楚跌倒在张霖的身边，结结巴巴的又在重复了一遍。张霖放开了她的手，上下打量她一眼，直截了当的拒绝道：“我对你没有性趣。”
　　“不是，张医生，你先不要急着拒绝我，其实我的身材还是很不错的……”赵楚楚手忙脚乱，为了让张霖改变主意，赵楚楚忙地脱起了自己的衣服，张霖只是静静的看着她，并没有开口阻止。只见赵楚楚将自己的外衣脱了下来，奇怪的是她穿得并不是内衣，而是十分压迫身材的束胸衣，赵楚楚的动作很是熟练，三下除五便将束胸衣脱下，释放了她那对h罩杯的巨乳。
　　“大有什么用，毫无美感。”张霖用目光打量着赵楚楚的巨乳，跟她共事已经快要半年了，还真的没有发现原来她居然这么有料，赵楚楚的胸型还算不错，乳房够大也没有出现下垂的情况，乳头是诱人的粉红色，在白皙皮肤的衬托下显得尤为吸引人，只不过单单靠着这个胸部并不足以吸引他。
　　“我……还会这样……”赵楚楚不禁感到一丝溃败，可她绝不愿意就这样放弃，赵楚楚起身将裙子脱了下来，薄如蝉翼的肤色丝袜包裹下是浅粉色的蕾丝内裤，赵楚楚双手撑地背对着张霖趴着，她红着脸表情有些羞耻的朝着张霖摇晃着自己的屁股，她的前男友最喜欢让她这样，粗暴地撕烂她的丝袜后，将内裤拨到一边就直接后入狂干她。
　　“所以？”张霖看着赵楚楚，丝毫不为所动。赵楚楚本以为出动到这招张霖怎么也应该有些反应了，可见张霖如此淡定，赵楚楚不免有些怀疑，要么是自己不够吸引力，要么是张霖的性取向成迷，只不过不管是一还是二，她要攻克似乎都很困难，“所以……请张医生你H我吧……”赵楚楚后退着，主动将浑圆的臀部蹭向张霖，她的一双巨乳随着她的动作而左右晃荡着，赵楚楚的小手摸向了张霖的胯部，竭尽所能试图唤醒那沉睡的大家伙。
　　“楚楚平日也是这么勾引着医院的其他医生么？”张霖并没有推开赵楚楚，他低眸看着赵楚楚娴熟摸在他胯间的小手，挑了挑眉。“不……楚楚只想被张医生H……”赵楚楚的脸羞得通红，感觉到张霖的胯部似乎开始变得硬挺，她便更加卖力了一些，赵楚楚转过了身，在张霖的面前趴了下来，她主动为他拉下了裤链，将里面的内裤扒下来后，头埋在了他的双腿间，伸出舌头舔着他的肉棒。
　　张霖又不是柳下惠，何苦赵楚楚还这么主动，又是舔又是含，张霖的肉棒很快就在赵楚楚的伺候下硬了个彻底，赵楚楚握着张霖的肉棒，尝试着将他硬挺的肉棒整根吞咽，“张医生，你在忙么，我可以进来吗？”张霖的房门毫无预兆地突然被人敲响了，胆小的赵楚楚被吓了一跳，差点咬断了张霖的命根。
　　敲门的是医院的院长，张霖将差点被咬断的肉棒从赵楚楚的嘴里整根退了出来，他站了起身，动作迅速地将被拉下的裤链以及解开的衣服纽扣重新整理好，眼见张霖已经动身准备去开门了，赵楚楚来不及穿好自己的衣服，她捡了被扔到了一旁的衣服后，便衣衫不整地躲到张霖的桌子底下。
　　“李院长。”张霖已经开门请了李院长进门，躲在办公桌下面的赵楚楚透过缝隙，见到李院长的皮鞋就在自己的屁股下面。“这么晚了张医生还在研究论文，真是后生可畏啊。”李院长和张霖的谈话声不时从赵楚楚的头顶传来，赵楚楚紧张得连呼吸都差点停了。
　　张霖坐在赵楚楚的面前，李院长在讲着话，张霖的手突然滑到了桌下，他主动地拉开了自己的裤链，将赵楚楚的头拉了过来，张霖的意图很明显，赵楚楚却有些不敢，李院长就坐在她的身后，要是被李院长发现两人的所作所为，她还能医院里面待下去么。
　　可这是张霖给自己的一个机会，要是她没把握住，她就真的只能注定失败了。赵楚楚在心里权衡再三，最终还是张大了嘴巴含住了张霖的肉棒，赵楚楚尽量让自己吞咽都不要发出任何声音，张霖的肉棒在自己的嘴里变大变硬，他的马眼分泌着液体，赵楚楚用嘴巴套弄着张霖的肉棒，嘴唇都快要磨破皮了，张霖还连一点要射精的征兆都没有。
　　“那么我就先走了，你也别太晚休息，身体还是革命的本钱。”李院长足足在张霖的办公室里面坐了二十分钟，赵楚楚终于盼到他离开了，张霖并没有起身去送李院长，等李院长关上了办公室的门后，张霖便将躲在桌子底下的赵楚楚给拉了出来。“楚楚的舌头真会舔，可还是差了一点。”张霖将赵楚楚压在了办公桌上，他的手揉弄在了她的巨乳上，指间夹着她的乳头拉长着。
　　“张医生……门还没有锁……”赵楚楚一方面高兴张霖终于对自己有了性趣，一方面又提心吊胆着房门还没有锁，要是李院长折回来或者又有其他人来找张霖，那不是……“怕什么……刚才李院长在，你不也照样舔着我的肉棒么。”张霖抱着赵楚楚，将她推倒在了简易床上。
　　“张……张医生……你……你想干什么……”赵楚楚闭着眼大字躺在了简易床上，本以为自己成功在望，没曾想等来等去都没等到欺压上来的张霖，她猛地睁开了眼睛，当她看到拿着检查工具出现在她眼前的张霖时，不免感到了害怕。“我想干什么？替楚楚好好检查骚穴啊。”张霖从不锈钢盒子里面取出了一把锋利的手术刀，赵楚楚下意识地闭紧了双腿，“把腿张开……”张霖的声音传到了耳边，赵楚楚咬着牙，缓缓张开了自己的双腿，她不敢去看身下，她只感觉到身下一凉，张霖用手术刀将她的丝袜裆部割开了。
　　张霖用手术刀将内裤的裆部划开，赵楚楚的肉穴瞬间暴露在了他的眼前，赵楚楚又羞又怕，只见张霖放下了手术刀，拿起了探热器捅进了赵楚楚的肉穴里，“啊……张医生……不要这样……”赵楚楚清楚地感受到探热器在自己的肉穴里面旋转着，探头戳在了她的嫩肉上，“我得检查清楚，楚楚的骚穴里面，有没有残留着别人的精液呢。”张霖将探热器中赵楚楚的肉穴里抽出，粘在上面的只有少量透明的属于赵楚楚自己的体液。
　　张霖取来了扩阴器，将赵楚楚的肉穴扩张了，“啊……好痛……张医生不要这样……”下身的疼痛使得赵楚楚皱紧了眉头，“楚楚，放松点……”张霖似乎并没有停下来的意思，他取来了一个针筒，抽了一泵清水后，将清水全部灌注到了赵楚楚的肉穴中……

　　☆、爆乳护士x禁欲医生：你的sao穴需要好好检查。

　　“张医生……不要……不要这样……”赵楚楚不免惊慌，张霖又取来了镊子，她害怕张霖会将那个尖锐的东西放到里面去，可万幸，张霖还没有变态到这种地步，他只是用镊子来夹消毒的棉花，用沾有酒精的棉花擦着自己的外阴，“嗯啊……张医生……求求你不要再折磨我了……”酒精棉花带来的过分清凉让赵楚楚的身子忍不住颤栗，张霖在这时终于肯替赵楚楚取下扩阴器，他将赵楚楚屈腿抱起，像是替小孩把尿一样，将赵楚楚抱到了垃圾桶边上，张霖刚才注射进赵楚楚肉穴里的清水正在缓慢地流出。
　　这样把尿的姿势使得张楚楚很是羞愧，她的丝袜还穿在腿上，内裤被剪去了个大窟窿，张霖硬着的肉棒在她的双股间摩擦着，等赵楚楚将所有的清水像排尿似的都排了出来之后，张霖硬挺着的肉棒噗嗤一下便整个插入了她的肉穴中，姿势还是保持着刚才的姿势，肉穴内的皱褶都快要被张霖粗大的肉棒抚平，他的龟头整个都顶在了肉穴的深处，强烈的快感让赵楚楚的身子都颤栗着，她忍不住淫叫道：“嗯啊……被张医生的肉棒顶到子宫了……”
　　“楚楚真骚啊，被肉棒顶到了子宫还叫得这么淫荡。”张霖边走边H，把赵楚楚放在了自己的办公桌上，让她背对着自己蹲趴着，他的手游走在她浑圆的臀部上，将没有完全脱下来的丝袜撕烂了个彻底，像是在欣赏一件完美的工艺品，赵楚楚的臀部线条十分的优美，没有半点赘肉，肌肉的弹性极好，两人肉体的碰撞发出了激烈的啪啪声，赵楚楚被H得巨乳剧烈地晃荡着，没想到张霖看着禁欲，可H起穴来那股狠劲并不输谁。
　　“嗯啊……楚楚要被张医生H坏了……”张霖的每一下撞击都好像想把赵楚楚的肉穴H烂，赵楚楚的屁股被囊袋拍打得通红，泛滥的淫水从大腿间缓缓滑落，更有不少滴落在桌子上，淫靡不堪。“楚楚不就是想被我H坏么，嗯？”张霖将赵楚楚的身子掰了过来，高难度的转身可肉棒却依然紧紧地插在赵楚楚的肉穴中，肉棒在肉穴中的旋转像是电钻一般，旋转冲击，赵楚楚颤栗着身子，忍不住快要高氵朝了。
　　“嗯啊啊……张医生……楚楚要不行了……”被掰过了身子的赵楚楚双腿夹紧在了张霖的腰间，张霖抓住了赵楚楚的双手，将她的双手交叉禁锢在她的巨乳上，赵楚楚的巨乳被自己的双手勒住，像是煎好的太阳蛋，尺寸不仅显得更大，上下颤动的乳头也显得更加诱人。
　　“什么是不行呢，楚楚怎么了，嗯？”张霖持续剧烈地在赵楚楚的肉穴里抽插着，视线一直被她的巨乳所吸引，赵楚楚的乳晕非常的漂亮，像是一朵绽开的初春海棠，“楚楚要被张医生H得高氵朝了……”赵楚楚喘息得厉害，她怎么也想不到，自己在禁欲系张医生的H弄下，居然还撑不过十分钟。
　　“原来楚楚这么容易满足呢……”张霖伸手抓住了赵楚楚的一只巨乳，一边揉弄着一边H弄着，赵楚楚已经要高氵朝了，可距离他射精还有很长一段时间呢。张霖感受到了身下赵楚楚身子的痉挛，她肉穴里的嫩肉紧紧地吸住了他的肉棒，在他猛地一下抽插后，赵楚楚便忍不住高氵朝了，泛滥的淫水打在了他的肉棒上，湿润又滋润。
　　“楚楚你的水好多。”张霖拨出湿了个彻底的肉棒，他将赵楚楚抱到了简易床上，赵楚楚还在高氵朝的余韵中没缓过神来，粗大的肉棒便已经塞到了她的嘴里，肉棒上沾满了两人的体液，赵楚楚愣了愣，但还是伸出舌头舔舐着张霖的肉棒，“要把自己的水吃干净哦，楚楚。”张霖低眸看着赵楚楚，自己的肉棒将赵楚楚的小嘴撑得彻底，赵楚楚已经尽量吞咽了，可还是有小半根肉棒裸露在了嘴巴外面，张霖也并不着急，他缓慢地抬着自己的屁股，前后抽插着，赵楚楚挺立的乳头不停与自己的大腿发生摩擦，那种刺激神经的瘙痒让他逐渐兴奋。
　　赵楚楚的双手与张霖十指紧扣着，他的肉棒几乎是已经插在了她的喉咙深处，逐渐加快的抽插速度似的肉棒越插越深，张霖很会把控肉棒插入的分寸，每当赵楚楚快要忍不住时他便会将肉棒退出一些，等她恢复过来了他又卷土重来，“唔唔……”赵楚楚的嘴巴被肉棒塞满，张霖的尺寸使得赵楚楚十分痛苦，她只想着张霖快点射精然后结束，可偏偏，张霖就是一点要射精的征兆都没有。
　　赵楚楚被折磨得苦不堪言，就在她忍不住快要吐出来时，张霖突然猛地把肉棒从她嘴里拔了出来，张霖跨坐在赵楚楚的腰间，他用双手拢合着赵楚楚的巨乳，让她的巨乳将自己的肉棒包裹起来，这么大的一双肥乳不乳交实在是有些浪费了，张霖像是插穴似的在赵楚楚的巨乳间抽插着，“啊嗯……张医生不能这样捏楚楚的乳头……”赵楚楚的乳头正被张霖用指间掐捏着，又痛又麻。
　　“楚楚不喜欢我这么捏你的乳头么？”张霖H着赵楚楚的巨乳，捏玩着赵楚楚的乳头，听到了赵楚楚的话，张霖便停止了乳头的捏弄，“不……楚楚喜欢……”赵楚楚红了红脸，她伸手抓了张霖的手，让他不要停止对自己乳头的捏弄。“楚楚不乖，心里明明是想要，嘴上却说着不要……”张霖惩罚似的加大了力度，赵楚楚嘤咛一声，双腿忍不住摩擦了起来，那里又开始出水了，想要被张医生的肉棒狠狠插入。
　　“张医生……楚楚的骚穴又想要被肉棒H了呢……”赵楚楚一双楚楚可怜的双眸直视着张霖，明明是勾引却被她说成哀求，张霖看着赵楚楚，嘴角掠过一丝似笑非笑的笑意，他的手捏住了赵楚楚的下巴，粗大的肉棒离开了她的巨乳，张霖压在了赵楚楚的身上，龟头在她的双腿间磨蹭着，赵楚楚主动分开了自己的双腿，热情地迎接着张霖的肉棒，“楚楚的骚穴真是欠H呢。”张霖扶着龟头，将肉棒整根插入了赵楚楚的骚穴里，他将赵楚楚的一条腿压到了头上，肉棒再一次在她的肉穴中凶猛驰骋着，“嗯啊……楚楚的骚穴就是欠张医生H呢……”欲望得到了满足的赵楚楚在张霖的耳边厮磨着，无止境的性爱在这间小小的办公室里激烈的展开了。
　　***
　　距离冒险游戏结束还有最后五分钟，赵楚楚的照片还没有发到群里，在群成员都以为赵楚楚冒险失败替她可惜的时候，赵楚楚将一张张和张霖激烈性爱的照片发到了群里，确认了赵楚楚通关的信息，群成员都纷纷为赵楚楚叫好，赵楚楚关掉了聊天的窗口，将手机扔到了一边，她的身后还站着手拿着工具的张霖，“张医生……这次又要给人家检查哪里？”赵楚楚赤裸着身子趴在张霖的面前，害怕而又期待接下来的性爱模式。

　　☆、女王教师x奶狗高中生：rou棒那种肮脏的东西怎么能随便放进来。

　　“黎宇，这道题老师明明在课堂上说了不下十次，为什么你还是做不对？”放学后，所有的学生都已经离开了学校，唯独是黎宇又因为考试不及格而被班主任留在了教务室。“对不起，徐老师，我……”黎宇羞愧地低着头，不敢去看徐玲。“我不是要你跟我道歉，我只是希望你能端正自己的学习态度，就现在，同类型的题你再做一遍，直到做对为止。”徐玲有着一双丹凤眼，不笑的时候便已经显得很严肃很凶，现在更是气场强大的让胆小的黎宇根本不敢抬头，徐玲从抽屉里抽出一张试卷，摆到了黎宇的面前，命令他做完。
　　黎宇的手有些颤抖，他拿起了笔，看着印满了题目的试卷脑袋一片空白，时间已经过去了五分钟，他依旧还不知如何下笔。他用眼角的余光偷偷觑了徐玲一眼，正好撞上她的目光，黎宇吓得又忙地低下了头，下巴都已经快要埋到胸口上。徐玲看着黎宇直摇头，看来，不给他进行特殊教学法，他永远都记不住解这种数学题的公式。
　　徐玲突然站了起身，吸引了黎宇的注意力，只见她摇摆着翘臀走向了教务室的门，将那扇木门锁上后，徐玲将自己的眼镜摘了下来，用手指捋了捋她卷翘的长发，徐玲身姿摇曳又回到了黎宇的面前，黎宇看着身材姣好又风情万种的徐玲，不禁咽了咽口水。
　　徐玲将一旁的椅子拖了出来，摆放在了黎宇的面前，徐玲在黎宇的面前坐了下来，黑色的丝袜搭配着红色的高跟鞋，十分抢眼，徐玲伸出食指朝黎宇勾了勾，黎宇神差鬼使地竟然便朝着她走了过来，“小宇，这个公式有这么难记下么？”徐玲拉了黎宇一把，让他跪在了自己的面前，徐玲的手指勾过黎宇的下巴，她的手指撩动着他的校服拉链。
　　“对……对不起老师……我……”徐玲身上那股成熟的香水味冲击着黎宇的感官，他话说得有些结巴，视线飘忽着不敢去看面前的徐玲，徐玲弯着腰，玫红色的胸罩隐隐从她黑色的衬衫领口透出，隐秘而诱人。“老师最后再教你一遍，你要认真记住了，下回考试可不能再错了，再错可是会有惩罚的。”随着徐玲的话落音，黎宇的校服外套也已经被徐玲脱了下来，黎宇僵着身子跪在徐玲的面前，不敢反应也不敢反抗。
　　“看清楚了，这个公式是这样的。”徐玲的手指搭在了自己的衬衫纽扣上，一颗一颗地解着，她将自己的黑色衬衫脱了下来，放到了一旁，黎宇目不转睛地直看着徐玲，她正在解着自己那件玫红色的胸罩，不过瞬间，徐玲便已经将胸罩脱下，露出一双硕大的乳房给黎宇看个仔细。
　　徐玲的手上拿着笔，她一手托着自己的乳房，一手拿着笔在雪白的乳房上写下公式，“老师的奶子好大……”公式黎宇看清楚了，徐玲的乳房黎宇也看清楚了，老师好像奶牛，两颗乳房沉甸甸的，有半个头这么大了，黎宇下意识伸手想要去摸，却被徐玲拦住了，“想摸老师的奶子可要先把公式背下来，做对一道题，老师就让你摸一下。”徐玲将手中的笔递给黎宇，黎宇咽了咽口水，老师的奶子和公式已经混为了一体，赫然印在了他的脑子上，黎宇伸手将刚才徐玲发给他的试卷抓来，不用五分钟，他便已经在试卷上写下了正确的解题方式。
　　徐玲核对正确后，便将奶子送到了黎宇的手里，黎宇才刚感受到徐玲硕乳的手感，还没有来得及仔细体会，徐玲便已经和自己又拉开了距离，为了能多体验一会儿那硕乳的滋味，黎宇一连将试卷上的题目做了大半，徐玲核对过后，便朝着黎宇勾了勾手指。
　　黎宇朝徐玲扑了上来，徐玲的两颗奶子都被黎宇牢牢抓在了手里，黎宇的心在颤抖，他蹂躏着徐玲的硕乳，指腹摩挲着徐玲挺立的乳头，他感觉到自己的裤裆已经被硬起的鸡巴顶起了帐篷，黎宇有些难受，他低下头，正要张嘴含住徐玲的乳头时，徐玲将他推倒在了地上。
　　“老师……”跌倒在地上的黎宇一脸迷茫的看着徐玲，“老师只答应让你摸奶子，可没允许你舔它哦，肉棒那种肮脏的东西，更加不允许你放进来。”徐玲双手环胸，将胸部勒得更大更挺，穿着丝袜的双腿翘着二郎腿而坐，红色的高跟鞋不停地在黎宇的眼前晃动着……

　　☆、女王教师x奶狗高中生：rou棒那种肮脏的东西怎么能随便放进来。

　　“可是老师……小宇的这里硬了……”黎宇指着自己已经撑起的帐篷，表情有些可怜。“是么，可差学生可没有H穴的资格哦。”徐玲笑着，她把红色的高跟鞋从脚上晃掉，穿着黑色丝袜的脚踩在了黎宇的鸡巴上，隔着裤子在他的鸡巴上摩挲着。“啊……老师的脚在揉着小宇的鸡巴……”黎宇主动地脱去了裤子，好让徐玲穿着丝袜的脚能够直接的摩挲在自己的鸡巴上，黎宇的双手摸在了徐玲的脚踝上，如获至宝，徐玲的脚型非常的好看，各种各样的高跟鞋她都能驾驭得了，在她上课的时候，黎宇便总是走神观察着她的双脚，这么美的一双脚如今正给他揉着鸡巴，黎宇不是一般的兴奋，以至于他直接将精液射在了徐玲穿着丝袜的脚上。
　　徐玲看着自己那双被射满白浊精液的双脚，表情有些不悦，她踢了黎宇一脚，黎宇趴倒在了地上，随之他又坐了起来，黎宇趴在徐玲的脚边，他爱惜地捧着徐玲的双脚，他伸出了舌头，舔着徐玲穿着丝袜的双脚，将自己射在她脚上的精液吃得干净，徐玲的表情稍微有所缓和，她将自己的半只脚都塞进了黎宇的口中，黎宇的舌头不停地在她的脚趾以及脚背上游走，徐玲清楚地感受到，丝袜都被黎宇舔湿了。
　　黎宇将徐玲的脚从嘴里拿了出来，他将徐玲的腿架在了自己的肩上，一边摸着一边舔着，黑色的丝袜上留了不少属于他的透明银丝，黎宇的身子一直往徐玲靠近着，直到他的头已经完全探进了她的裙底，坐在椅子上的徐玲分开了自己的双腿，以便更好的享受黎宇的服务。
　　黎宇伸出了舌头隔着丝袜的裤裆舔着徐玲的肉穴，老师很风骚，居然只穿了丝袜，里面根本没有穿内裤，黎宇将舌头抵在了徐玲的阴蒂处，不停地摩挲着，丝袜的裤裆很快就已经湿了个透，也不知道是被黎宇的口水打湿了还是被徐玲的淫水打湿了。
　　“老师……小宇能把丝袜脱了么，小宇一定会好好服侍老师的……”黎宇的头从裙底探出，他迫不及待地想要尝试老师骚穴的滋味，只可惜他们之间始终隔着一层丝袜。徐玲看着黎宇，点了点头，算是应过了他，得到了应允的黎宇双手迫不及待地扒在了徐玲的裙子上，将徐玲的裙子已经丝袜一并脱下。
　　“老师的骚穴已经湿透了呢。”黎宇伸出舌头舔了舔徐玲的肉穴，那种带着腥味的淫水刺激着他的所有感官，他的双手紧紧揽在了徐玲的腰上，嘴巴像是磁铁似的牢牢吸住了徐玲的肉穴，他的舌尖不停逗弄着徐玲的阴蒂，感觉到骚穴泛滥出了更多的淫水后，黎宇便转攻了肉穴，粗糙的舌头整根没入了肉穴中，用舌尖剐蹭着肉穴里的皱褶。
　　“小宇舔得老师真舒服，要把老师舔高氵朝哦。”徐玲摁着黎宇的脑袋，不让他退出自己的双腿间，黎宇的舌头很灵活，虽然没有肉棒粗硬，可也足够挑起徐玲的性奋，徐玲享受着黎宇的口活，在得到自己的夸奖后，她明显感觉到黎宇的舌头抽动得更加卖力了。
　　徐玲的一只手揉弄着自己的硕乳，她知道自己的敏感点在那里，她不停地用手指拉扯着乳头，让自己的情绪持续上涨，在乳头以及肉穴的双重刺激下，徐玲到达了第一次高氵朝，她将大量的阴精都泄在了黎宇的口中。黎宇张着嘴巴将徐玲的淫水都喝下，他的手在自己的鸡巴上套弄着，想象着自己正在H弄老师的骚穴，老师的骚穴夹紧了他的鸡巴，在疯狂的撸动后，黎宇将滚烫的精液全部射在了徐玲的高跟鞋里。
　　“老师……”黎宇第二次射精结束，可他对徐玲骚穴的眷恋还未停止，他跪在徐玲的双腿间，语气十分的可怜，他伸出舌头舔着徐玲的大腿，留下一个个淡红色的吻痕，徐玲的手摸在黎宇的后脑勺上，看着他的眼神终于有了一丝改变，“要H得老师很舒服哦，不然，老师可是会惩罚你的。”
　　得到了徐玲的应允，黎宇当即站了起身，他的鸡巴又变得硬挺了，他将徐玲抱了起来，让她跨坐在自己的身上，黎宇扶着鸡巴，将鸡巴整根插入了徐玲的肉穴中，“啊……小宇的鸡巴插在老师的骚穴里了……”黎宇用鸡巴顶着徐玲的肉穴，他将头埋在了徐玲的硕乳中，感受着乳肉的嫩滑。
　　黎宇的节奏把握得还算不错，徐玲被他H得还算舒服，硕乳在他鸡巴的抽插下一上一下地跳动着，黎宇张嘴含住了徐玲的乳头，用牙齿啃咬着她的乳头，徐玲夹紧了黎宇的鸡巴，不管是什么，她都喜欢自己作为主导的一方，徐玲微微撅起了屁股，她自己上下飞快地移动着，比起黎宇的H弄还要更加的激烈一些。
　　“啊……老师在H小宇……小宇不行了……要射了……”黎宇含着徐玲的乳头，含糊不清的喊着，徐玲的疯狂H弄使得他的快感正在加速上涨，他快要把持不住了，一股浓精想要直接射在徐玲温热的肉穴里，徐玲的双手抓在黎宇的肩膀上，她仰着头，快感也在逐渐将她的理智吞灭，徐玲挺着胸膛，想将自己的奶子都塞到黎宇的嘴里去，愉悦渐浓，在感觉自己马上就要抵达高氵朝的时候，徐玲狠狠地一把坐在了黎宇的鸡巴上，两人几乎是同时达到了高氵朝，黎宇的精液射在了徐玲的肉穴里。
　　高氵朝的余韵已过，徐玲迈开了双腿坐在椅子上，黎宇继续跪在她的双腿间用舌头将他刚才射在肉穴里的精液舔舐干净，徐玲的一只手抚摸在黎宇的背上，一只手拿着手机，将他们性爱的图片发到了群里，确认了通关的信息后，徐玲将手机放在了一边，“要把精液都吃干净，一滴都不许剩下哦。”徐玲的手摁在了黎宇的脑袋上，好让他的舌头能够伸得更深一些……

　　☆、深夜超市收银员x假装醉酒的女顾客：免费送上门的骚逼不H白不H。

　　凌晨两点，是一个人最犯困的时候，莫熙一边流着泪打着哈欠，一边强迫自己打起精神，因为同事请假，所以今晚这个便利店只有他一个人值班，虽然这片区治安不错应该不会有抢劫便利店这种罪恶发生，但他还是不能掉以轻心，莫熙转身去给自己倒了一杯提神的热咖啡，正在他转身倒咖啡的时候，便利店里响起了门铃的声音，莫熙回过身，刚进来的顾客是一个穿着打扮十分惹火的妙龄少女。
　　少女进来后直接朝着摆放饮料的冰箱走去，莫熙并没有太在意，直到十分钟过去了，在挑选饮料的少女依旧没有半点动静，莫熙终于沉不住气，想要去查探一下，毕竟，在便利店偷东西的人也是常有的。为了让自己看上去凶狠一些，莫熙随手拿起了摆放在一旁的折凳，万一发生点什么，他的赢面也高一些。
　　然而，让莫熙震惊的是，少女并不是来便利店偷东西，而是来便利店――自慰。
　　莫熙有些不敢相信自己的眼睛，刚才那个穿着惹火的少女已经是衣衫不整，她坐在地上背靠着冰箱，手指正在自己的肉穴里抽插着，手正揉在自己的酥胸上，眼神迷离，看来是……醉得不轻，莫熙还未靠近她便已经闻到一股酒味，可是不管怎么样，也不能在便利店做这种事情啊。
　　“小姐，对不起，你不能在这里……自慰。”莫熙上前好心地提醒道，少女听到了他的话，停下了手指的动作，她仰头看着他，突然站了起身，“小姐……你，你干什么……”莫熙被少女突如其来的举动吓了一跳，等他反应过来，少女已经紧紧抱住了他。
　　“好热……好想要……”少女抓着莫熙的手，将他的手放在了自己的酥胸上，莫熙吓得根本连动也不敢动，这难道是什么新型骗局么，仙人跳，一定是仙人跳。莫熙挣扎着从少女的怀里逃了出来，少女再一次被他推倒在了地上，莫熙一连退了好几步，和少女拉开了一段距离。
　　少女跌坐在地上，她也并不急着起来，她打开了冰箱，从里面拿出了一瓶矿泉水，少女穿得短裙，短裙已经被她自己撩到了腰上，她正对着莫熙，分开了自己的双腿，将肉穴整个暴露在了莫熙的眼前，莫熙看着少女好像很诱人的肉穴，咽了咽口水，少女用两根手指掰开了阴唇，缓慢地将矿泉水瓶塞到了自己的肉穴里，“啊……好大……根本塞不进去……”少女的表情有些痛苦，即便她已经挑了窄口的瓶身，可对于狭隘的肉穴来说，这样的瓶口还是太大了。
　　莫熙呆滞的站在少女的不远处，目光随着少女的动作微微地跳动着，虽然心里断定这一定是什么新型骗局，可他就是舍不得移开自己的视线，莫熙一直在心里告诫着自己，只要眼看手勿动，即便是新型的骗局他也不怕。
　　“嗯呐……人家好想要嘛……小哥哥……帮帮我……”少女费了半天的劲儿，最终只是勉强将瓶盖塞进了肉穴里，她的一只手扶着矿泉水瓶，一只手揉弄在自己的乳房上，她用手指挑弄着自己嫣红的乳头，眼神迷离的望着莫熙，粉嫩的舌头从嘴巴里伸出，勾引似的朝他舔了舔。
　　世上没有免费的午餐，天上也不会白掉馅饼，美女的骚穴自然也不会虽然让人操，莫熙一边告诫着自己千万不要被眼前这个淫荡的女人迷惑，可双脚却不自觉地朝她靠近着，也许这就是传说中的万一心态，万一呢，万一他真的碰上这么好的事呢！

　　☆、深夜超市收银员x假装醉酒的女顾客：免费送上门的骚逼不H白不H。

　　“你该不会是什么仙人跳吧？”莫熙在少女的身前蹲了下来，虽然他已经控制不住自己性欲，可贫穷实在限制他的勇气，他上下打量了少女一眼，他的喉结上下翻滚着，少女的身材真的无可挑剔，肤白胸大腰细腿长，被矿泉水瓶蹂躏着的肉穴一片嫣红，光是看着就让人产生强烈的冲动。
　　“什么是仙人跳，我不懂，人家只是想要小哥哥的大鸡巴填满人家的这里……”少女的手主动地揽在了莫熙的脖子上，她拉进了两人的距离，带着酒气的双唇主动吻上了莫熙，莫熙当下有如雷劈，最近一次主动向他献吻的异性是他那刚满三岁的侄女。
　　莫熙心里的那团欲火被少女的一个吻彻底点燃，他热情激烈地回应着她的吻，少女的口红被莫熙吃得干净，莫熙的手抓在了少女的双乳上，拼命地揉弄着，少女的胸部虽然不大，可一只手抓住刚刚好，莫熙将少女压在了冰箱前，她刚才塞进肉穴里的矿泉水瓶早已掉落了出来，莫熙用脚将它踢到了一旁，有他的大鸡巴在，这玩意根本派不上用场。
　　“唔……”少女被莫熙吻得有些喘不过气，她发出一声难受的呻吟，莫熙这便放开了少女柔软的双唇，他低下头去舔着少女细腻的颈部肌肤，两只手同时用指头夹住了少女挺立的乳头，向外拉扯着，“嗯啊……讨厌……这样玩弄人家的乳头……”少女发出一声娇嗔，她不甘示弱地将手摸向了莫熙，她的手从莫熙的衣摆处伸了进去，学着莫熙一样，用指头夹着他的乳头拉扯着。
　　“真骚，免费的骚逼不H白不H。”少女的热情和主动实在是让莫熙越发的沉迷在这场所谓的新型骗局中，莫熙将少女不整的衣衫索性脱了个干净，莫熙像是饥饿了许久的猛兽一样扑向了少女，少女白皙的皮肤在便利店的灯光下显得更加白皙，莫熙含住了少女嫣红的乳头，舌头不停地舔舐着，“乳头好痒……不要……嗯哈……”乳头传来的振动使得少女忍不住发出了笑声。
　　“乳头痒还是骚逼更痒？”莫熙转而将手探向了少女的肉穴，那里的水分已经足够的丰沛，莫熙的手只是随便摸了摸，便已经湿了个彻底，莫熙将两根手指并拢，并排着插进了少女的肉穴里抠弄着，“骚逼更痒……快用鸡巴替我挠痒痒……”少女的手伸进了莫熙的裤裆里，小手握着他的鸡巴上下套弄着。
　　少女套弄的手势娴熟，弄得莫熙差点忍不住直接射在了她的手里，虽然莫熙从来没觉得自己是个有用的人，可被套弄两下就射精，这未免也太丢脸了吧，男人的尊严他必须要I卫，莫熙腾出一只手，将套弄着自己鸡巴的小手抓离了自己的裤裆，莫熙将少女拉了起身，压在了开门冰箱前。
　　少女很是主动，她将一条腿盘在了莫熙的腰上，莫熙的手指还插在她的肉穴里，她便已经急色的脱了他的裤子，莫熙的粉色的鸡巴弹打在了她的大腿上，少女的手又一次握在了鸡巴上，这次不一样，她抓着鸡巴似乎是想要往自己的肉穴里塞，取代莫熙的手指。
　　“等……等一下……戴……戴个套……”即将H穴的刺激并没有彻底让莫熙失去理智，他的手捂在了自己的鸡巴上，虽然少女不是仙人跳，但他又有了新的忧虑，对方会不会是来报复社会的？“……”少女听到莫熙的话，显然是怔了怔，她抬头看着莫熙，沉默了数秒后，突然噗嗤一声笑了出来，“你疑心病真的很重。”少女盘在莫熙腰间的腿放了下来，她将莫熙湿淋淋的手指从自己的肉穴里拔了出来，莫熙被她说得脸唰的一下全红了。
　　少女将莫熙推开，光着身子走向了收银台。
　　莫熙看着少女曼妙的背影，心里突然一沉，自己难道说错什么话了，不会是黄了吧？
　　“你喜欢什么样的，超薄的？激凸的？还是水果味的？”少女的脚步停在了收银台前的柜子上，上面放了各式各样的安全套，少女拿起了几个，扭头看向莫熙，笑着问他道。“你、你挑你喜欢的，我、我都可以……”莫熙刚消下去的脸红唰的一下又卷土重来了，少女刚才的那个笑容，好像是飞镖正中了红心，在那一刻，他觉得自己爱上了她。
　　“我喜欢的……我喜欢不戴……”少女莞尔一笑，使坏的又将手里的安全套挨个放回在了柜子里，莫熙急了眼，几乎是闪现到了少女的眼前，将她手里仅剩的那盒安全套夺了过来，“我喜欢水果味的。”莫熙看了一眼手里的那盒安全套，失策了，他明明更喜欢激凸的。
　　“哼，你应该说喜欢的是我，呆瓜。”少女娇嗔一句，反手又将莫熙手里的那盒安全套给夺了回来，她用指甲将包装的薄膜袋划破，打开纸盒后从里面拿出了一个安全套，少女拆开了包装，两只手指夹着安全套，将小帽子套在了莫熙硬挺的鸡巴上。
　　“我，我叫莫熙，你，你叫什么名字呢？”安全套是草莓味的，莫熙却闻到了恋爱的酸臭味。“你敢说名字了，你现在不怕我是仙人跳了么？”少女站直了身子，听到莫熙居然敢自报家门，不禁觉得好笑，她伸手戳了戳莫熙脸颊的酒窝，取笑他道。
　　莫熙被少女取笑得又红透了脸，他真的是无比懊恼刚才自己说出的那些话。
　　“我叫林菀。”林菀又伸出了另外一只手，戳了戳莫熙另外一边脸颊的酒窝。
　　林菀，莫熙将这个名字牢牢记在了心上，他将林菀抱了起来，让她坐在了收银台上，莫熙站在了林菀的双腿间，他低下头，吻住了林菀，比起刚才，这个吻要温柔上许多，带着绵绵的情意，带着甜甜的爱恋。

　　☆、深夜超市收银员x假装醉酒的女顾客：免费送上门的骚逼不H白不H。

　　莫熙吸吮着林菀的粉舌，将她混有淡淡酒味的津液吞咽到了腹中，他的手揉弄着林菀的乳房，用拇指的指腹摩挲着林菀挺立的乳头。林菀的双手环在了莫熙的颈上，她的双腿夹在了莫熙的腰间，已经湿透了的肉穴主动地磨蹭着莫熙胯间的耻毛，卷黑的耻毛很快就蒙上了一层晶莹的水珠，莫熙套着安全套的鸡巴已经硬得发涨了，他再也忍受不了了。
　　“我要进去了。”莫熙扶着自己的鸡巴，在林菀的肉穴前游移着，“嗯……”林菀仰头吻着莫熙的下颌，应了一声后，莫熙便用手搂住了她的腰，固定了她的位置后，一挺腰杆，将整根鸡巴插进了林菀的肉穴里。有了淫水的湿润，鸡巴插入得异常轻松，虽然隔着安全套，可莫熙还是能够感觉到，肉穴里的温热和吸力，林菀的肉穴就像一张小嘴，将他的鸡巴吸得紧紧的。
　　“嗯啊……鸡巴插进去了……”林菀的双腿加紧在莫熙的腰上，发出了一声诱人的呻吟，他的鸡巴插得很深，还没有发力便已经快要顶到她的子宫。“你的骚逼吸得我好紧……”莫熙抓着林菀的双乳，鸡巴从刚才的缓慢抽插逐渐加快了，进出的安全套上带上了层层白沫，莫熙低头含住了林菀的乳头，用牙齿细细啃咬着。
　　“啊……骚穴好痒……哥哥再H快一些……”林菀的手抓在了莫熙的头发上，莫熙的抽插没有规律可言，像是蛮牛耕地，顶得每一下好像满足了林菀的需求，可一下过后，却又更多的空虚被他引发出来。两人交媾的姿势有些限制莫熙的用力，莫熙抱着林菀，将她的屁股拖离了收银台，只留她一双手撑在收银台上，莫熙将林菀的两条腿屈起夹在自己的腰间后，插在肉穴里的鸡巴突然发力，像是打桩机似的狠狠抽插了百余下。
　　“嗯啊……好快……骚穴被H得好舒服……”林菀的半个身子几乎都靠着双手支撑着，她的屁股吊在半空中，莫熙的囊袋不时拍打在她的屁股上，大量的淫水从两人的交合处溢出，沾在了莫熙的囊袋上，而又被囊袋拍打在了她的屁股上。
　　便利店装着的是透明门窗，如果此时有人路过，两人便会暴露无遗，这种随时都有可能被发现的刺激使得林菀的身体变得更加的敏感，要是有个旁观者的话，感觉还是蛮刺激的。
　　莫熙的两只手都托在了林菀的屁股上，以确保她不会掉下来，他目不转睛地看着林菀，她的双乳在自己的H弄下不停地晃动着，像是被风吹得乱颤的花，林菀的眼神迷醉，像是高纯度的烈酒，看一眼就神魂颠倒。莫熙不想在喜欢的人面前丢脸，再怎么他也要撑个半个小时，他刻意慢下了速度，用龟头磨着林菀肉穴里的嫩肉。
　　“啊……哥哥不要慢下来……”莫熙的抽插逐渐有了规律，快三慢二，磨得林菀是又酥又麻，实在是受不了了，林菀娇嗔着用屁股撞了撞莫熙，以央求他不要再这么吊着自己的胃口。
　　莫熙看出了林菀的抗议，这便咬着下唇，收起刚才那股温柔劲，他用手抓着林菀的屁股，将白嫩的臀肉抓得发红，莫熙挺着腰杆，鸡巴在林菀的肉穴里疯狂地抽插着，安全套蒙上了一层白浊，林菀的双乳激烈的动荡着。
　　“啊啊……好快……骚穴要被哥哥H烂了……”林菀的双手已经快要支撑不住自己的重量，林菀索性将半个身子躺在了收银台上，只剩下下身贴合在莫熙的胯间，莫熙抓住了林菀纤细的脚踝，将她的两条腿交叉抬起固定着，像是一个大写的字母l，莫熙的鸡巴抽插的速度没有放慢半秒，每一下都深深顶入到子宫口，林菀已经被他H得淫叫连连，淫水四溢。
　　“妹妹好骚啊……快要把哥哥的精液都叫出来了……”莫熙紧守着精关，几次快要射出的精液都硬硬被他给憋了回去，林菀的骚穴太舒服，叫声又好听，他实在是不舍得就这样匆匆结束。莫熙扭动着自己的屁股，让在肉穴里抽插的鸡巴变成了旋转，龟头剐蹭在肉穴里，更加刺激着林菀的感官。
　　“嗯啊……哥哥好会H……妹妹要被H到高氵朝了……”莫熙的剐蹭正好都触碰到了林菀的敏感点，林菀的身体颤栗着，有股尿意直逼她的阴蒂，林菀本想要忍住不想失禁在莫熙的面前，可莫熙听到了她的话，变得异常的兴奋，他的手摸到了阴蒂上，揉弄着那颗充血露出真容的小红豆。
　　“啊啊……不要……那里不要……妹妹会尿的……”林菀连神经都颤栗了，在莫熙的揉弄刺激下，她是溃不成军了，温热的液体像是尿液一样从两人的交合处飞溅而出，滴落在地面，留下一滩明显触目的水迹。
　　“妹妹居然被H尿了……”莫熙坏笑着，他将潮吹过后身子有些瘫软的林菀抱了起来，将她整个身子的重量都压在了自己的肩头上，林菀的双腿紧紧夹在莫熙的腰间，两人像是一个文字L，莫熙的鸡巴在林菀的肉穴里做着最后冲刺，他有力地抽插颤得刚刚潮吹过的林菀又马上陷入了新的高氵朝，“啊啊……妹妹不行了……妹妹又要被哥哥H到高氵朝了……”林菀挺立的乳头像是火柴不断地从莫熙的胸膛滑擦而过，林菀低头咬住了莫熙的肩头，快感不断从肉穴蔓延至全身，林菀的手提颤抖着，在莫熙最后抽插的几百下里，她率先抵达了高氵朝。
　　“不应该戴套的，我想把精液都射到你的身体里。”莫熙最后一个挺腰，将滚烫的精液都射在了安全套里，激烈的运动过后，他抱着身子软绵的林菀喘着粗气。
　　今晚，他真的做了太多让自己懊悔的决定。
　　***
　　清晨时分，有着一百名成员的私密群里收到了一张来自监控录像的截图，赤裸着身体的林菀被便利店值夜班的小哥压在了收银台狂H，群里的成员都在图片下回复叫好，两分钟后，【玩家林菀：冒险成功】的信息便赫然出现在了私密群中，确认了通关的信息后，喘息着的林菀便将手机扔到了一旁，结束了夜班的莫熙把她带回了家里继续激战，这次可没有戴套哦……

　　☆、霸道总裁x进击的女秘书：把jing液射在镜子上都是爱你的形状。

　　听说总裁的性取向成迷，回国五年，竟然连一个绯闻女友都没有。
　　言怡h焦虑地咬着指甲在网上搜寻着有关于自己的超级大老板段景曜的相关信息，段景曜，富三代海归，长相英俊，无不良嗜好，性取向未知，可能是个同性恋，可能是个处男，段景曜接管公司已经五年了，身边不曾出现过一个女秘书。
　　不管他是什么，言怡h都感觉自己已经凉了，因为她根本连靠近段景曜的机会都没有，段景曜日常接见的至少是部门经理级别的员工，而言怡h，只是段氏一个可有可无的底层小职员，可能她离职了，段景曜都不会知道她曾经存在过。
　　言怡h纠结了一番，要不干脆认输算了，这根本就是不可能完成的挑战。
　　只是听说，上次冒险失败的那个妹子，被罚到工地当肉便器，回来好像就废了，听着还蛮吓人的。言怡h低头看了自己那弱不禁风的小身板一眼，无论如何，还是要再努力争取一下啊，万一呢。
　　在互联网上搜寻不到任何有用的信息，病急乱投医的言怡h不仅开始百度：如何勾引霸道总裁。页面显示的却是与各种霸道总裁谈恋爱的小说，言怡h看了几本后，在纸上罗列出了几个常见的套路。
　　1：在总裁面前装傻白甜，各种犯蠢让总裁觉得你好清纯好不做作，跟外面那些妖艳贱货不一样。
　　2：在酒吧与总裁发生一夜情，怀上总裁的孩子后，先婚后爱。
　　3：家里势力与总裁旗鼓相当，双方自幼结了娃娃亲，从互看不顺眼发展到欢喜冤家。
　　言怡h用红笔在这几个套路上画了一个大叉叉，第一，她还想要这份工作，上个星期不知道是哪个部门的同事不小心犯了错，第二天就收到了解雇信，言怡h虽然没和段景曜相处过，可不难看出，这家伙对蠢货的容忍度几乎为零，在他面前卖蠢等于自掘坟墓；第二，前文说了段景曜没有不良嗜好，酒吧什么的，他是绝缘体，不可能出现的地方；第三，段景曜是富三代，她是穷三代，旗鼓相当什么的不存在的。
　　折腾了大半夜，最后只是浪费了时间，言怡h关掉了电脑，爬上了床，与其想这些有的没的，不如早点睡，养好身子免得因为接受惩罚而香消玉殒。
　　天不遂人愿，言怡h越是着急想睡，越是睡不着，失眠了一整晚导致她早上起床后有些浑浑噩噩，神不守舍，言怡h从公车下来，往段氏大厦走去，途中要穿过一条马路，这条马路没有红绿灯，但因为是停车场入口附近，所以一般车速都不会太快。
　　向来怕死的言怡h这次过马路忘了左右张望，她眯着眼睛打了一个哈欠，她并没有注意到，不远处有车正朝她驶了过来，大概是水逆了，言怡h不幸抽到了难以完成的任务，又在上班的路上被车撞倒了，言怡h跌倒在地上，惊魂未定的她大脑一片空白。
　　“对不起，有没有伤到你，需要我送你去医院检查一下吗？”车主急忙下车，不知道言怡h到底伤成什么样，他不敢轻易地乱碰言怡h。
　　言怡h眼睛一眨不眨死鱼一样躺在地上，她是不是要死了，居然出现幻觉了，撞到她的人跟段景曜长得好像啊，不对，不是像，她认得段景曜那件定制版的高级西装，他就是段景曜！
　　这是千载难逢的机会，言怡h知道自己一定要抓住这个机会，她该怎么办呢？除了装晕制造更多接触的机会，言怡h不知道自己还能怎么办，只见她身体浮夸地抽搐着，然后头一歪，晕了过去。
　　在前往医院的路上，言怡h不止一次后悔，她不应该装晕，她应该装瘸，现在倒好，段景曜打电话让救护车把自己拉走了，他并没有陪着自己一块去医院！万一事后段景曜派了秘书和法律部全程跟进自己的这桩事故，那她岂不是搬石头砸自己的脚吗？世界上最让人难以释怀的不是我没有，而是我本可以。
　　言怡h躺在担架上，气得心跳一度升到了150，把医护人员都吓坏了。
　　“就是一点皮外伤，其他的都没什么，要是不放心，就留院观察一晚，明天复查一下，没问题就可以出院了。”言怡h在医院做了详细的检查，主治医生给言怡h留了几分薄面，没有太让她下不来台。其实段景曜的刹车踩得很及时，车子根本没有碰到言怡h，言怡h的皮外伤是她受到惊吓摔倒在地上时造成的，当然，言怡h为了和段景曜纠缠上，这些话肯定不能坦白说。
　　主治医生离开后，言怡h独坐在病床走也不是不走也不是，段景曜会不会以为她这是故意碰瓷，所以不出现了？她还有没有演戏的必要？没有观众没有对手，她一个人演什么独角戏呢。言怡h重重叹了一口气，正要起身，关着的房门突然有了动静，言怡h的屁股已经抬离了床面，段景曜提着看病的水果篮子出现在了言怡h的面前。
　　“哎哟……”言怡h实在是太激动了，以至于她屁股坐空整个人都摔倒在了地上，“你没事吧？要是身子不舒服就不要着急出院了，我已经跟人事部打过招呼，你这几天带薪休假。”段景曜过来将言怡h扶了起来，简短的言语透露了信息，他已经知道了她的身份。
　　“段总，没、没事的，我可以上班，问题不大。”言怡h也不知道自己怎么突然变得紧张了，连话都有些结巴，段景曜如此亲民真是她没有料到的惊喜，她昨晚看得那些小说，总裁的人设必然是霸道高冷，亲民款的可以说是珍稀的ssr了。“你要是坚持我也不会拒绝你，但是要是因为身体不适而出现工作错误，我可是会解雇你的。”段景曜将言怡h扶到了病床上，听了言怡h的话露出了笑容后又变得严肃。
　　“那还是谢谢段总的带薪假期吧。”言怡h怔了怔，段景曜刚才是在跟自己开玩笑吗？天呐。
　　“我下午还有个会议要开，不能在医院陪你，我刚才已经跟医生咨询过了，你今晚在医院观察一晚，明天再出院，这是我的私人号码，有什么事情你可以联系我，明天中午我会抽时间来接你出院，你在医院等我。”段景曜随手拿起了言怡h放在床头的手机，他在屏幕上摁下了自己的电话号码，并且用言怡h的手机给自己打了一通电话，互留了电话并且留下了嘱咐，段景曜离开了医院。
　　言怡h还在来得太突然的幸福当中缓不过神来，管理扣 号二三零二零六九四三零从段景曜的一番话中，她似乎是体验到了什么叫做霸道，这样的段景曜充满了魅力，对她有着致命的吸引。
　　他刚才说，明天中午来接她出院，那么，明天中午，就是她千载难逢的机会。
　　――――――――
　　段景曜;言怡h：想在肉文里面谈恋爱的单元男女主。

　　☆、霸道总裁x进击的女秘书：把jing液射在镜子上都是爱你的形状。

　　“段总，我有点晕车，你能扶我上楼么？”翌日中午，段景曜如约来到了医院接言怡h出院，言怡h在段景曜的车子停下来后，开始了她的演技，坦白说，她的心里十分的没底气，要是被总裁拒绝了，她不仅是丢脸，还有丢工作。
　　段景曜看了她一眼，平和的脸色并没有什么变化，只是问了一句附近的停车场位置后，便将车开到了停车场。段景曜搀扶着言怡h，陪着她上了楼，陪着她进了屋。言怡h租住的虽然只是楼梯房，可经过言怡h的包装改造后，房子的内部十分的有格调。
　　“段总，你能帮我洗下头发么，我自己洗得有点不太舒服。”言怡h拉住了段景曜的手，她抬头望着他如同黑曜石般眼眸，她在试探他的底线。段景曜看了言怡h一眼，又看了一眼她抓住他的手，思考了大概三秒，念在她是个病人的份上，他也不会无情的拒绝她，“好吧，不过我没帮人洗过头发，要是弄伤你了，你可不能追究我的责任。”
　　“当然不会，麻烦段总了，我先去换件方便洗头发的衣服。”言怡h差点激动的叫出声音来，她多想放声尖叫：入套了段景曜！入！套！了！
　　把段景曜一个人单独留在了客厅，言怡h在房间里挑选着要换的衣服，这是攻略段景曜的战衣，既然能表现自己，又不能具有太强的攻击性，纠结了小半天，言怡h最终选择了一件蕾丝边的白色真丝背心睡裙，这条裙子她很喜欢，是维密走秀款，花了她差不多两个月才工资买下的。
　　“段总，我好了。”言怡h是豁出去了，本着不成功便成仁的态度，她连胸衣内裤都没穿。言怡h走到了段景曜的面前，主动拉起了他的手，两人一并往浴室走去。言怡h将淋浴的喷头递给了段景曜，她在他面前弯腰先摆好了准备的姿势。段景曜站在言怡h的身后，将她的身材看得彻底，两条白嫩的长腿并拢站着，真丝的睡裙快要遮盖不了她撅起的臀部，若隐若现才够诱惑。
　　段景曜是见过各种大场面的人了，这种诱惑对于他而言，并没有太大的杀伤力。他淡定的向前跨了一步，站在了言怡h的身后，他伸手将淋浴的开关打开，将水温调到了适中后，用温水打湿了言怡h像瀑布一样倾泻的长发。两人的下身重合，在不可避免的状况下，段景曜的下体不时摩挲着言怡h的臀部。
　　段景曜还没有硬起来，言怡h却已经湿透了。
　　他的手指温柔地梳理着她的头发，像是恋人之间的交缠，言怡h忍不住撅了撅屁股，好让段景曜能够缓解一下自己瘙痒难忍的那里，言怡h一直在心里不停地警告着自己，现在还不能轻举妄动，可意识控制不了身体，言怡h的臀部已经不受控制地贴在了段景曜的胯间。
　　言怡h不知羞耻的用自己的臀部摩挲着段景曜的下体，她渴望能够感受到他的灼热，可段景曜却连半点勃起的意思都没有。难道说，他一直没有谈恋爱是因为――不举？言怡h不禁绝望的想到。
　　“你怎么了？”段景曜又不是傻子，言怡h的暗示都已经这么明显，他要是还不知道是什么原因，那他这些年真的白活了。段景曜将喷头挂在支架上，他伸手将言怡h的双手都反剪在了背后，不等她回答，他便先将言怡h的裙子撩到了腰上，果不其然，她就是没穿。
　　“段总……我……”言怡h明明是来骚段景曜的，可她发现自己的臀部彻底暴露在他的视线里后，不禁羞红了脸。“你这是什么意思，性骚扰？”段景曜用一只手固定着言怡h的双手，一只手摸向了言怡h撅起的屁股，他的手指从臀肉划到了言怡h湿透了的肉穴，他的指头只是在肉穴口环绕了一圈，便已经沾满了爱液。
　　“段总……我……”言怡h结巴地连话都说不出来，段景曜手指的挑弄甚至比肉棒插入更加让她感到兴奋，她的两片阴唇微微颤抖着，一张一合间又有更多的爱液从肉穴里面吐出。
　　段景曜的手指逗弄过了阴唇，又来到了阴蒂前，他按压着言怡h的阴蒂，在感受到她身体的痉挛后，段景曜按压揉弄得更加用力，“你知道性骚扰老板的下场是什么吗？”段景曜用下身撞击着言怡h的臀部，模拟着H穴的姿势，言怡h被他推进了淋浴室里，挂在支架上的淋浴喷头将温水都喷洒在了她的身上，把她白色的真丝睡裙淋湿成了透明。
　　“是……是什么？”言怡h心里有期待又有害怕。
　　“是被老板H哭。”段景曜关上了淋浴室的透明玻璃门，将言怡h拉了过来压在了门上。

　　☆、霸道总裁x进击的女秘书：把jing液射在镜子上都是爱你的形状。

　　言怡h的真丝睡衣紧紧地贴在了她的身上，将她挺立的乳头形状和乳晕的颜色暴露无遗，段景曜隔着湿透了的睡衣揉弄着言怡h的酥胸，他不喜欢大胸，言怡h的胸部尺寸就刚好，一手能够掌握。
　　段景曜低头吻住了言怡h的双唇，他用舌头将她的粉舌勾了出来，两人的舌头交缠着，透明的津液像是拉丝的饴糖，段景曜霸道的让言怡h咽下他的津液，言怡h的身体被段景曜固定着，根本连动都动不了，完全丧失了主导权的言怡h，只能任由段景曜摆布。
　　段景曜将言怡h的头摁了下来，示意她蹲下身子，言怡h才按吩咐在他面前蹲了下来，段景曜的下体便凑了过来，意思不言而喻，要言怡h给他口交。言怡h当然不会抗旨，她小心翼翼地将段景曜的裤子脱下，段景曜的肉棒弹在了她的脸上，还没有完全勃起，但尺寸已经是让人震惊，言怡h不敢设想，当段景曜的肉棒完全勃起的时候，会有多大一根。
　　言怡h一只手扶着段景曜的肉棒，伸出了舌头舔着他的龟头，舌尖在马眼处不停地来回磨蹭着，刺激着段景曜的分泌，言怡h的另外一只手温柔地揉着段景曜的两颗睾丸，听说睾丸大的人精量都很多，段景曜的两颗睾丸跟乒乓球差不多大，一会儿自己的子宫都要被他的精液射满。
　　“唔……”言怡h将段景曜的肉棒含在了嘴里，用嘴巴替他套弄着，言怡h能够明显感觉到段景曜的肉棒在自己的嘴巴里变大膨胀，才不过眨眼的功夫，段景曜的肉棒就已经塞满了她的小嘴，言怡h连话都说不出来，段景曜的手使坏地摁在了她的后脑勺上，强迫着自己将他的肉棒整根咽下。
　　“唔唔……”言怡h说不出话来，段景曜的肉棒在她的嘴里飞快地抽插着，每一下都插到了她的喉咙里，言怡h有些难受，她想将段景曜的肉棒吐出来，可段景曜的手死死摁着她的脑袋，根本容不得她拒绝，言怡h只能盼望段景曜快些射精结束，可段景曜的续航能力实在太强，足足H了言怡h的嘴巴将近十五分钟，都没有半点要射精的迹象。
　　“呜唔……”言怡h痛苦的呻吟着，眼角泛着闪烁的泪光，她终于深刻体会到，段景曜说的把她H哭是什么概念。她现在真的不敢想象，接下来发生的事情，段景曜没准会H她一整个晚上，把她活活H死。
　　“唔唔……”与段景曜的口交一直持续到言怡h快要忍不住吐出来了，段景曜才猛地将肉棒抽离了她的嘴巴，段景曜抖动着肉棒，将浓厚的精液全部射在了透明的玻璃门上，言怡h瘫软地跌坐在地上，她侧头看了一眼段景曜射在门上的精液，是不是自己被H得眼花了，她怎么觉得段景曜像是射了一个爱心在门上似的。
　　“嗯啊……段总……”言怡h还没彻底恢复过来，段景曜便将她拉了起来，言怡h的一条腿被段景曜抬起架在了手肘上，言怡h整个人几乎是离地的，只剩下另外一只脚垫着支撑着整个身体的重量。段景曜刚才射过精的肉棒很快又硬挺了起来，他扶着肉棒，将龟头抵在了肉穴口，一点一点缓慢地挤开了肉穴。
　　“啊啊……段总的鸡巴太大了……塞不进去的……肉穴会被撑坏的……”言怡h的身体剧烈地颤抖着，段景曜才插入了龟头而已，她便已经觉得肉穴被撑开的极限，她痛苦地叫着，双手紧紧搂着段景曜的脖子，以减轻压在腿上的重量，她被他H得腿软，快要连站都站不住了。
　　“勾起了我的欲火可就没有退缩的余地了哦，撑坏了也是你的选择。”段景曜的手揉着言怡h的酥胸，用手指挑逗着她的乳头，段景曜低头咬住了言怡h的耳尖，故意将说话的气息都喷洒在她的耳蜗里，段景曜每说一个字，他的肉棒便进入了深一寸，话说到最后，他的肉棒已经整根没入到了言怡h的肉穴里。
　　“嗯啊啊……段总我错了……”言怡h就连毛孔都在颤栗着，段景曜的肉棒将肉穴撑开到了极限，他还没有任何的抽插动作，言怡h已经快要受不了直接高氵朝了。“现在知错已经晚了。”段景曜捏住了言怡h的下巴，再一次低头吻住了她，将她所有求饶的话语都堵在了喉咙里。
　　段景曜的肉棒在言怡h的肉穴里横冲直撞着，一进一出间将肉穴的鲜红嫩肉翻出翻进，两人的交合处沾满了白色的黏液，言怡h的呻吟断断续续的从喉咙溢出，段景曜的肉棒不仅撑满了肉穴，他的龟头更是直接顶开了子宫口，言怡h的腿已经彻底酥软无力再支撑自己，只靠着段景曜搂在她腰上的手将她扶住。
　　一种从未有过的极致快感将言怡h整个人彻底淹没，她瘫软在了挂在段景曜的身上，段景曜的肉棒还在不断地撞击着她的肉穴她的臀部，言怡h觉得自己要到了，她突然发力咬住了段景曜侵略在她嘴里的舌头，在用力吸吮他舌头的同时身子一阵抽搐，言怡h高氵朝了，阴精都喷洒在了段景曜灼热的肉棒上。
　　段景曜干脆将言怡h的两条都架在了手肘上，让她整个人都腾空了，段景曜挺起腰杆猛地抽插着，猛地抽插几百下后，将分量惊人的滚烫精液全部直接射进了言怡h的子宫里，被精液烫到的言怡h抽搐着身子，又一次到了高氵朝，连续两次高氵朝，言怡h连眨动眼皮子的力气都没有了，段景曜何止把她H哭，他简直可以把她活活H死。
　　***
　　早晨时分，有着一百名成员的私密群里收到了一张角度清奇的偷拍照，穿着衬衫短裙的言怡h匿藏在办公桌下，她的嘴里含着一个硕大的肉棒，白色的精液正从她的嘴边缓缓流下，群里的成员都在图片下称赞着言怡h的能干，两分钟后，【玩家言怡h：冒险成功】的信息便赫然出现在了私密群中，确认了通关的信息后，言怡h便关掉了手机，在她的头顶，可是坐着十三个部门老大呢。

　　☆、新手上路的实习弟弟x性感老司机：处男如何伪装老司机？急！在线等！

　　战战兢兢地观摩实习了三个月，吴然终于可以独挑大梁，自己负责一个班次的行驶，虽然只是夜间行驶的末班车。
　　第一次没有师傅在旁指导，吴然还是有些不淡定的，他按照路线按照步骤，将车子靠站，公交的前门开启，只上来了一位女乘客。吴然的目光扫过那仅有的一位乘客，她一头墨黑的长发快要融入到夜色中，紧身的长裤将她的双腿包裹得严严实实，白色的长袖衬衫在袖口缝纫了一圈蕾丝，沉闷中又略带一点俏皮。
　　女乘客在驾驶位不远处坐下，吴然透过后视镜，可以清楚的观察到她的一举一动。
　　现在已经是凌晨两点了，行驶在马路上的车子并不多，更不要说行人，吴然的驾照刚拿不久，还没过实习期，公司分给他的是一条相对偏僻的路线，路况不复杂，乘客也不多，唯一的弊端大概是，越往终点站去，四周的环境越是荒芜。人要是不够专注，想法就会变得多起来，吴然不时透过后视镜偷看那位唯一的女乘客，她不看手机，也不看他，脸上几乎没有表情，吴然有些好奇，她现在的心理活动。
　　可贸然跟女乘客搭话，他可能会被投诉，所以吴然还是忍下了那股子好奇。
　　车子已经行驶了一半的路程，两人都没有半点交集，就在这时，女乘客用手指头敲了敲她旁边的钢管，吴然听到了声音，自然是抬头看向后视镜，从后视镜里，他终于与女乘客有了第一次对视。
　　女乘客纤长的手指落在了她衬衫的纽扣上，吴然好像是交钱看了限制级表演似的，只见女乘客一颗一颗缓慢而不失节奏地将自己的衬衫纽扣解开，穿在里面的是一件黑色的紧身背心，女乘客将脱下来的衬衫互动般扔向了吴然，吴然有些不知所措，既没有接也没有躲，衣服恰好落在了他的肩头，他的鼻间当即被一股香味充斥，那是什么香水味吴然说不清楚，他只觉得好像有人在他心里点了一把火，把他的雄性荷尔蒙给彻底点燃了。
　　吴然目不转睛地盯着后视镜里的女乘客，只见她站了起来，对着镜中像是呆瓜一样的自己魅惑地勾了勾指头，吴然减慢了车速，不知不觉，车辆已经被他靠边停了下来。
　　女乘客俨然把公交车当做了一个舞台，她起身走到了车厢中央，双手抓在了钢管上，吴然是她唯一的观众，女乘客的一条腿架在了钢管上，虽然没有音乐，可她身体的律动节奏足矣代替所有，女乘客的舞姿性感火辣，在紧身背心的包裹下，两颗乳房依旧晃荡得厉害。
　　随着女乘客的性感热舞，吴然的脸色涨得一片通红，幸亏夜色为他做了掩护，说来惭愧，吴然还是个小处男，除了对着av打打手枪，至今还没有过任何的实战经验，他的双手紧张地抓在了自己的膝盖上，他不知道该怎么做才好，他应该要故作镇定，还是饿虎扑羊，他现在拿手机出来百度还来得及吗？

　　☆、新手上路的实习弟弟x性感老司机：处男如何伪装老司机？急！在线等！

　　容不得吴然纠结，眨眼女乘客已经来到了吴然的面前，女乘客朝着吴然伸出了一只手，好像要邀请他跟她一块跳舞似的。吴然慌了慌，咬了咬牙，决定豁出去了，他的手才搭在了女乘客的手上，他就被人拉离了驾驶位，踉跄了几步的吴然几乎是扑倒在了女乘客的怀里，比女乘客足足高出一个头有余的吴然在女乘客的面前竟然有种小鸟依人的错觉。
　　女乘客的手搂在了吴然的腰上，吴然绷直了身子，连大气都不敢喘，为什么他有一种男女剧本反转了的感觉？这也太欺负他这个可怜、无助、又弱小的处男了吧！
　　“别这么紧张，放轻松，姐姐又不会吃人。”女乘客的手指调戏般地撩起了吴然的下巴，她不开口还好，她开了口吴然就变得更加紧张了，吴然绷紧了身子，看着女乘客那魅惑的双眼，不禁咽了咽口水，有些结巴道：“姐、姐姐，你想对我做什么？”吴然的双手抓在了自己的裤子上，这手啊，也不知道该放哪才好。
　　“姐姐想跟弟弟打个招呼，不知道弟弟睡醒没有呢？”女乘客看着吴然窘迫的样子不免觉得好笑，她搂在吴然腰上的手往下滑了滑，抓了一把吴然的屁股后，又绕到了他的胯间，隔着裤子摩挲着。“姐姐……不要……”吴然害羞地缩了缩屁股，可反应还是有些慢了，女乘客已经发现了他想要隐瞒的小秘密，吴然的弟弟正抬头热情地跟他打着招呼呢。
　　“嘴上说不要，身体倒是很诚实。”女乘客隔着裤子将吴然的肉棒牢牢掌控在了手里，调侃着他笑道。
　　吴然挣扎也不是不挣扎也不是，纠结了半天，最后还是动也不动，他的视线四处乱转着不知道该落在哪里好，这么近距离看，这个姐姐的身材可真是好，凹凸有致，从衣领透出来的深深乳沟惹得他不敢直视，可他又忍不住偷瞄。
　　“想看就大胆的看，畏畏缩缩的，你该不会还是个处男吧？”女乘客像是发现了什么不得了秘密，看着吴然的表情突然变得很惊讶，吴然的秘密被发现，脸唰的一下瞬间变得通红，他将头埋得低低的，感觉面子都丢光了，完了，抬不起头做人了。
　　“真是处男啊，那你……该不会连女朋友都没谈过吧？”女乘客好像要刨根问底似的，一连一个将吴然的小秘密全部公诸于世，吴然的精神都要崩溃了，根本连反驳女乘客的勇气都没有。女乘客将吴然任何微弱的表情变化都看在了眼里，沉默了半天后，忍不住噗嗤一声笑了出来，当然，笑容中带了几分无奈。
　　给处男开苞什么的，最麻烦了。

　　☆、新手上路的实习弟弟x性感老司机：处男如何伪装老司机？急！在线等！

　　“姐姐是你的第一个女人，你可要记住姐姐的名字――黎菲菲。”黎菲菲抓住了吴然的衣服，将他推倒在侧旁的椅子上，备受打击的吴然才刚听清黎菲菲的名字，他就已经沦为了刀俎下的鱼肉。黎菲菲将他的双腿分开，跪在了他的双腿间，吴然不知道为什么，有点紧张，双手下意识地紧紧抓住了座椅的扶手。
　　黎菲菲将吴然的裤子脱了下来，吴然勃起的肉棒一下子弹出来差点打在了黎菲菲的脸上，黎菲菲一手握住了吴然的肉棒，小家伙还是青涩的粉红色，黎菲菲的指腹滑过马眼，抹了满指的粘液，她还没怎么样呢，他就已经湿成这样了。黎菲菲抬头朝着吴然意味深长地笑了笑，但见吴然羞愧地低下了头，她心里的恶趣味便被满足了大半。
　　黎菲菲张嘴含住了吴然的肉棒，粉嫩的舌头游刃有余地在他的龟头以及各处游移着，黎菲菲能够明显地感受到吴然肉棒的神经跳动，从他马眼分泌出的液体也越来越多，黎菲菲的手指逗弄着吴然的睾丸。
　　吴然抓着扶手的手指因为用力关节都发白了，他觉得自己好像在坐过山车，刺激与快感从天灵盖一直蔓延到脚趾，而后窜冲遍了全身，最后所有的快感都积聚在了一点上，吴然的呼吸变得浓重，他忍不住了，吴然插在黎菲菲嘴里的肉棒猛地抽搐了一下，将滚烫的精液一滴不剩全部上缴到了黎菲菲的嘴里。
　　黎菲菲含住了吴然的精液，她像是一条缠蛇，缠到了吴然的身上，她跨坐在吴然的大腿上，双手抱着吴然的脑袋，突然吻住了他，黎菲菲将吴然射在自己嘴里的精液全部倒灌回了吴然的嘴里，吴然下意识地想要吐出来，她却不给他得逞，硬是用舌头缠着他热吻，直到他将自己的精液全部咽下。
　　“自己的东西还嫌弃么？姐姐刚才可是喝了不少呢。”黎菲菲跨坐在吴然的腿上，她微微撅了撅屁股，用屁股代替手套弄着吴然的肉棒，虽然隔着一条裤子，可经验不足的吴然很快又被黎菲菲撩拨了起来，感觉到屁股下面的肉棒又恢复了硬度，黎菲菲这才开始脱着自己的裤子。
　　“姐姐……我是第一次……你要……要温柔点……”吴然紧张地咽了咽口水，话都说得有些颤抖。黎菲菲扶着他的肉棒插在了肉穴口，“放心，姐姐会对你负责任的。”黎菲菲凑到了吴然的耳边，用气声说道，话才落音，“啊……”吴然便发出了一声低吼，黎菲菲坐了下来，她的肉穴将他的肉棒整根都吞入了。
　　“姐姐的里面好紧好多水……我快要不行了……”吴然咬着下唇，才刚插入，他便马上又有了想要射精的冲动。黎菲菲肉穴里的皱褶想是无数张小嘴巴同时吸住了他的肉棒，他的马眼分泌着兴奋的液体，黎菲菲的淫水交换着位置。“现在不可以射哦，你先揉揉姐姐的奶子，把想要射精的那股劲发泄在奶子上。”黎菲菲主动将背心卷了起来，两颗乳房跳跃到了吴然的眼前，黎菲菲用挺立的乳头蹭了蹭吴然，循循善诱着。
　　“姐姐的奶子好大……”注意力分散法好像是有点作用，吴然看着黎菲菲的双乳，紧抓在扶手上是双手终于更换了根据地，吴然的双手抓在了黎菲菲的双乳上，毫无技巧毫不温柔地揉弄着，吴然捧起了黎菲菲的双乳，张嘴咬住了黎菲菲的乳头，他用牙齿细细啃咬着，用粗糙的舌头来回舔舐着，黎菲菲的乳香从鼻间窜入，吴然觉得自己的肉棒又硬了几分。
　　“弟弟好棒，就是这样，奶子要用舌头去舔，肉穴要用鸡巴去H，慢慢地动起来……”黎菲菲一步一步指导着吴然，吴然像是个蹒跚学步的孩子，按照黎菲菲的话，肉棒开始缓慢地在肉穴里面抽插了起来，吴然将想要射精的那股冲动都转移到了嘴上，他用力地吸吮着黎菲菲的乳头，手不停地拨弄着黎菲菲的乳肉，想要将她白嫩的乳房整个吃进嘴里。
　　“嗯啊……好……现在鸡巴再动得快一点……姐姐好难受……姐姐想要被鸡巴用力地抽插……”黎菲菲忍着想要自己动的冲动，吴然要是失去了主导权，没准动不了两下他就射精了。黎菲菲凑到了吴然的耳边，用淫秽的话语刺激着他，吴然抽插的速度渐渐变得快了起来，虽然还远达不到黎菲菲的标准，可她还是十分给面子的配合道：“啊啊哦……就是这样……再快一些……弟弟操得姐姐好舒服……姐姐要被弟弟操死了……”
　　“姐姐真骚……操死姐姐……”吴然受到了黎菲菲的鼓励，渐渐变得自信凶猛了起来，他的双手抓在了黎菲菲的腰上，咬着黎菲菲的乳头含糊不清地说道，他的肉棒在黎菲菲的肉穴里疯狂地抽插着，将两人的体液全部送到了黎菲菲的肉穴深处，黎菲菲渐渐也感觉到了舒爽，她挺着胸膛将更多的乳肉送进吴然的嘴里，肉穴紧紧地夹着吴然的肉棒，制造更多的刺激和快感。
　　“弟弟好会操……姐姐要被弟弟操死了……姐姐要不行了……啊啊……要到了……”黎菲菲配合着吴然的抽插主动用肉穴迎合着他的撞击，两人的交合处已经泥泞一片，座位上都是黎菲菲的淫水，吴然在黎菲菲的教导下渐入佳境，他的肉棒几乎每一次都顶到了黎菲菲的子宫口，黎菲菲被他插得浪叫连连，她的乳头充血肿胀，身子剧烈地颤栗，在吴然最后的一百下抽插中，她抵达了高氵朝。
　　“姐姐真棒……”吴然将他舔得亮晶的乳头放开，转而吻住了黎菲菲，吴然压着黎菲菲的肩膀，让两人下身的贴合处连一丝缝隙都没有，他最后一下狠狠地抽插，将精液射进了黎菲菲的子宫里，如此美妙的第一次，他真舍不得将肉棒从黎菲菲的肉穴里拔出呢。
　　***
　　凌晨时分，有着一百名成员的私密群里收到了一张在公车上的自拍照，一个赤裸着身体的男人坐在座位上，同样是赤裸着身体的黎菲菲手里正握着一根粉色的肉棒，并且用手在肉棒旁边搞怪的比划着一根手指，群里的成员都在照片下笑称黎菲菲是处男终结者，两分钟后，【玩家黎菲菲：冒险成功】的信息便赫然出现在了私密群中，确认了通关的信息后，黎菲菲便将手机扔到了一旁，现在，该轮到她好好享受了。

　　☆、绅士小叔子x性瘾嫂子：嘘！衣帽间里有肉便器。

　　胡婷婷看着百人群里刚刚发布的信息，心情有些复杂，与小叔子乱伦的字眼像是熟铁一样烙在了她的脑海里，想到自己的小叔子兆宇，胡婷婷有些按捺不住地用手指揉了揉自己已经开始瘙痒的肉穴。兆宇是丈夫的二弟，为人风趣幽默，绅士有礼，模样大概是继承了他父母所有的优点，眉眼五官都俊俏得无可挑剔，想起自己的丈夫，胡婷婷眼内闪过一丝失落。
　　胡婷婷有一个不能告诉任何人的秘密，她痴恋着自己的小叔子兆宇，即便只是与兆宇无意间的一句言谈，胡婷婷都会因此而开心上大半天，对兆宇的痴恋已经严重影响了胡婷婷与丈夫之间的性生活，几乎每次，胡婷婷都要将丈夫幻想成兆宇她才能够兴奋，这次大冒险的任务，无疑是滋长了胡婷婷心里那股强烈的欲望，胡婷婷终于有了一个光明正大的正当理由，她终于可以对兆宇出手了。
　　为了名正言顺的暂住到兆宇的家里，胡婷婷假装自己在家里摔跤了，去黑诊所配合打了一个石膏，丈夫因为工作要出差只好拜托二弟两夫妻，在他不在的这段时间里，暂且照顾胡婷婷，“大哥，你放心出差吧，我们会好好照顾嫂子的。”在大哥出发前，兆宇打着包票道，胡婷婷坐在一旁的沙发上，看着兆宇不禁露出了笑容。
　　“嫂子，床单我都已经给你换了新的，你现在行动不便，有什么需要叫我就是了，大家都是一家人，你千万不要跟我客气。”兆宇搀扶着胡婷婷来到了客房，兆宇的老婆有严重的洁癖，讨厌跟人有任何肢体上的接触，所以照顾胡婷婷的担子，基本都落在兆宇肩上。
　　兆宇夫妻俩人都要上班，所以白天家里只剩下胡婷婷一个人，家里只有自己，胡婷婷也没有再装瘸的必要，她赤着脚踩在干净的地板上，从自己待着的客房游荡到了属于兆宇夫妻两人的卧室里，由于兆宇老婆洁癖严重的关系，他们的卧室收拾得十分的干净，目光所到之处，连一点杂物都没有，胡婷婷在床边的柜子旁蹲了下来，拉开抽屉，里面放着的全是一盒盒的避孕套，看来夫妻两人暂时都还没有要孩子的打算，不过也有可能，是因为兆宇老婆有洁癖，她不愿和兆宇的肉棒有亲密的接触罢了。
　　套房隔壁就是衣帽间，胡婷婷走了进去，地面铺着质感上好的波斯地毯，衣服一件一件按照颜色深浅分别挂在了两边的衣架上，胡婷婷走到了挂着属于兆宇的衣服前，用手抚摸着衣服的袖子，她闭着眼睛倚靠在衣服上，就好像依偎在了兆宇的怀里一般。
　　一想到兆宇，胡婷婷就有些克制不住自己的欲望，她踮脚将兆宇常穿的那件衬衫拿了下来，胡婷婷脱光自己的衣服，地毯上散落着她的衣服内裤，胡婷婷坐在镜子前，双腿淫荡地迈开，让镜子将她的肉穴模样清楚的映射，胡婷婷将兆宇的衬衫披盖在了自己的身上，幻想着他正跨坐在自己的身上。
　　胡婷婷一只手肆意地抓揉着自己的乳房，一只手揉弄着自己的阴核，她用手指将两片阴唇分开，纤长的中指缓慢地插入着肉穴，“嗯……”胡婷婷看着镜中淫荡的自己，紧咬着下唇，随着手指抽插的速度变得越来越快，胡婷婷的表情也随之变得淫靡，她幻想着，被兆宇H到升天的情景。
　　兆宇呆站在衣帽间的门口，望着拿着自己的衣服自慰的胡婷婷满脸的震惊：“嫂、嫂子……”

　　☆、绅士小叔子x性瘾嫂子：嘘！衣帽间里有肉便器。

　　“嗯啊……”听到了兆宇的声音，胡婷婷的手指已经停止了抽插，可她还是忍不住在那一瞬间高氵朝了，淡黄的液体从她的肉穴喷出，不仅打湿了地毯还有不少也溅到了镜子上。
　　沾在镜面上的水珠就像是闪烁的钻石点缀着此时的胡婷婷，胡婷婷看着呆滞的兆宇，既然被发现，索性一不做二不休。胡婷婷站起身，目光坚定地朝着兆宇走了过去，兆宇一时三刻反应不过来，这便只是呆呆的站着，不知所措。直到胡婷婷来到了自己的面前，她的双手搂在了他的颈上，胡婷婷强吻了兆宇。
　　吻住自己的那个人可是他一直以来都很尊敬的嫂子，兆宇紧闭着双唇抵御着胡婷婷的进攻，兆宇的手拦在了胡婷婷的胸前，他是想要将她推开，可与掌心触碰的却是胡婷婷挺立的乳头，兆宇只觉得自己的手心好像被电触到，一种酥酥麻麻的感觉从掌心传到了他的心里。
　　“嫂子……”兆宇试图唤回胡婷婷丧失的理智，可他才一张嘴，胡婷婷的粉舌便已经伸到了他的口腔里，胡婷婷的舌头滑过他的牙齿，她贪婪地吸食着兆宇的津液，她的手在他的身上游走着，扒着他的衣服，解着他的皮带。“兆宇……嫂子好难受……你帮帮嫂子吧……”胡婷婷的手已经紧紧地握在了兆宇的肉棒上，手掌那种柔软的包裹似的兆宇的身子颤了颤，他的老婆可从来没有这样握住过他的肉棒。
　　“嫂子……不可以……我们不能对不起大哥……不能对不起岚岚……”即便肉棒享受到从来没有过的待遇，可兆宇的理智还在，他还在做着最后的挣扎。“岚岚摸过你的这里吗……岚岚愿意给你口交吗……岚岚不愿意给你做的事情……嫂子都愿意给你做……嫂子给你舔鸡巴……嫂子不带套给你H……嫂子就是你的肉便器……只要你想嫂子都愿意满足你……”胡婷婷将兆宇拉进了衣帽间，她把他拉到了还沾着晶莹水珠的超大落地镜前，胡婷婷在他的面前蹲了下来，不给兆宇任何思考的时间，胡婷婷扶着肉棒，舔了起来。
　　一股触电般的快感从肉棒蔓延到全身，兆宇看着镜子两人的倒影，胡婷婷张大了嘴巴，将自己的肉棒吞咽到了最深，她的表情淫荡享受，好像他的肉棒是有多么美味似的，兆宇口干舌燥地咽了咽口水，胡婷婷像是狗一样趴在镜子前，她故意地撅着自己的屁股，好让兆宇能够透过镜子将她的肉穴菊花都看得一清二楚，刚才高氵朝过的肉穴正在吐艳着淫水，嫣红的两片阴唇就像是勾引游人采撷的玫瑰。
　　“啧啧……兆宇的鸡巴好大……快要插到嫂子的喉咙里面去了……”胡婷婷将兆宇的肉棒吐出来又整根咽进去，她用舌头不停舔擦过马眼，刺激着马眼分泌出更多兴奋的粘液。“嫂子……”兆宇的道德理智在快感的冲击下逐渐动摇，胡婷婷胸前动荡的双乳，淫荡撅起等着被H的肉穴，无一不在动摇着他，岚岚不愿意满足他的行为，嫂子都能满足他，这是一种莫大的诱惑。
　　“唔……”胡婷婷正极力吸吮着兆宇的肉棒，突然感觉到后脑勺有一股暗劲，兆宇的手正摁在她的脑袋上，他固定了她头的位置，他正挺着腰杆在她的嘴里疯狂地抽插，把肉棒好像要插到她喉咙深处似的，连一点喘息的机会都不给她，“是嫂子自己要求做兆宇的肉便器的……”兆宇仅存的一丝理智也沦陷，他按住了胡婷婷的脑袋，所有的道德伦理都被他抛到了脑后，如今，他只想把精液射在胡婷婷的嘴里。
　　兆宇最后一下深入地抽送，将滚烫的精液全部都射在了胡婷婷的嘴里，胡婷婷吸着肉棒，大口大口地吞咽着，她毫不介意兆宇那带着淡淡腥味的精液，她抬头看着兆宇，意犹未尽般地用嫣红的舌头舔了舔嘴唇，胡婷婷撅起的屁股风骚地摇晃着，“肉便器要用精液装满哦。”
　　面对着胡婷婷的勾引诱惑，兆宇再也按捺不住了，他将胡婷婷的身子掰了过来，刚刚射过精的肉棒瞬间又变得硬挺了起来，他扶着肉棒，用龟头挤开了胡婷婷的两片阴唇，粗硬的肉棒在充沛的淫水润滑下畅通无阻的长驱直入，“啊……鸡巴插进来了……”胡婷婷趴在地上，为了配合兆宇的抽插而高高撅起着屁股。
　　面前的全身镜将两人此时的动作展露无遗，兆宇的双手扶在了胡婷婷的屁股上，他的肉棒在胡婷婷的肉穴里进出着，胡婷婷的双乳随着兆宇的抽插呈波浪线般颤动着，她的乳头嫣红挺立，像是一颗熟透的葡萄，兆宇看着镜中胡婷婷的双乳，不仅加快了抽插的速度。
　　“嗯啊……兆宇插得嫂子好舒服……嫂子快要被兆宇的大鸡巴H死了……”胡婷婷忘情的淫叫着，两人交合处下的地毯已经被她的淫水打湿，胡婷婷单手撑在地上，一只手粗暴地拉扯着自己的乳头，以获取更多的快感。兆宇的睾丸不停地拍打着胡婷婷的臀肉，发出响彻衣帽间的啪啪声，胡婷婷在兆宇的疯狂抽插下，很快又到了第二次高氵朝，她的身子颤抖着，再一次将淡黄色的液体溅到了落地镜上。
　　兆宇猛地抽插着胡婷婷，在她高氵朝后，硬是再H了一百多下才将浓精射出，第一次，没有任何隔绝地精液射进了女人的体内，兆宇沉迷这种亲密的接触，他揉着胡婷婷的臀肉，肉棒在胡婷婷的肉穴里微微跳动着，兆宇将胡婷婷的身子掰直，他与胡婷婷深情地拥吻着，疲软的肉棒在胡婷婷的肉穴里再一次发涨变硬。
　　***
　　是日下午，有着一百名成员的私密群里收到了一张拍自衣帽间里的照片，胡婷婷趴在落地镜前，被一个裸着下身的男人疯狂H弄着，两人的交合处已经有白浊的精液溢出，胡婷婷的小腹微微隆起，看来已经被灌入了不少的浓精。群里的成员都在照片下称赞着胡婷婷的子宫容量够大，两分钟后，【玩家胡婷婷：冒险成功】的信息便赫然出现在了私密群薯 条推 文站中，确认了通关的信息后，胡婷婷便将手机扔到了一旁，此时的她正匿藏在衣帽间里，作为兆宇的肉便器，她得时刻准备着……

　　☆、单亲爸爸x独宠千金：我可以一次性满足爸爸的三个愿望哦。

　　作为百人群里年纪最小的玩家，叶安安一直都很期待自己的冒险关卡会是什么，直到今天任务发布，叶安安的心里才算是长舒了一口气――父女乱伦什么的，她已经期待很久了。
　　叶安安的妈妈是个自私的人，为了实现自己的梦想，在生下她不久后，便抛夫弃女远走国外，除了奶奶偶尔带一下，叶安安基本是由爸爸叶蔺一手带大的，叶蔺父兼母职，对叶安安是呵护备注，虽然是单亲家庭，可叶安安所享受的待遇将她称为公主也不为过。
　　“安安，爸爸不是跟你说过了，出门之前要照一下镜子，注意自己的衣服有没有整理好，你看看，迷迷糊糊的，爸爸怎么放心让你一个人出门呢。”叶蔺看了一眼叶安安，将准备穿鞋子出门的她拉到了自己的前面，他俯下身，话语虽然有些责备，可语气却是充满了宠溺，他伸手替叶安安整理了一下裙摆，这个迷糊的小公主，连裙摆夹在了内裤上都浑然不知，幸亏他先发现了，不然他的宝贝女儿可不是要被人看光了。
　　“唔那爸爸跟安安一起出门嘛，你今天不是正好也休假嘛，爸爸跟安安一起出去玩嘛。”大腿根部凉飕飕的，叶安安怎么会没察觉这个问题，这不过是她为了勾引爸爸放出了一个小鱼饵罢了。叶安安撒娇地挽住了叶蔺的手，语气甚是可爱。年仅十六岁的叶安安，尚未褪去婴儿肥的小脸蛋肉嘟嘟的，又粉又嫩，看着十分的讨人欢喜。
　　“你不是跟晓莉她们出去么，爸爸也一起去不是很方便吧。”叶蔺看着一脸期待的叶安安表情有些为难，“怎么会呢爸爸，我们只是去游泳馆而已，还有班上的男生一起去呢，他们说要教我游泳。”叶安安挽着叶蔺的手，大半边身子都已经贴在了叶蔺的手臂上。
　　“那你等爸爸一下，爸爸也跟你一起去。”听到同行的还有班上的男同学，叶蔺不由得变了变脸色，当即改变了主意，应承了叶安安的邀请。他们这个年纪正是思春的时候，叶安安天真无邪，她对班上的男同学没有意思，难保班上的男同学对她也没有异样。
　　叶蔺转身回房去准备泳衣，叶安安看着他高大的背影，不由得露出一抹得逞的小坏笑。
　　正值酷暑，又是假日，游泳馆人多得跟下饺子似的，光是购票处便已经十分的拥挤，叶安安跟叶蔺以及几个女同学在一旁等着，同行的男生自告奋勇要去买票，等了十分钟，那名男同学才辛苦的买了门票回来，叶安安一行人入场，男女各自去了更衣室，换上泳装。
　　叶安安脱掉了衣服，换上了一身粉色俏皮风的比基尼。
　　叶安安是最后一个从更衣室里出来的人，所有人的视线都落在了叶安安的身上，没想到平时捂着藏着的叶安安竟是这么的有料，所谓的童颜巨乳大概如此，好几个暗恋叶安安的男生都看得忘记移开视线，但叶安安最在意的始终还是爸爸叶蔺的目光，叶蔺看着叶安安，见到她的泳衣如此的性感暴露，脸色瞬间暗沉了不少，好看归好看，但他不喜欢叶安安被别人这么盯着看。
　　“我们走吧，我刚才看到那边好像还有点空位。”叶安安笑着，她假装没有看到叶蔺突变的脸色，叶安安上前几步，跟几个女生走在了一起，叶蔺被她抛到了脑后，几个男生上前几步，围绕在了叶安安的身边，一行人从更衣室移动到了深水区，浅水区都已经被小屁孩们霸占了，叶安安不会游泳，要在深水区学游泳，心里压力还是有一点的。
　　“安安，你不用害怕，我会好好照顾你的。”负责教叶安安游泳的是班长张铭，他率先跳下了泳池，站稳了脚步后，朝着叶安安伸出了手。叶安安知道叶蔺就在后面看着自己，为了激起爸爸更多的嫉妒，叶安安便拉住了张铭的手，在他的搀扶下，也入水了。
　　深水区从一米三开始，叶安安的大半个身子都泡在了水里，张铭教导着叶安安，让她先将整个身体都潜到水里，叶安安有些紧张，她紧紧地抓着张铭的手，按照他的话，将整个身子都往下沉去，闭着眼睛的她感觉到水从耳朵里面灌入，叶安安没有坚持多久，便站了起来，脸色一阵发白。
　　“安安，你别害怕，不然我们先学习别的？”张铭看出来叶安安的害怕，这便伸手抚着她光滑的后背，安抚道。“好。”叶安安镇定了一下，她用眼角的余光偷瞄了叶蔺一眼，爸爸的脸色好像更加难看了，可还不够，她还要让爸爸更加生气才可以。
　　叶安安在张铭的搀扶下走到了泳池边，张铭的手搂在了叶安安的腰上，他将她的身子放平，等叶安安将手撑在泳池边上，固定好了自己的身体的平衡后，张铭的手便顺着叶安安的腰摸在了她的大腿上，叶安安不仅继承了母亲的美貌，还有她完美的身材比例，叶安安的双腿又长又细，配合她今天的穿着，实在是让人血脉喷张。
　　“来，抬腿，起，放……”张铭的手一直游走在叶安安的腿上，哪怕叶安安已经掌握了方法，他的动作却还是依旧。叶安安一直低着头，她在等着，等待叶蔺爆发的时候。
　　“辛苦这位同学了，还是我来教安安吧，你们都玩去吧，这里有我就可以了。”叶蔺跳下了水，将叶安安从张铭手里抢了过来，一下子失去了平衡的叶安安掉在了水里，叶蔺眼明手快地将她捞了起来，让她依靠在自己的怀里。叶安安强忍着得逞的坏笑，表现出一脸的无辜，她仰头看着叶蔺，纯真道：“爸爸，张同学教得挺好的。”
　　“爸爸比张同学教得更好。”叶蔺低头看了叶安安一眼，是生气又不忍心对她说重话。
　　张铭不舍地看了叶安安一眼，可叶蔺都已经这么说了，他还怎么死缠烂打，只能怏怏不乐地退场。
　　“安安什么时候买了这样一件泳衣，爸爸都不知道。”叶蔺搂着叶安安，让她的双脚平稳地踩在了水里，叶安安站住了脚，双手却还是拦在了叶蔺的身上，“这件泳衣好看吗，爸爸喜欢安安这么穿吗？”叶安安笑着看着叶蔺，这件泳衣她可是为了迎合叶蔺的口味买的，她趁着叶蔺去洗澡的时候，偷偷看了他电脑的浏览记录，最近这一段时间，爸爸都在看同一部拍于泳池的av。
　　“只好安安喜欢就好，爸爸觉得安安穿什么都好看。”叶蔺强制自己不要胡思乱想，叶安安穿着这件泳衣，总是让他注意力没办法集中，他总是想起那部泳池av的片段，但更让他崩溃的是，大脑不知不觉便将那个av女优的脸幻变成叶安安。
　　“安安喜欢爸爸喜欢的。”叶安安注意到了叶蔺怪异的表情，为了让叶蔺更加刺激，叶安安故意用身体去贴合叶蔺，叶安安的双乳贴在了叶蔺的胸膛上，她的下身随着动荡的水流不时磨蹭着叶蔺的肉棒，隔着薄薄的泳衣，叶安安似乎已经可以想象到爸爸的肉棒是怎么样的粗大。
　　“咳，安安，你不是要学游泳么，学游泳最重要的是不怕水，你得先习惯水压，把头埋到水里，直到撑不住了才可以上来换气。”叶蔺拉开了与叶安安的距离，他强迫自己摒除了杂念，专注于教叶安安游泳的事情。
　　“安安想要克服怕水的问题，爸爸要配合安安哦。”叶安安俏皮地朝叶蔺眨了眨眼睛，不等叶蔺追问该如何配合，叶安安已经将整个身子都沉到了水里。
　　叶蔺站在水里看着水底下叶安安的动向，只见叶安安朝自己靠近着，不等他反应，叶安安已经伸手摸向了他的下体，正处于敏感状态的肉棒，被叶安安的小手触碰了以后，倏地硬了……

　　☆、单亲爸爸x独宠千金：我可以一次性满足爸爸的三个愿望哦。

　　“安安……”叶蔺细声地念着叶安安的名字，刹那间他也分不清楚，这到底是现实还是他的幻想。叶安安的小手从泳裤的一侧伸了进去，握住了他的硬挺肉棒，一上一下缓慢地套弄着。周围都是叶安安的同学以及来游泳的路人，叶蔺不敢有太大的动静，他伸手将水里的叶安安提了起来，叶安安带笑望着自己，可手还依旧抓在自己的肉棒上。
　　“安安，你这是在干什么？”叶蔺在叶安安的耳边细声的问道，他现在有些头皮发麻，就好像是在水里触电了一样。“爸爸，安安可以一次性满足你三个愿望哦，在泳池，H，处女穴。”叶安安垫着脚凑近了叶蔺的耳边，她说话的气息都喷洒在了叶蔺的脖子上，叶蔺的肉棒被刺激的直颤动着，她怎么会知道自己最近的……
　　“安安……”叶蔺再怎么也从来没有想过打自己女儿的主意，他沉着一张脸，正要教训叶安安一番，没想到叶安安比他更先开了口，“就算爸爸不H安安，安安以后也会被他们H的……爸爸不是说只要安安喜欢就可以了么……安安就喜欢爸爸H安安……”叶安安说话间，已经将叶蔺的泳裤扒下来了一些，叶蔺的肉棒暴露在了泳池里，叶安安抓着他的肉棒，磨蹭在了自己的内裤上，“爸爸……安安只想成为爸爸的女人……安安的穴只想给爸爸H……”叶安安像是勾引着亚当吃下禁果的恶魔，不停在他的耳边诱惑着。
　　叶蔺有些动摇，可又未彻底失去理智，他咽了咽口水，喉结上下翻动着，叶安安依偎在叶蔺的怀里，她仰着头，伸出了粉嫩的小舌舔了舔叶蔺性感的喉结，“安安喜欢爸爸的一切……爸爸也跟安安一样，喜欢安安的一切吗？”叶安安的手指在叶蔺的胸膛上画着心，她用胸部蹭了蹭叶蔺，薄薄的泳衣将她已经挺立的乳头暴露了个彻底。
　　叶蔺身体的灼热无法被泳池的水浇灭，叶蔺像是着了魔似的，低头吻住了叶安安，拥挤的泳池没有人注意到角落里的两人正在发生着什么，叶蔺的手隔着泳衣揉着叶安安的胸部，他的肉棒抵在了叶安安的双腿间，蓄势待发。
　　“爸爸……”叶安安被叶蔺吻得有些意乱情迷，她含住了叶蔺的舌头，一遍又一遍的叫着他。“安安……”叶蔺的双眸都被情欲所染红，他抱着叶安安走到了泳池的角落里，在不可能有人看得到的角落，他将叶安安的双腿都盘到了自己的腰上，叶蔺扶着自己的肉棒，将叶安安的三角泳裤拨到了一边，他的龟头抵在了叶安安两片嫩粉的阴唇上，一点一点地挤进去，“爸爸的肉棒要进入安安的肉穴了……”叶安安看着肉棒一点一点的插入，感觉到肉穴里嫩肉的收缩，叶安安又紧张又兴奋，“安安……爸爸要进来了……”叶蔺抬眼看着叶安安，此刻的叶安安就像是娇艳欲滴的鲜果儿，让人只想一口吃掉。
　　“啊……爸爸……安安好痛……”叶蔺的肉棒穿透了象征着处女的薄膜，叶安安疼得眉头都紧皱着，一张笑脸皱成了一团，叶蔺低头吻住了叶安安，“安安乖……很快就不疼了……”叶安安的肉穴将自己的肉棒吸得紧紧的，叶蔺缓缓地抽动着肉棒，在试探着叶安安的反应，也在缓解着自己被吸紧的痛苦。
　　“爸爸的肉棒把安安的肉穴撑得涨涨的……”缓过了那一阵撕裂般的疼痛，叶安安逐渐感受到了身体的快感，她的双手紧紧搂在了叶蔺的肩上，叶蔺的肉棒在她的肉穴里缓慢抽插着，肉穴里的皱褶都快要被他的肉棒给抚平了。“安安吸得爸爸的肉棒好紧……”叶蔺的两只手都抓在叶安安的翘臀上，水里的阻力很大，使得叶蔺抽插的速度有所限制，他只能在肉棒抽插的同时抬着叶安安的屁股前后配合。
　　“爸爸H得安安好舒服……安安以后每天都要被爸爸这样H……”叶安安将头靠在了叶蔺的肩窝上，水是冷的，可叶蔺的肉棒却烫得她连子宫都在颤抖，叶蔺的每一下抽插都是那么的用力，叶安安第一次尝到性爱的滋味，她便已经爱上了这种感觉，今后的每一天，她都要跟爸爸做这样的事情。
　　“没想到我的安安是个淫荡的小公主。”周围的人越来越多，叶蔺抽插的速度也越来越快，游人嬉笑的声音替他们很好的做了掩护，叶蔺挺着腰杆将叶安安H得都直不起来腰，“嗯嗯啊……爸爸……安安要不行了……”叶安安在叶蔺激烈的抽插下，很快就有了高涨的快感，细若的呻吟声从叶安安的嘴里溢出，“安安要被爸爸H到高氵朝了呢……爸爸把精液都射到安安的子宫里好不好……”叶蔺看着怀里迷离的叶安安，性欲也高涨到一个顶峰的位置，他的肉棒好像要插烂叶安安的肉穴似的，狂插了百余下，最后在叶安安的痉挛下，叶蔺将滚烫的精液全部射到了叶安安的子宫里。
　　第一次高氵朝的叶安安瘫软在了叶蔺的怀里，连抬眼皮的力气都没有了。叶蔺将肉棒从叶安安的肉穴里拔了出来，他替叶安安整理好了泳裤后，抱着她离开了泳池，“安安才刚开始学游泳，不适宜在水里泡太久，我跟她出去休息一下。”叶蔺抱着叶安安，跟围了上来的同学说了一句。
　　“爸爸……精液从安安的肉穴里面流出来了……”叶安安被叶蔺抱到了休息室，空无一人的休息室，叶蔺将门反锁上，坐在椅子上的叶安安发觉一股暗流从肉穴里涌出，白色的精液正缓慢地从肉穴里面流出，叶安安分开了双腿，故意将流着精液的肉穴掰开给叶蔺看。
　　“那爸爸帮你把精液都堵回去好不好？”叶蔺脱下了自己泳裤，毫不犹豫地又插到了叶安安的肉穴里，将缓慢流出的精液全部送回了肉穴深处……
　　***
　　是日深夜，有着一百名成员的私密群里收到了来自她们的小可爱叶安安发出的淫照，她粉嫩的肉穴被白色的浓精灌满，正缓慢地流出，叶蔺跨坐在她的胸前，硬挺的肉棒正在她的嘴里进出着，群里的成员都在照片下夸奖着叶安安第一次冒险便圆满成功，两分钟后，【玩家叶安安：冒险成功】的信息便赫然出现在了私密群中，确认了通关的信息后，叶安安便将手机扔到了一旁，马上她跟爸爸的第十次爱爱就要开始了呢……

　　☆、听说是个有暴力倾向的黑帮老大x可怜无助又弱小的酒吧妹妹：谈恋爱是不可能谈恋爱的，我只想跟你一夜情。

　　“娜娜，你干嘛呢，一晚上神不守舍的，想什么呢？”娜娜看着离自己不远处玻璃门紧闭着的v7包厢，陷入了一阵深深惶恐和忧虑，真的是怕什么来什么，她昨天已经特意是又烧香又拜佛祈求自己不要抽中冒险的阄，可还是那么倒霉，一百个人，偏偏就抽中了她，而且更祸不单行的是，偏偏冒险的对象是让他们这些平头老百姓闻风丧胆的――薄昱。
　　薄昱是什么人物啊，是他们这片区的新晋老大啊，是年纪轻轻为了上位连老大都敢杀掉的狠角色啊，她去挑逗薄昱，同太岁头上动土有什么区别？她还不如一刀解决自己来得更加痛快，娜娜再三反省了一下，事实证明，临时抱佛脚是没有用的。
　　“没事……v7好像很热闹，今天是有什么活动吗？”娜娜忙地晃了晃脑袋，强迫自己打起精神来，她的眼神一直停留在v7包厢的门上，好奇的向酒吧同事打听着里面的动静。v7是薄昱的专属包厢，平日里就算他不来，这个包厢也绝对不会给别的客人用，娜娜在这个酒吧上班也已经有一段时间，可薄昱本人，她却一次都没见过。
　　娜娜对这个只闻其名素未谋面的薄昱充满了自己的幻想，像他这样的人，一定是穿着土到爆了的紧身皮裤，一点品味都没有的花衬衫，再配上沉甸甸的大金链，还有因为常年抽烟而溃烂的一口黑牙，发型是不可能有发型的，没有秃头就算不错了，而且为了显摆自己的身份，身后一定无时无刻不跟着几个小喽。
　　“你不知道呀，今天薄昱过生日，他的手下要给他庆祝呢。”同事的目光并没有向娜娜一样紧盯着v7不放，她正视着面前，一旦她负责服务的区域需要服务，她就要马上过去，现在只是忙里偷闲，跟好奇宝宝娜娜聊聊八卦罢了。
　　“薄昱生日？他已经来了？”娜娜不免震惊，你说巧不巧，她刚接到不可能完成的冒险任务，主人公居然就过生日了，这难道是上天对她的眷顾吗，娜娜不免在心里又默默补充了一句，要真是上天眷顾，千万千万，不要是她想象中那样的，至少，不要后面跟着几个小喽。
　　“你这么激动干什么，又不是给你过生日，薄昱还没有出现呢，来不来都还不知道呢。”同事睨了娜娜一眼，大惊小怪的，一副没见过大世面的模样。
　　“玲姐，帮个忙，今晚能让我负责v7的服务吗？”即便清楚接收了玲姐的鄙夷，但娜娜还是难掩激动，她克制不了自己的情绪，一把抓住了同事玲姐的手，眼神充满了诚恳的请求道，anyway，不管薄昱是不是个秃头青年，娜娜都要努力一把，她可不想这么丢脸，连年纪最小的叶安安都拼不过。
　　“干嘛，你可别告诉我，你想当大哥的女人。”玲姐看了一眼娜娜用力抓着自己的手，而后将视线定格在娜娜的脸上，她在这个圈子已经混很久了，见过了不少不知天高地厚的天真少女，大哥的女人不是那么好当的，最后没几个有好下场。
　　“玲姐你误会我了，我只是最近手头有点紧，你不是说今天薄昱过生日嘛，我要是服务好了，小费肯定少不了。”娜娜连忙否认，再说了，她才不想当大哥的女人，听说薄昱有暴力倾向啊，谈恋爱是不可能谈恋爱的，她只想跟他一夜情。
　　“行吧，就算你想做，我看机会也不大。”玲姐用眼神上下打量了娜娜一番，没有多犹豫便应下了，虽然娜娜的脸蛋跟身材也还不错，可比起跟在薄昱身边的女人，她还得继续修炼。
　　“谢谢玲姐，我要是收到小费了，不会忘了孝敬玲姐你的。”娜娜挽着玲姐的手，十分嘴甜的说道，虽然薄昱会不会来还是个未知之数，但她先做好准备，总是不会错的。
　　娜娜一直紧守在v7的包厢附近，水果跟啤酒她也已经送进去了好几趟，基本摸清了里面的人员，据闻是薄昱的几个得力手下都在里面，薄昱要是不来，也太不给面子了，虽然他是老大，不给面子也拿他没有办法，但娜娜总觉得，上天不会这么残忍，给了她希望又让她失望且绝望。
　　――――――――――――――――――
　　娜娜立了个flag，薄昱表示我就偏要和你谈恋爱。

　　☆、听说是个有暴力倾向的黑帮老大x可怜无助又弱小的酒吧妹妹：谈恋爱是不可能谈恋爱的，我只想跟你一夜情。

　　吵杂的音乐，繁杂的心事，娜娜站在v7包厢门口一脸的茫然，已经快要过十二点了，薄昱难道真的这么不给面子，连露个脸都不愿意么？
　　娜娜的目光一直焦虑地在酒吧里巡游着，盼望着见到那个秃顶青年，秃顶就秃顶吧，她已经完全接受了这种设定，她也不敢再对老天爷提什么要求了，现在她的要求是薄昱能出现就行，他是什么样的，已经不重要了。
　　就在娜娜疯狂地找寻着一个秃顶青年之际，有一个男人正朝着她所在的位置逐渐靠近，直到那个男人离自己只剩下几步的距离了，娜娜才注意到了他的存在，第一眼，娜娜便已经看呆了，这个男人长得未免也太好看了吧，五官完美的像是出自上帝之手，打扮得也十分的潮流，闷骚的媲红色上衣，修身的灰色九分裤，露出的脚踝又细又长，与黑色的休闲皮鞋配合得恰当好处，娜娜在他走动间，隐隐约约好像还看到他的脚踝有一个纹身，只是由于光线不足，她看得不是很清楚，好像是一个太阳的标志。
　　娜娜眼睛直勾勾地看着他，什么秃头青年早已经被她抛到了脑后，他居然朝着自己走过来了！娜娜难掩心中的激动，好久好久没有这种心跳加速的感觉了，娜娜期待着与他的对话，可没曾想，男人只是微微看了她一眼，便转身推门走进了v7的包厢里。
　　！！！
　　难道，他就是……
　　正当娜娜就要尖叫出来，她眼角的余光又扫到了一丝不对劲，在她视线的两点钟方向，有一个秃头中年正朝她逐步逼近，他朝她走过来了。娜娜僵硬着肢体，只有视线跟着秃头中年走，秃头中年的脚步停在了自己的面前，他看了她一眼，色眯眯地朝她笑了笑，随后他也推开了v7包厢的门，走了进去。
　　虽然包厢外的音乐声音也很大，可就在秃头中年推门进去的刹那间，娜娜听到了从v7包厢里面传出来的欢呼声，这显然是主人公才能享受到的待遇。
　　娜娜的脸色逐渐难看，她的心情可以说是在一瞬间大起大落到了一个顶点，距离猝死只差一点，现在她基本可以下定论了，那个好看的小哥哥只是她生命中的一个好看的过客，那个秃头中年，才是她的冒险对象。
　　“美女，拿瓶香槟来。”v7包厢的门突然打开了，里面探出一个头来，对着娜娜点单道。
　　失望归失望，娜娜将所有不该有的情绪埋藏在了心底，热情地应了一声后，忙地去给他们准备香槟。
　　娜娜推着香槟再一次进去了v7的包厢，那个好看的小哥哥一个人孤独的坐在角落里，那个秃头中年则是被薄昱那几个得力手下包围着，大家一脸的乐呵，都在给他敬酒，他的身份基本可以确认了，秃头中年薄昱。
　　娜娜一边收着桌上的空啤酒罐，一边偷偷打量着薄昱，看来做黑帮老大的压力还是很大，这薄昱长得好着急啊，看上去至少四十岁了。这包厢里面的人太多了，娜娜根本找不到接近薄昱的机会，想到身后那个坐在角落里无人理睬的小可爱，娜娜就忍不住小鹿乱撞，她转过身，硬着头皮的朝他走了过去。
　　她要去撩好看的小哥哥了，去他妈的冒险不冒险。

　　☆、听说是个有暴力倾向的黑帮老大x可怜无助又弱小的酒吧妹妹：谈恋爱是不可能谈恋爱的，我只想跟你一夜情。

　　“你不过去跟他们一起玩吗？”娜娜走到了男子的面前，扬起一个尚算甜美的笑容搭讪着他。男子抬头看了娜娜一眼，目光淡然，他似乎并没有打算要理会娜娜的意思，娜娜一脸期待的等了很久，也没有等到他的一句回应，吵闹的包厢也掩盖不住娜娜的尴尬，娜娜心里不免有些崩溃，这是一个失败的开始。
　　“你的酒要喝完了，你还要再喝点什么吗，我给你倒。”娜娜并没有因为点点的失败而退缩，她看着男子的目光依旧灼热，大概是那种临死前要吃顿好的欲望驱使着她厚脸皮，“不用了，你出去吧，有什么需要会喊你进来。”男子的声音不大不小，正好让娜娜听了个清楚，娜娜清楚听到了自己心碎的声音，是不是她的二十岁，注定要为爱情流泪？
　　娜娜抱着一桶空的啤酒罐退出了包厢，她安慰着自己，没有人能够随随便便成功，这一点小小的挫折和失败根本算不上什么。娜娜站在包厢门口随时待命，只可惜一直到她值班结束，她都没有再能进去包厢一次，娜娜失落地回到了员工休息室，换回了自己的衣服，在准备走路回家的时候，希望的曙光又一次照耀在她面前的路。
　　秃头薄昱和那个冷酷的小哥哥两人一前一后地从酒吧走了出来，看样子他们是提前离场了，娜娜像是打了鸡血似的，顿时激动了起来，心里的阴霾一扫而空，她悄悄咪咪地，尾随着两人，他们走路的速度有点快，娜娜几乎要一溜小跑才勉强没有跟丢。
　　两人在前面小巷子转弯了，娜娜想都没想便也跟着转了进去，微弱的月光照着昏暗的巷子，娜娜看着面前的路，不禁傻了眼，小巷子里面哪里还有两人的身影，娜娜居然跟丢了，她不信邪，壮着胆子继续往前走了两步，突然，眼角的余光闪过一个黑影，娜娜还没反应过来是什么情况，她便觉得自己的胳膊被人擒住了，不等她开口，她整个人就腾空离开了地面，绲囊簧闷响，娜娜被人用一记过肩摔狠狠摔在了地上，有人压在了娜娜的身上，“呜唔……别杀我……要钱我可以给你……”娜娜顾不上身体的疼痛，当即开口求饶道。
　　“是你？”压在自己身上的人的声音有点耳熟，娜娜睁大了眼睛，借助微弱的月光终于看清了那人的模样，正是那个好看，哦不，是冷酷的小哥哥。
　　“是我……”娜娜颤抖着声音，“你这丫头胆子倒是够大，居然敢尾随我们薄昱哥，你想干什么？”秃头中年从巷子的另一拐角处走了出来，看着被薄昱制服的娜娜，觉得好笑又好奇。“……”娜娜不敢置信地又再一次用目光打量着压在自己身上的男子，他才是薄昱！
　　“你跟着我们干什么？”薄昱放开了对娜娜的钳制，并且将她从地上拉了起来，他上下打量了娜娜一眼，她干净的白色衣服脏了大片，脸蛋上不仅沾了灰而且还有不少的擦伤，模样很是狼狈。“我……不是跟着你们……我家就在这里附近……”刚才那记过肩摔差点要了娜娜的小命，惊魂未定的她结巴了好久才终于缓过了神来。
　　“既然是回家，以后就不要这么鬼祟。”薄昱虽然看出了娜娜神情的不自然，可她对他们也不可能起任何的威胁，所以他也并没有要深究的打算，正准备转身离开，有一只手却紧紧揪住了他的衣摆，“你……你把我弄成这样……不应该对我负责任吗？”娜娜仰头看着薄昱，她的心紧张得快要跳出来了，不知道他就是薄昱时，她还能抱着平和的心态，可知道了他就是薄昱，想到面前的这个人有暴力倾向又心狠手辣后，紧张之余不免觉得害怕。
　　“我要负什么责任？”薄昱看着娜娜，微微有些皱着的眉头让人不自觉的感到心怵。“你……你跟我回家……给我擦药……”娜娜咽了咽口水，揪着薄昱衣摆的手更加用力了一些，这是什么，碰瓷。
　　“哈哈哈哈，老大，那你就跟她回家吧，你把人家弄成这样，也很应该负责任，我就先回去了。”秃头中年听到娜娜的话，忍不住发出了笑声，他上前一步，意味深长地拍了拍薄昱的肩膀，似乎是为了给两人制造空间，他朝娜娜古怪地眨了眨眼睛后，便脚底抹油地溜了，娜娜看着他跑得飞快的背影，不仅暗暗朝他点了点头，好助攻。
　　娜娜把薄昱带到了自己租住的一房一厅里，第一次把男人带到自己的家里，娜娜不免有些不知所措。她领着薄昱进了客厅，沙发上扔着的是她洗了还没有来得及放到衣橱里面的内衣内裤，娜娜窘迫着脸将内衣裤抱起扔回到了房间里，她回到客厅时，薄昱已经在沙发上坐了下来，娜娜干咳了一声：“咳……你先坐着等我一下……我去洗个澡，把伤口清理干净了，你给我擦药。”
　　不等薄昱回应，娜娜便已经涨红了一张脸冲到了浴室里，为什么面对着薄昱她会如此紧张，她又不可能跟他谈恋爱，她只是想跟他一夜情而已啊。
　　但……目前的情况并不乐观啊，娜娜站在镜子前，看着俨然一只小花脸猫的自己，真是要愁白头啊，她到底要怎么做才能把他拐到床上去呢？

　　☆、听说是个有暴力倾向的黑帮老大x可怜无助又弱小的酒吧妹妹：谈恋爱是不可能谈恋爱的，我只想跟你一夜情。

　　“我洗好了。”娜娜裹着一条超大的浴巾从浴室里面走了出来，她越是朝薄昱靠近着，心跳的声音就越是响亮，娜娜在薄昱旁边的空位上坐了下来，承受着两个人重量的沙发瞬间下陷了大半，本来精神就紧绷的娜娜一下子没坐稳，身子便往薄昱倾斜而去。
　　刚洗完澡的娜娜身上有着一股清新的薄荷味，薄昱下意识地接住了娜娜，她依偎在了自己的怀里，娜娜将头靠在了薄昱的胸膛上，他的心跳平稳有节奏，不像自己，已经快要跳出来了。“擦药吧，你不是让我来给你擦药么。”娜娜没能沉浸在少女情怀里太久，薄昱便已经将她从怀里拎了出来。
　　坐正了身子的娜娜，闭着眼睛，薄昱用棉花沾了酒精替她消毒，这是一件很正经严肃的事情，如何将它引向别的发展呢，娜娜想得有些脑阔疼，“还有哪里？”薄昱的声音从耳边响起，娜娜睁开了眼睛，幸福的时间实在太短暂了，薄昱已经替她料理好了脸、手、脚的擦伤了。
　　“还有……这里……”娜娜咬了咬牙，把心一横，豁出去了，她把自己的浴巾解了下来，让自己的身体彻底的暴露在薄昱的视线下，娜娜用手指了指自己的双乳，理不直气也不壮，她甚至不敢跟薄昱的眼神有任何的接触。
　　柔和的灯光照在娜娜的脸上，将她脸上那两抹红云出卖的彻底，薄昱看着她，算是已经彻底明白了过来，他的手覆在了娜娜的椒乳上，她的乳尖被他夹在了指间，在揉捏着嫩白乳肉的同时夹扯着粉嫩的乳头。娜娜的身子当即酥软了大半，她的头靠在了薄昱的肩上，身体的力气正在一点一点的抽离。
　　“这里的伤口要用别的办法消毒。”薄昱将娜娜抱到了自己的大腿上，娜娜面对着他而坐，不等她细问，薄昱便已经张嘴含住了那颗被他夹在了指间的乳头，他用力地吸吮着，乳肉被他揉弄成各种形状，娜娜夹紧的双腿微微泛着湿意，攻陷薄昱似乎是比她想象中的容易？
　　“啊……不要这么大力咬娜娜……”沉浸在欣喜中的娜娜突然感觉到了一丝不对，薄昱吸吮着她乳头的力度越来越大，娜娜所感受到的快感正在逐渐变成痛感，薄昱并没有理会娜娜的不满，他将她的手反剪到了背后，不等娜娜反应过来，她的双手便已经被他用白色的绷带紧紧绑住，根本无法挣脱。
　　“啊……娜娜的乳头要被吸肿了……”娜娜在薄昱的怀里无法挣扎，薄昱吸得用力，娜娜的乳头很快就变得充血肿胀，娜娜难受得扭动着身子，试图摆脱薄昱的嘴巴，很快，薄昱也不再吸吮着娜娜的乳头，转而吸吮着娜娜白嫩的乳肉，乳肉被他吸出了一个又一个淡红色的印记。
　　“在男人面前脱光衣服，可是会被日得很惨的。”薄昱抱着娜娜站了起来，他咬着娜娜的耳尖，对她刚才的行为予以总结。娜娜的身体离地至少将近一米高，她生怕自己掉下去了，哪怕被日得很惨，她也要紧紧搂着薄昱的脖子不放，“有多惨？”娜娜不耻下问道，她现在已经很惨了，薄昱哪里是要日她，他是要吃她好吧。
　　“你一会儿不就知道了。”薄昱抱着娜娜来到了房间里，不等娜娜再追问，她便已经被薄昱放到了床上，娜娜的双手还被反剪在背后，这样的姿势实在有些难受，娜娜正要央求薄昱给她松绑，却见薄昱将她的双腿分开，用绷带分别拴在了床头，娜娜的肉穴大大咧咧的暴露在视野里，像是一朵盛开的寒梅。
　　薄昱跨坐在娜娜的腰上，娜娜已经是脱了个精光，可某人却只是在解皮带。娜娜目不转睛的看着薄昱，对他的肉棒尺寸充满了期待，可解了皮带的薄昱却迟迟没有下一步动静，他把皮带绷直了一些，看着娜娜的眼神开始变得有些玩味，娜娜猜不透他的眼神，可不费她脑细胞，一切便都有了答案，薄昱的皮带抽打在了她的身上，娜娜疼得差点哭了出来，五十度灰，这不是隔壁总裁的戏码吗，你堂堂一个黑帮老大，不要跑错了片场啊。

　　☆、听说是个有暴力倾向的黑帮老大x可怜无助又弱小的酒吧妹妹：谈恋爱是不可能谈恋爱的，我只想跟你一夜情。

　　“呜……不要打娜娜……好痛……”娜娜扭动着身子闪躲着落下来的皮带，可不管她怎么躲，薄昱的皮带总是能准确地打在她敏感的部位，她的乳头被皮带抽中了好几下，已经涨疼得不成样子了，嫩白的乳肉被他打得一片通红，娜娜实在是受不了了，又见薄昱将她的双腿更加分开了一些，“不要……哪里不能打……”娜娜求饶的声音才刚落音，皮带便落在了娜娜脆弱的肉穴上，娜娜疼得当即落下了眼泪，薄昱将皮带暂时扔到了一旁，他压身在娜娜的身上，吻住了哭泣的娜娜。
　　“唔……”娜娜的眼角还挂着未干的泪，薄昱的舌头便已经伸入了她的口腔里肆意地搅动着，他的口水带着一点点洋酒的味道，娜娜含住了他的舌头，将他灌入口中的津液一一咽下，娜娜的双腿情不自禁地屈起夹在了他的屁股上，她与薄昱之间还隔了一条裤子，不对，是两条。
　　薄昱含住了娜娜的两片薄唇，他的手滑到了身下，开始脱着自己的裤子，将裤子脱到了膝盖，薄昱的手便回到了娜娜的肉穴上，他的手指插到了娜娜的肉穴里，用手指挖着肉穴里的淫水，“唔嗯……”娜娜挺起了胸膛用乳头主动蹭着薄昱，以缓解从血液里渗出来的瘙痒。
　　“嗯啊……娜娜会被你玩坏的……”娜娜扭动着腰杆，薄昱用两只手指将她的肉穴撑开，嫣红的肉瓣被他折磨得无法闭合，薄昱的头伏在了娜娜的颈边，他轻咬着她颈边的嫩肉，在她的脖子上留下一个又一个的吻痕，娜娜不由自主地用自己的身体去蹭薄昱，薄昱硬挺的肉棒不时擦过她的大腿根部，娜娜明显感觉到了一股湿润，她的心激烈地跳动着，娜娜主动抬起了屁股，迎合着他。
　　“等不及了？”薄昱低沉的声音从耳边响起，“嗯……”娜娜羞红着脸坦诚道，想被操就要痛快承认。薄昱的手抓在了娜娜的腰上，他固定了她的位置后，硬挺的肉棒便抵在了两片阴唇上，“啊……”感觉到了肉棒的灼热，娜娜忍不住从喉咙溢出一声呻吟，薄昱的肉棒将阴唇挤开，足够湿润的甬道将他的整根肉棒都紧紧地包裹着，娜娜的身子微微颤了颤，薄昱的粗大差点让她直接高氵朝。
　　“嗯啊……啊……不要这样……慢点……嗯哦……”娜娜紧咬着自己的下唇，想要克制自己的感觉，只可惜她的精神都在崩溃的边缘，薄昱粗大的肉棒在缓慢有节奏地抽插着，他的手指揉按在了自己的阴蒂上，双重的刺激使得她根本无暇顾及其他，可她租住的这个破公寓隔音并不好，她要是叫得太大声，会被隔壁屋听见的。
　　“不要还夹得我这么紧？”薄昱将娜娜的上半身捞了起来，让她跨坐在自己的腰上，薄昱的肉棒在娜娜的肉穴里横冲直撞着，顶到了娜娜的敏感点她的叫声会变得特别不一样，发现了秘密后，薄昱便特别使坏地不停顶撞着她的敏感点，“嗯啊……不要……停……快停下来……”娜娜的双乳随着薄昱的撞击而上下晃动着，娜娜把自己的下唇咬得通红，可还是忍不住淫叫了出声，娜娜摇着头，她快要被他插得尿出来了。
　　“是不要停吗？”薄昱假装没听明白娜娜的话，他屈起双腿让娜娜躺在他的小腿上，又将娜娜的双腿扛在了手肘上，让她的翘臀与自己的大腿拉开一点小小的距离后，他便挺着腰杆加快了抽插的速度，娜娜溢出的淫水被肉棒搅成了白沫，敏感的阴蒂在猛烈的撞击下肿胀充血，随着薄昱的疯狂抽插，娜娜的身体终于忍不住颤抖得厉害，她哆嗦了一下，淡黄色的液体直接全部喷射在了两人的交合处。
　　“啊啊……娜娜不行了……”潮吹过后的娜娜喘着粗气，她的身体正是敏感的时候，薄昱突然将他的肉棒拔了出来，娜娜顿感一阵空虚，薄昱将捆在娜娜手脚上的绷带一一解开，薄昱拍着娜娜的屁股，示意她对着自己趴下，娜娜实在是忍受不了那阵强烈的空虚感，这便忙地按照他的吩咐，像是狗一样趴在他的面前。
　　薄昱扶着自己的肉棒，重新插入到了温暖的肉穴中，肉穴又一次被撑满，娜娜忍不住发出了满足的呻吟，薄昱再一次捡起了放在一旁的皮带，边抽打着娜娜白嫩的臀部边抽插着她的肉穴，“唔……啊……好痛……啊……顶到了……”娜娜跪趴在地上，皮带落在屁股上是疼，薄昱插在肉穴里是爽，她在两个极端之间来回着，薄昱的肉棒好像插到了她的子宫口，她能感觉到肉穴里的嫩肉都在拼了命的收缩着，薄昱的每一下撞击好像要把她撞翻一样，娜娜的双乳动荡得厉害，“啊啊……娜娜不行了……娜娜又要尿了……”娜娜的双腿无力地颤抖着，肉穴深处有一股熟悉的感觉不断溢出，刚刚喷湿的床单都还没有干……娜娜咬着下唇，她越是想要把这种尿尿的感觉憋回去，那股尿意便更加的浓烈，“你的身体这么敏感么，又要尿了。”薄昱将皮带扔到一边，他将娜娜的两条腿抬起，架在腰上，他肉棒抽插的速度越来越快，只剩下两只手做支撑的娜娜根本撑不住。
　　房间充斥着两人肉体碰撞时发出的啪啪声，薄昱的双手捏在了娜娜的臀瓣上，好让自己的肉棒可以插得更深插得更快，“呜唔……娜娜真的不行了……啊啊……”娜娜实在是忍不了了，每一下都顶在子宫口的快感，娜娜打了一个哆嗦，又一次潮吹在了床上。
　　“啪啪……”薄昱最后冲刺，肉棒猛地抽插了百余下后，最后一下猛烈地撞击将半个龟头都插到了子宫口里，薄昱将滚烫的浓精悉数射进了娜娜的子宫里，娜娜被精液烫得又一次颤抖着身子高氵朝了……
　　***
　　事后，百人群里都收到了一张娜娜依偎在薄昱怀里的亲密照片，众人都在照片下羡慕着娜娜的甜蜜冒险，两分钟后，【玩家娜娜：冒险成功】的信息赫然出现，确认了自己通关的信息后，娜娜将手机放到了一边，翻过身准备补眠，昨晚她被日得有点惨，连觉都没睡，娜娜才闭上眼睛，便听到放在床头手机震动的声音，娜娜将手机摸了过来，亮起的屏幕显示是薄昱发来的信息：晚上见。

　　☆、番外：积分榜前十名优秀的玩家的线下游戏：都是能把男人jing液吸得一干二净的小妖精们。

　　时间：某天晚上。
　　地点：五星级酒楼包厢。
　　“比赛限时十分钟，玩法不限，第一名胜出者将获得神秘大奖，最后一名可是会有惩罚哦。”十个男人围绕着偌大的圆桌而坐，他们都被人用眼罩彻底遮掩了视线，双手都被人反剪到椅背后，用红色的绳子限制了活动，像是一份待开拆的礼物，在圆桌底下，积分榜前十名的玩家都已经摩拳擦掌，在裁判吹响了游戏开始的哨声后，她们的手无一不是摸向了男人的双腿间。
　　为了让自己的游戏拍档最快射精，她们都纷纷使出了浑身解数，比赛才刚开始，一号男人就忍不住发出了一声低吼：“啊……”
　　俯身在他双腿间的女人隔着裤子用嘴唇含咬着他的肉棒，沉睡的肉棒当即被她的热情唤醒，他的视线被遮掩，身体的感官便随之变得敏感，他清楚的感受到了女人将她的裤链拉下，柔软的小手便套弄在了他的肉棒上。
　　白芸芸跪在一号男子的双腿间，她将他已经硬挺的肉棒从裤裆里面掏了出来，张了双唇便将龟头含进了嘴里，她的舌尖像是羽毛似的轻柔地在马眼上不停快速划过，男子的身体微微颤抖着，黏稠的液体不断从马眼里面溢出，白芸芸将津液吐出，悉数抹在了男子的睾丸上，肉棒以及睾丸都已经有了足够的湿润，白芸芸吸吮着龟头，小手握着肉棒快速地套弄着，她揉玩男子的两颗睾丸，俏皮的尾指沿着幽径摸向了男子的菊花。
　　“啊噢……那里不行……”男子的身体猛地颤了颤，白芸芸的尾指在他身体抖动的同时捅进了男子的菊花里，轻轻地旋转着，肉棒以及菊花都同时被玩弄，男子一下子没忍住，竟然被刺激得射精了，大泡的浓精全部射进了白芸芸的小嘴里，白芸芸的从桌底下爬了出来，一脸得意骄傲的向裁判展现着嘴里的浓精。
　　“第一名已经诞生了，其他的小宝贝们要加油哦。”裁判宣布了赛果，她给白芸芸递了一张纸巾，白芸芸接过了纸巾，却是没有急着擦去嘴角残留的精液，她走到了自己的游戏拍档旁边，抱住了他的头，白芸芸低头吻住了他，男子有些挣扎，白芸芸居然把他射出来的精液又喂回给了他！
　　第一名虽然已经产生，可不争第一也别沦为第十，圆桌底下的玩家们还在继续努力，她们努力吞咽着男人的肉棒，谁都不想成为最后接受惩罚的那位。
　　徐玲的双手撑在了地面上，她穿着丝袜的美足正揉弄在男人的肉棒上，脚后跟踩在了男人的睾丸上细细摩挲着，徐玲的脚趾隔着丝袜堵在了男人的马眼上，粘液沾湿了她的丝袜，徐玲用双脚将男子的肉棒包围着，来回套弄着，感觉到了不一样的快感，男子的表情流露出了满足，他幻想着正在给他脚交的女人会是怎么一副冷艳的模样，在徐玲越发疯狂的套弄下，终于忍不住缴了枪，将浓精射在了徐玲的黑丝袜上。
　　徐玲从桌底下爬了出来，裁判看了她沾满精液的黑丝袜一眼，宣布了第二名的诞生。
　　剩下的时间已经不多了，陆陆续续有玩家完成挑战，剩下最后的三分钟，圆桌底下还有三个玩家未完成挑战。
　　赵楚楚不免开始着急，今天可是出来玩的，她可不想接受惩罚，只剩下三分钟，她只能豁出去了，赵楚楚放弃了替男人口交，她的口活本来就不好，赵楚楚转过了身，背对着男人跪趴着，她摇晃着自己的屁股，用屁股蹭着男人，她用自己的手指将肤色的丝袜扯开，将内裤拨到了一边后，自己扶着男人的肉棒插到了她已经湿漉漉的肉穴里，赵楚楚自己移动着屁股，开始了H穴，男子的双手被限制住，快慢只能靠赵楚楚自己调节，赵楚楚咬着下唇，她的臀部像是安装了小马达似的，抖动得飞快，男子低吼了一声，终于是将浓精射了出来。
　　赵楚楚筋疲力尽地从桌底下爬了出来，白芸芸等人笑着将她扶了起来，裁判确认了精液后，便宣布了她的排名，此时距离游戏结束只剩下一分钟，桌子下的两人都没有爬出来的意思，已经获得了排名的八名玩家无一不紧张的看着时间，还在桌子底下的两人分别是林茜如、徐静。
　　她们两个到底谁会受到惩罚呢，她们实在是好奇。
　　“时间到，比赛结束。”眨眼十分钟便已经过去了，裁判宣布了游戏结束，出乎她们意料，徐静和林茜如都没有出来，她们两个并排最后一名，要一同接受惩罚。
　　第一轮游戏的十个男人被她们遗留在了原来的包厢里，裁判领着她们又换到了一个更大的包厢里，偌大的圆桌上已经放满了色香味俱全的无国界料理，迎合各人的口味。众人按照游戏排名依次入座，获得了第一名的白芸芸不免充满了期待，自己的神秘大奖会是什么呢。
　　“芸芸第一名，除了获得一次无条件通关奖励之外，我还有小小的礼物送给你。”裁判，其实就是群主，她微笑着拍了拍手，三个男人从位于包厢里面的休息室走了出来，白芸芸看着迎面朝自己走来的男人，表情震惊得像是看到了什么不可能的画面，她实在是不敢相信自己的眼睛，齐玉宇、丁瀚h、尚意远，如今娱乐圈里炙手可热的当红组合，粉丝见面会的门票是千金难求，她的神秘大奖居然会是这个，这未免也太让人尖叫了吧！
　　“芸芸公主，今天请让我们好好伺候你。”三个男子分别占据了芸芸左右后的位置，他们的眼里今天只看得到白芸芸，白芸芸尚在惊喜中缓不过神来，齐玉宇用手指勾起了她的下颌，一个浅吻柔柔地落在她的唇边，白芸芸忙地捂住了自己的胸口，糟糕，是恋爱的感觉！

　　☆、番外：积分榜前十名优秀的玩家的线下游戏：失败的惩罚是被扔进男卫生间接受各种调教。

　　“那么输的两位就要接受惩罚了，你们可要做好心理准备哦。”群主看着输掉了游戏的两人，笑得有些神秘。林茜如和徐静对视了一眼，有的人心里有所忐忑，有的人心里充满期待，前者是林茜如，后者是徐静。吃过了饭后，林茜如和徐静被人带走。
　　她们没有离开酒店，只是被人带到了隔壁的包厢，服务员将两套捆绑型的情趣内衣分发给两人，示意她们换上，徐静飞快地脱掉了自己的衣服，在服务员的帮助下穿上了那套捆绑型的情趣内衣，她的双乳被鲜红的绳子紧紧勒住，白嫩的乳肉从红绳的间隙透出，手指粗的红绳卡在了徐静的两片阴唇间，暴露出了嫣红的肉穴无法闭合。
　　林茜如在服务员的帮助下也换上了类似的服装，她的脖子上带着黑色的颈圈，连接着牵引的绳索，她被戴上了口塞，无法闭合的小嘴儿不时有晶莹的津液从嘴角流淌，林茜如跪趴在地上，一条用牛皮包裹着的特制铁杠固定在了她的双腿间，使得她的双腿无法闭合，只能跪爬着将自己的两穴同时暴露。
　　两人被带到了酒店的男卫生间里，一副任人凌辱的模样，惹得人兽性大发。
　　第一个进到卫生间里的男人看到两人先是怔了怔，可见到她们淫荡的打扮后，便压制不了自己的兽欲，猛地朝她们扑了过去。林茜如戴着口塞，她被男人抓着头发仰着头，男人将肉棒直接插入了她的小嘴里，不给她一点缓冲的时间，直接在她的嘴里H弄了起来，每一下都几乎插到了她的喉咙，林茜如翻着白眼直作呕，可男人却对她的难过不闻不问，只管发泄着自己的欲望。
　　很快卫生间里又来了男人，林茜如的小嘴被H弄着没空，那人便将徐静压到了身下蹂躏，徐静的乳头被男人用牙齿啃咬着，他拉扯着勒在徐静两片阴唇间的红绳，红绳在阴唇间来回地摩擦着，徐静的阴唇被蹂躏得肿大，乳头也被男人咬得充血肿胀，“啊啊……轻点……”徐静的一条腿被男人抬了起来，他的手指在她的肉穴里抠弄着，内壁的细肉被他的直接刮得又酥又麻，徐静嘴上嚷嚷着，可身体又不自觉的往男人的身上靠，“操，真是个淫荡的骚货。”男子忍不住骂了一声，他咬住了徐静的双唇，将她的粉舌从口腔里勾了出来。
　　“啧……”男人贪婪地吸吮着徐静的粉舌，交换着津液发出了啧啧的水声，男人将三根手指都同时插到了徐静的肉穴里，他弯曲着手指将徐静分泌的淫水挖了出来，他的手指越探越深，似乎是触到了徐静的g点，徐静突然颤了颤，“嗯哦……不能摸那里……要死了……”徐静颤抖着声音摇着头说道。
　　“你的淫水好多……”男子凑到了徐静的耳边，对着她的耳朵吹气道，他的手指不停地戳弄着徐静的g点，徐静的身体颤动得越来越离开，不等男子的肉棒插入，徐静便已经先被他指奸得高氵朝了。徐静高氵朝的余韵未过，男子又开始了新的一轮进攻，手指揉弄在她的阴蒂上，快速地摩挲着，敏感的阴蒂被他弄得嫣红肿大，一股强烈的尿意卷席而来，徐静忍不住浪叫着，“啊啊……慢点……肉核要被你揉坏了……啊啊……不行了……要……要尿出来了……”
　　“尿啊……尿到她的嘴里……”男子突然将徐静抱了起来，她的身子蜷缩着，像是小孩一般被他抱到了林茜如的面前，能在H弄着林茜如小嘴的男人看到了两人的靠近，便暂时先把肉棒从林茜如的嘴里退了出来，他绕到了林茜如的身后，吐了口水在自己的手指上，沾了口水的手指缓缓地插进了林茜如的菊穴里。
　　林茜如那从未被侵略过的菊穴猛烈地收缩着，将男人的手指紧紧包裹在了菊穴里，“唔唔……”戴着口塞的林茜如被前后包夹，她无法挣扎，只能任由面前的男子抱着徐静，将她的肉穴送到自己的嘴里，感受到了林茜如小嘴的温暖以及湿润，徐静的身子剧烈地颤抖着，男人粗壮的肉棒在她的双股间来回摩挲着，身心都受到莫大刺激的她再也忍不住直接潮吹在了林茜如的嘴里，大量的液体从林茜如的嘴里流出，林茜如挣扎着，她现在无暇顾及其他，男子的手指肆无忌惮的侵入到菊穴的深处，她疯狂地摇晃着屁股，想要把男人的手指从菊穴里面甩出。
　　“啪啪……”男子用手狠狠地拍打着林茜如白嫩的臀肉，白嫩的屁股被他打得通红，“呜唔……”林茜如说不出话只能发出痛苦的呻吟声，男子的手指从林茜如的菊穴里抽出，他用手将林茜如的臀瓣分开，让粉嫩的菊穴暴露得更加彻底一些，他硬挺着的肉棒抵在了菊穴口，男子的龟头挤开了菊穴的皱褶，缓缓地插入着，“唔唔唔……”林茜如痛苦地摇晃着臀部，肉棒的插入越来越深，男子抱着林茜如的臀部，猛地一下抽送，将肉棒整根插入了菊穴里。
　　“喔……好爽……这骚货把老子的鸡巴夹得真紧……”男子扶着林茜如的屁股缓慢地抽送着，她白嫩的臀肉被男子抓得通红，红白相间的雪肤将男人的兽欲激发得更加彻底，无法挣扎的林茜如跪趴在地上，口水滴落在地面形成一个小小水洼，她薄弱的菊穴几乎要被男人的肉棒撑破，“唔唔唔……”林茜如发出了含糊不清的声音，她的肠道灼热得好像随时都有可能燃烧。
　　男子抽插的速度正在逐渐加快，林茜如的耳边是徐静被男人抽插时发出的淫荡叫声：“啊啊……插得好快……小穴要被H烂了……”似乎是被淫荡的徐静所感染，林茜如的表情逐渐变得享受了起来，她的眼神迷离，空虚的肉穴开始分泌泛滥的淫水……

　　☆、番外：积分榜前十名优秀的玩家的线下游戏：失败的惩罚是被扔进男卫生间接受各种调教。

　　隐秘的男卫生间来了越来越多的人，徐静躺在了地面上，双腿呈m型张开，她的嘴里塞着一根粗壮的肉棒，左右手各抓着一根大肉棒，五个男人将娇小的她紧紧包围住，勒在她肉穴中央的红绳早已变得污浊不堪，沾满了精液和淫水，红绳被粗暴地拨到了一边，男人的肉棒在湿润的骚穴里不断进出着，每一下进出都将殷红的嫩肉翻出再撞入。徐静的舌头舔着塞在她嘴里的肉棒，左右手分别套弄着两个肉棒，十只不同的大手在她的身手游走着，有人捏住了她的乳头，有人摸着她的纤腰，占不到好位置的男人只能靠着徐静的套弄先将一发新鲜滚烫的精液射在她的身上。
　　“唔唔……”感觉到了男人肉棒的微弱抖动，徐静突然用力地吸吮着男人的马眼，不过三秒，便有一发浓精射到了她的嘴里，徐静表情满足地将男人的精液全部咽下，她用舌头舔舐着男人的龟头，用舌尖勾勒着肉棒的形状，把沾在上面的精液也悉数舔食干净。
　　“静静还要吃精液……”徐静张大的嘴巴，刚才射过了精的男人瞬间被挤走，又一个男人坐在了徐静的胸膛上，将硬挺的肉棒塞进了她的小嘴里，开始了新一轮的H弄。
　　正H着徐静那美妙肉穴的男人将她的双腿被人高高抬起，粗壮的肉棒疯狂地撞击着肉穴，黏稠的淫水被打发成了白沫，男人蹂躏着徐静红肿的肉核，指腹在肉核上搓按揉捏，刺激得徐静又潮吹了一次，她的身下已经是一片水迹斑驳，倒影着正在排队H弄她的男人模样。
　　另一边的林茜如虽然已经被人褪去了捆绑的装束可还是保持着一贯的跪趴姿势，前后两穴就连小嘴都被男人的肉棒同时贯穿着，她的背上装满了男人射出的白浊的精液，林茜如被干得猛翻白眼，肉穴的两片阴唇被H得外翻根本无法闭合，三根粗壮的肉棒同时抽插让她在瞬间抵达了高氵朝，一遍又一遍的高氵朝，林茜如的身体已经敏感得根本不堪一击，男人的大手覆在她的双乳上，揉捏着将乳肉捏成各种不一的形状，林茜如颤抖着身体，三个男人同时射精，灼热的精液烫得她又一次高氵朝了。
　　“啊啊……不行了……要被H死了……”还在高氵朝的余韵中未缓过来的林茜如被人抱了起来，换了个姿势后，又有两根粗大的肉棒插进了她的身体里，被夹在两个男人的中间，林茜如就像一块美味的夹心，林茜如虚弱的摇着头，求饶的话还没有说话，那两根肉棒便开始抽插了起来，她的十根脚趾都蜷缩在了一起，这样的前后进攻更让她无法招架。
　　“在男卫生间里当肉便器，不就是想被H死么？”H着林茜如菊穴的男人轻轻咬住了林茜如的耳尖，低沉得嗓音直击着林茜如的心灵，他的双手揉捏着林茜如的双乳，挺立的乳头被他夹在了指间拉扯挤揉，林茜如压下快感紧紧咬住了下唇，她否认地摇着头，无论如何她也学不会像徐静那样，说出那些下流无耻的淫荡话语。
　　“为什么要克制自己的欲望呢……大声地叫出来……难道是我们H得你不够狠么？”压在林茜如身后的男人抓揉着林茜如的双乳，试图摧毁她仅存的一点尊严与矜持，他朝着H弄着林茜如肉穴的男人打了一个眼色，那个男人便会过意来，默契地与他一起加快了抽插了速度，“啊啊……不要这样……太激烈了……呜不要啊啊……”前后两穴的细肉被男人H得外翻根本无法合拢，那两根粗壮的肉棒就好像要插到她的肚子里面去一样，贯穿了阴道和肠道，她根本连一点喘息的余地都没有，林茜如猛烈地摇着头求饶着，才刚高氵朝过，她又忍不住要到了。
　　“你说不要怎么样？”男子恶狠狠地操着肉棒顶到了林茜如肠道的最深处，他的龟头似乎是触碰到了什么柔软，林茜如的身体痉挛着，晶莹的口水直接从嘴角流淌而下，滴落在她的乳肉上，被面前的男人低头舔去。“不要这样H我……”林茜如的脸涨红得好像随时都有可能滴血般，她带着哭腔求饶道。
　　“怎么样H你，说清楚点……”男子颇有耐性的引诱着，他的肉棒在林茜如的菊穴里深入着，不停地试探着她的深度，林茜如咬着下唇，实在是难以启齿。
　　包夹着她的两个男人交换了一下眼神，双方都有默契地同时抽插了起来，林茜如好不容易缓了一口气又被H没了，两根肉棒就像是打桩机一般在她的身体里疯狂地进出着，“啊啊……不要……鸡巴不要这样H小穴和屁眼……会被H坏的……啊啊啊……慢一点……啊啊……”快节奏的抽插使得林茜如已经无暇再顾及仅存的一丝矜持和尊严，她大声地浪叫着，用着粗俗的字眼。
　　“真的不要吗……可你明明很享受……你看……这么多的淫水都是你流出来的……”面前的男子将林茜如的双腿抬得更高，几乎是要架在了他的肩上，三人所站着的地面一片水光淋漓，林茜如屡次被H到了失禁，淫水喷洒了满地，林茜如羞愧着不敢去看自己的战绩，她紧咬着双唇，前后两穴还在被狠狠地抽插着，她不想被男人笑话，可她又忍不住自己的快感，男人的话才刚落音，她便又一次被H到了失禁。
　　失败的惩罚持续到了凌晨才结束，当服务员过来清场时，浑身沾满了白浊精液的徐静还骑坐在一个男人身上意犹未尽，林茜如瘫软靠着墙壁而坐，她张开的双腿微微颤抖着，延绵不绝的精液从她被H得红肿的肉穴里面缓缓流出……

　　☆、番外：积分榜前十名优秀的玩家的线下游戏：获胜的奖励是绝无仅有的公主一夜体验卡。

　　瘦长的手指轻柔地按压在白芸芸的肩上，白芸芸闭着眼睛置身在大得可以同时容纳五人的浴池里享受着当红小生齐玉宇的按摩服务，他的力度不轻不重，正好舒适，缓解了她的所有疲累。另一双手在柔柔地揉捏着自己的双腿，白芸芸缓缓睁开眼睛，丁瀚h赤身坐在自己的左侧，他正在给她按摩放松腿部的肌肉，白芸芸看他看得入迷，他真人比电视上还要更加帅气几分，迷妹们称他为行走的春药，不是没有理由的。
　　低着头若有所思的丁瀚h似乎是被白芸芸灼热的目光所影响，他抬起了头，一双电力十足的眼睛直勾勾地撞上了白芸芸，白芸芸被他看得害羞，小脸唰得一下涨得通红，丁瀚h淡然的笑了笑，他朝着白芸芸靠近了一下，骨节分明的大手柔柔抚上了她的脸颊，他的指尖摩挲着白芸芸小巧的耳垂，丁瀚h柔软的双唇吻上了白芸芸，白芸芸像是触电了一般当即瘫软在了丁瀚h的怀里，她仰着头主动伸出了粉舌迎合着他的热吻，她的双手情难自禁地揽上了丁瀚h的脖子，她贪婪地吸吮着丁瀚h口腔里那带着果香的津液，这样梦幻的一幕，就像是在做一个千金难求的春梦。
　　“芸芸，这样可不行哦。”丁瀚h放开了白芸芸的双唇，白芸芸被吻得一阵脸色潮红，她迷离的双眼有些茫然，她听不懂丁瀚h的话。丁瀚h将白芸芸从水里捞到了自己的大腿上做着，他的手掌轻柔的覆在了白芸芸的乳房上，她挺立的乳头摩挲着他的掌心，在一瞬间明白了丁瀚h刚才的话里所指，白芸芸的脸像是熟透了的苹果。
　　白芸芸羞愧得有些抬不起头，冒险游戏参加多了，她刚才动情了不自主地就用乳头去蹭了丁瀚h，那副淫荡不堪的模样，他的心里一定很瞧不起她吧。
　　“芸芸是尊贵的公主，这些事情应该由我们主动。”丁瀚h的脸上泛着淡淡的笑容，没有一丝白芸芸以为的轻蔑，他温柔的抱着白芸芸，像是对待什么稀世珍宝一般，爱抚着白芸芸的双乳，白芸芸坐在他的大腿上，抵在自己肉穴间的家伙正在逐渐变大，明明不是纯情少女，可白芸芸的脸还是忍不住羞红到了耳后根，她瘫坐在丁瀚h的怀里，尽情地享受着他的爱抚。
　　“芸芸的乳头好粉嫩，好想咬一口。”齐玉宇不知什么时候来到了白芸芸的身前，他的脸凑到了白芸芸的胸前，说话的气息似有似无的喷洒在白芸芸的身上，白芸芸伸出手指点了点齐玉宇的鼻尖，她也不知道她为什么会这么做，可她已经这么做了。齐玉宇抬眼看着白芸芸，眉宇间带着爽朗的笑意，他微微张了张嘴，澄亮的白牙咬住了白芸芸的手指，并没有用力气。
　　白芸芸惊讶的看着他，他将白芸芸的手指含住，舌尖绕着指头画着圈，一丝微妙的感觉从手指缓缓传到了心里，像是有人在她的心里绽放了璀璨的烟火，白芸芸看着齐玉宇禁不住笑了，她的上半身不自主地朝他倾斜了去，像是捕捉到了什么珍兽，齐玉宇在一瞬间松开了她的手指，捕获了她柔软的双唇。
　　他的舌尖勾勒着她的唇线，齐玉宇的身上有一股非常好闻的味道，白芸芸有些着迷，她的双手勾住了齐玉宇的脖子，投入地与他深情接吻，丁瀚h的双手滑到了白芸芸的翘臀，她微微抬起的臀部正好给他一个进攻的机会。丁瀚h扶住了自己的肉棒，坚硬的龟头在白芸芸的肉穴口徘徊着，“唔嗯……”白芸芸感受到了龟头的灼热与坚硬，情不自禁的溢出了一身娇喘，丁瀚h的龟头驻扎在了肉穴口，正在一点一点缓慢地将两片阴唇分开。
　　“唔哦……”随着丁瀚h的挺身，他的肉棒整根插到了肉穴里，白芸芸紧致的甬道被撑开，甬道的皱褶几乎因为他的超大尺寸而被抚平，白芸芸难忍愉悦的发出了一声悦耳的呻吟。“唔……嗯……”齐玉宇的吻突然变得狂野，他将白芸芸的粉舌勾到了自己的口腔里，似乎要将她口腔里的蜜汁榨取的一点都不剩。
　　“芸芸你的小穴好紧。”丁瀚h伏到了白芸芸的耳边，柔声的赞叹她道，他插在白芸芸肉穴里的肉棒缓慢地抽插着，进出掌握的分寸刚好，没H弄几下，白芸芸几乎软成了一滩春水，只能任由他们摆布。
　　“我们到床上去吧。”齐玉宇放开了白芸芸的双唇，他搂着白芸芸的上身，丁瀚h抱着她的下身，一边抽插一边从浴池里转移到了足足有两米三的超豪华大床上，白芸芸被丁瀚h插得淫水泛滥，一种从未有过的极致愉悦直冲她的天灵盖。白芸芸的双手撑在了丁瀚h的胸膛上，他躺在床上，她跨坐在他的双腿间，肉棒在她的肉穴里进出着，每一下抽插，她便被撞得双乳直颠，每一个毛孔都在叫嚣着要高氵朝。
　　“我……我不行了……”白芸芸咬着自己的下唇，她没有想过，有朝一日，她也会在别人的胯下溃不成军。“芸芸，我都还没有加入呢。”尚意远的声音从耳边传来，白芸芸的小脸被人强制性的掰了过去，尚意远吻住了白芸芸，口腔里带着红酒独有的果涩酒香，他不过就是去喝了小半杯红酒的时间，白芸芸就已经被H得不行了。
　　“唔啊……嗯嗯……”白芸芸无力招架尚意远的热吻，她的肉穴正在被丁瀚h疯狂的进攻，每一下都直接顶撞到了花心，而她的背后，一根肉棒已经悄悄贴了上来，她的两片臀瓣被人温柔的分开，一根灼热抵在她的股沟里来回试探着，似乎在等待合适的插入机会。
　　白芸芸的双乳被尚意远抓揉着，他不似丁瀚h和齐玉宇这么温柔，他肆意地将她白嫩的乳肉抓揉成各种形状，他将她的粉舌勾到了自己的口腔里，然后用力地吸吮着，好像想要榨出果汁将她吞咽入腹似的。
　　浓郁的快感将白芸芸整个人淹没，白芸芸的双手被齐玉宇抓住反剪到了背后，她的上半身被压下，尚意远被迫结束了与她狂热的接吻，她的嘴角残留着一抹银丝，不等她缓一口气，如同花蕾般的菊穴便已经被粗硬的龟头占领……

　　☆、番外：积分榜前十名优秀的玩家的线下游戏：获胜的奖励是绝无仅有的公主一夜体验卡。

　　齐玉宇将一些润滑油抹在了自己的肉棒上，他的龟头准确无误地插入了白芸芸的菊穴中，白芸芸颤了颤身子，丁瀚h的肉棒已经如此巨大，她实在是无法想象齐玉宇插入时会是什么样的感觉，“啊啊……好涨……前后都被肉棒塞满了……嗯啊……哦……”没有给白芸芸太多心理建设的时间，齐玉宇的肉棒借助了润滑油的润滑，哧溜一下便整根插到了白芸芸的菊花里，同时被插，白芸芸被刺激的淫叫连连，她的十根脚趾都紧绷着，齐玉宇的肉棒几乎要贯穿她的肠道。
　　“芸芸喜欢这样吗，前后都被肉棒塞满的感觉？”丁瀚h在白芸芸的额头落下了一个浅吻，他放慢了肉棒抽插的速度，齐玉宇的进入分薄了不少他的位置，为了让白芸芸体验到双龙的极致快感，他抽插的频率需要和齐玉宇配合。“喜欢……芸芸喜欢前后都被肉棒塞满的感觉……唔……”白芸芸的话才刚说完，便有一根肉棒塞到了她的嘴里，尚意远跪在一旁，H弄着肉棒在白芸芸的嘴里抽插着。
　　白芸芸张大了嘴巴，尚意远的尺寸实在是太大了，她已经尽力了，却还是有大半根肉棒裸露在外，白芸芸着迷地用舌头勾勒龟头的形状，她将马眼分泌出的兴奋液体一一卷食得干净，尚意远的大手抚摸在白芸芸的头上，看着她尽力的吞咽自己的大肉棒，不知道为什么好想帮她一把。
　　尚意远按住了白芸芸的脑袋，挺了挺腰杆将肉棒送进她的嘴里更多，白芸芸被他插得翻了翻白眼，他的龟头已经顶在了她的喉咙里了，尚意远固定了白芸芸的脑袋，配合着另外两人的抽插频率，粗壮坚硬的肉棒在白芸芸的小嘴里进出着。“嗯啊……唔唔……啊啊……”三个人的默契抽插白芸芸哪里是招架的对手，才被H了几下，她就已经抵抗不住，痉挛着身体高氵朝了，大量的淫水浇湿了身下的床单。
　　“芸芸，你不乖哦，居然自己先偷偷高氵朝了。”丁瀚h眼神有些宠溺的看着白芸芸，他的性爱技巧高超，插在肉穴里的肉棒疯狂地顶着花心，才刚高氵朝的白芸芸哪里受得了他这样的玩弄，颤了颤身子又一次高氵朝了，短暂时间里连续高氵朝让白芸芸彻底没了力气，她瘫软在丁瀚h的身上，三个男人的抽插却越来越起劲了。
　　“唔……唔……”插在白芸芸小嘴里的肉棒突然发力，每一下撞击都将肉棒插到了喉咙的最深处，白芸芸几乎产生幻觉尚意远的肉棒已经插到了她的食道里，尚意远看着另外两个男人，三个人心会神领彼此交换了眼神，抽插的速度变得更快了一些。
　　白芸芸抽搐着身体，她已经被快感卷席得大脑一片空白，闭上眼睛满脑子都是肉棒在肉穴在菊穴在嘴里抽插的模样，让人着迷又让人无法自拔，她挺立的乳尖随着齐玉宇抽插的动作在丁瀚h的胸膛上摩擦着，仅仅是摩挲，便已经比过往多上两倍的欢愉，谁叫现在包夹着她的是千万少女的梦中情人。
　　尚意远的手抚摸在白芸芸的脸上，他瘦长的手指细细地把玩着白芸芸小巧的耳垂，并用拇指将白芸芸额间的细汗抹去，霸道中夹杂着柔情，白芸芸的小嘴已经被他粗壮的肉棒抽插得连支吾的声音也发不出来了，她迷离着双眼看着他，他像是狡黠的狐狸，笑得勾魂夺魄，不仅是身，白芸芸连心都已经被三人俘虏得干脆，即便他们是害人的妖孽，她也愿意双手奉上自己的心肝脾肺肾以供他们享用。
　　白芸芸的眼神让尚意远充满了成就感，即便这种眼神他已经接收了许多，可美丽少女的喜爱，没有人会拒绝，他放缓了进攻的频率，让白芸芸稍稍喘了口气，“唔……唔……”白芸芸含着巨大的肉棒喘息着，如今仅仅是尚意远的一个眼神，她都已经抵挡不住了。
　　白芸芸的脸色有些缓和，尚意远便又开始了第二轮的抽插，他尽力将自己的肉棒深入白芸芸的喉咙，在他的不断试探下，白芸芸似乎已经开始逐渐适应了他的巨大，深入了整根的肉棒，也并没有引起太大的不适，白芸芸的皮肤蒙上了一层薄薄的粉色，她已经沉迷在和这三人的性爱之中无法自拔了。
　　“芸芸你实在太迷人了，我们能把精液射在你的身体里面么？”白芸芸已经高氵朝了不计其数，丁瀚h等人也终于有了要射精的意思，他们温柔的询问着白芸芸的意愿，白芸芸说不出话，只好用同意的眼神看着他们，她尽力地吸着尚意远的肉棒，想要把他们榨干的意图不要太明显。
　　齐玉宇抱着白芸芸的翘臀，将自己的肉棒插到菊穴的最深处，白芸芸颤抖着身体，三个人都把肉棒插到了她身体里的最深处，快感几乎是在一瞬间同时爆发，白芸芸身体里的三根肉棒同时快速地抽插，白芸芸被干得连呼吸的力气都欠奉，淫水一波接着一波从肉穴汹涌而出，丁瀚h的双腿都已经被打湿得透亮，身下的床单湿的已经可以直接拧出水来，白芸芸已经无暇再思考些什么，最后的冲刺关头，短短的百余下抽插，她便已经连续高氵朝了三次。
　　当滚烫的精液同时从三个肉棒射出，灌满了她的菊穴肉穴和小嘴时，她抽搐着又一次喷出了大量的淫水，彻彻底底瘫软在丁瀚h的胸膛上。尚意远将肉棒从白芸芸的嘴里拔出，一丝残留的精液混合着津液拉出了一条银丝在空中飞舞，白芸芸伸出了粉舌扫过了尚意远的龟头，将那银丝卷到了自己的嘴里，表情娇媚。
　　筋疲力尽的白芸芸将头靠在了丁瀚h赤裸的胸膛上，听着他沉稳有力的心跳声，脸上始终洋溢着幸福的笑容，过了今晚，他们大概不会再有见面的机会了，白芸芸知道规矩，她会把这一夜当做是一场奢华的春梦，永永远远记在心里。

　　☆、工作枯燥的窥屏小哥哥x明骚的观影小姐姐：与其隔着屏幕撸管不如真枪实地干一炮。

　　有人说在电影放映厅工作特别幸福，因为不需要买票就能在最佳位置看到电影首映。
　　对此，林跃表示简直是瞎几把扯淡。
　　他本人就是一个苦逼的电影放映厅工作者，同一部电影，他可能要上看百来遍，精彩绝伦的就不说了，最可怜的是烂片也要看上百来遍，这简直就是当代酷刑。看腻了已经放映了百来遍的电影，林跃将目光转投到红外线摄像头监视器上，他要来看看，今天是哪对幸运的情侣被他窥屏。
　　虽然网上有文章普及电影院先进的红外线摄像头，可每个月还是有那么几对不明真相的情侣选择到电影院来做羞羞的事情，林跃虽然知道这样很不道德，可他看都看了，不道德就不道德吧。
　　凌晨12:40分，7号放映厅正在放映着电影院最后一场电影，观影的人数并不多，林跃坐在监视器前，粗略数了数，算上他在内，一共也就8个人，三对情侣，一个独身的小姐姐。林跃的目光落在监视器上独自坐在最后一排的小姐姐身上，已经是夏季末了，夜风微凉，她穿得却还是很单薄，一袭性感的黑色吊带连衣裙。
　　电影是无聊的爱情片，林跃看了看坐在前排的三对情侣，他们都很规矩，一点激情的火花都不曾有，林跃将目光从他们身上收回，坐在后排小姐姐的动作却在这时引起了他的注意，她的双手看似环胸抱着，实则交错揉在自己的胸上。林跃以为自己眼睛花了，用手背揉了揉，再三确认，小姐姐的手确实是揉在了自己的胸上。
　　林跃目不转睛的看着屏幕，小姐姐似乎是有些不甘寂寞，手指粗的衣带滑落到手臂，白兔般的双乳毫不扭捏地跳跃到了他的眼前，林跃被刺激的当即勃起表示尊敬，这个小姐姐太骚了，穿着吊带裙居然都敢真空。林跃操纵着键盘，将小姐姐所在的画面调到了最大，她好像是知道镜头所在，竟然朝着林跃俏皮的眨了眨眼睛。
　　这他妈是什么员工福利吗？
　　林跃起身锁上了放映室的门，他将裤子脱下了一半，坐在监视器前对着自摸的小姐姐忍不住撸起了管。
　　几乎是同步，小姐姐将裙摆卷到了腰间，她的双腿分开，各自架在了一旁的扶手上，林跃看得是血脉喷张，小姐姐刚剃过毛的私处就这样彻底的暴露在他的眼前，林跃的喉结上下翻滚着，他不停地咽着口水，套弄着肉棒的动作不由得加快了起来。
　　小姐姐脸朝着摄像头，她表情极具诱惑的舔着自己的手指，将舔得湿润光亮的食指揉向了肉穴，打着圈儿似的揉按着肉蒂，中指挤开了两片阴唇，探入了肉穴其中，缓慢地进出着，她白兔般的双乳随着她的呼吸上下起伏着，挺立的蓓蕾一颤一颤，甚是诱人。
　　林跃的呼吸加快，被右手套弄着的肉棒似乎是丝毫得不到满足，肉棒涨得发疼，一团火焰急需爆发……

　　☆、工作枯燥的窥屏小哥哥x明骚的观影小姐姐：与其隔着屏幕撸管不如真枪实地干一炮。

　　只有寥寥数人的放映厅突然又进来了一位观众，林跃强压着急促的呼吸，一步一步朝着最后排的小姐姐靠近。
　　依旧保持着刚才放荡姿势的杜小桐朝林跃勾了勾手指，尽力压抑着体内那股火焰的林跃在这一刻终于再也忍不住要爆发了，他将硬邦邦的肉棒从裤裆里直接掏了出来，杜小桐的坐姿十分方便他的插入，没有一点前戏润滑，林跃将硬得发疼的肉棒直接插到了杜小桐的肉穴里，他的双手肆无忌惮的揉抓在杜小桐的双乳上，软绵绵的极佳手感，进一步刺激着他的感官。
　　“肉棒这么硬，是不是对着屏幕已经撸过一次了？”杜小桐的双手勾在林跃的脖子上，她故意凑到了他的耳边，将说话的气息喷洒在他的耳蜗里。“与其对着屏幕撸管不如真枪实地干你一炮。”林跃狠狠地操弄着肉棒深入杜小桐的肉穴，甬道里充足的湿润让他流连忘返，他用龟头剐蹭着肉壁，让杜小桐泛滥的淫水再次回炉。
　　“你不怕被别人看见么？”杜小桐白花花的大腿夹在了林跃的腰上，前排的那三对情侣要是回头看一眼，他们在做什么可是会马上暴露无遗。“你都不怕，我怕什么。”林跃丝毫不惧，他用双手将杜小桐的双乳拢在了一起，白嫩的乳肉像是豆花一样怡人可口，林跃伸出舌头在两颗挺立的蓓蕾上来回舔舐，嫣红的乳头被林跃舔得透亮，杜小桐强忍着乳头被舔弄的欢愉，她咬住了自己的手指，阻隔了拼命想要从喉咙溢出的呻吟。
　　“嗯啊……哦……轻点……太刺激了……我会忍不住叫出来的……”林跃的肉棒就像是打桩机一样疯狂地抽插着杜小桐的肉穴，淫水被拍打得飞溅，零星几声呻吟从杜小桐的嘴里泄出，林跃听得清楚，可却丝毫没有放慢自己的节奏，反倒更加卖力了一些。
　　“你叫的这么好听，为什么要压抑自己。”林跃咬住了杜小桐的耳尖，他伸出舌头舔舐着杜小桐的耳廓，身下肉棒的每一下抽插都已经顶到了花心，撞击着子宫口，杜小桐的双腿夹紧了林跃的腰部，舔舐耳廓的刺激让她的身体忍不住颤抖，她的身体似乎因此变得更加敏感了。
　　“会被听到的……嗯……不要……不要舔那里……”杜小桐压低的声音有些颤抖，舔耳朵对于她来说太过于刺激了，她现在的感觉就像是触电了一般，又酥又麻，完全经不起任何的抚摸。
　　“不舔这里那舔哪里？”林跃坏笑着问道，他的手偷偷探到了两人的交合处，揉捏着被快感刺激得充血的肉蒂，杜小桐的身体颤动得更加厉害，大量的淫水从肉穴泄出，打湿了座椅的大片，“啊啊……那里不行……会直接尿出来的……”一浪接一浪的快感已经让杜小桐无力招架，她的双乳被林跃用一只手肆意玩弄着，白嫩的乳肉被揉弄成了各种形状，林跃将沾在了手指上的淫水抹在了杜小桐的乳头上，再低头含住。
　　林跃嘬着嫣红的乳头，白嫩的乳肉也被他纳入了不少，染上一层淡淡的粉红，杜小桐咬着下唇，粗大的肉棒在她的肉穴里钻插着，似乎是想要贯穿她的身体一般。林跃拉扯着杜小桐的双腿，将她的臀部微微抬起，有了活动的空间，林跃抽插得更加猛烈了，在杜比音效的环绕下，两人的动静并不明显。
　　“啊啊……太快了……不行了……要……要到了……”杜小桐被林跃一阵激烈的抽插干得猛翻白眼，她的身体一阵剧烈地抖动，甬道嫩肉猛地收缩，将林跃的肉棒吸食得紧紧的，林跃用牙齿咬住了杜小桐娇嫩的乳头，最后一下狠地冲刺，将肉棒插进了子宫里，他的肉棒抖动着，将滚烫的浓精全部射出。
　　距离电影结束还有半个小时，杜小桐赤裸着身体跪在薯条推文站了林跃的双腿间，她握着林跃的肉棒，小嘴极力地吞咽着，晶莹的津液将紫黑的肉棒涂刷的透亮有光泽，震动的按摩棒整根没入在杜小桐的肉穴里，持续刺激着她的快感，林跃满意地抚摸着杜小桐清秀的脸庞，香艳的一幕很快又要上映……

　　☆、番外：冒险玩家の换夫游戏：我老公的rou棒可以给你舔但绝不能惦记。

　　古语有云，鱼与熊掌不可兼得。
　　今有玩法，爱与积分不可兼得。
　　又一次积分榜前十名的玩家线下聚会，每一次聚会，群主总能带给她们刺激而又新鲜的玩法，比如这次的换夫游戏。听上去很刺激，可实际上，却让十名优秀的冒险玩家十分的头疼。
　　赵楚楚焦虑地啃着自己的指甲，如果张霖知道她敢打那样的主意，他可能会先用手术刀捅死自己。
　　言怡h的焦虑并不输赵楚楚，段景曜……他怎么可能会同意参加这种游戏嘛。
　　娜娜的情况也是同病相怜了，让薄昱来参加这个游戏，这里的所有人包括自己，大概不会留下一个活口吧。
　　“姐姐们，不要这么绝望悲观，其实我们大可以智取。”翟莹莹一脸同情怜悯的看着那几个夫管严，小小年纪的她仗义的挺身而出，她胸有成竹的拍着自己发育超好的胸膛，其实事情并没有她们想得那么复杂和困难，别忘了，温恺是她用什么手段解决的。
　　“这小小玩意有这么大的威力？”赵楚楚从翟莹莹那里领到了一颗粉色的药丸，作为一个专业的护士，她对这个小东西的作用持怀疑的态度，它要是失效，被张霖知道她居然敢对他用这种药，岂不是气上加气祸不单行？“当然，你别小看它，厉害着呢，一颗就足以让你打开新世界大门。”翟莹莹神秘的笑了笑，给赵楚楚打了一剂强心针后，继续向其他人分发着她的秘密武器。
　　“虽然大家都清楚这只是一个游戏，但我还是要最后提醒大家一次，别人的老公，肉棒可以舔，可绝不能惦记。”游戏规则虽然大家都知晓，可为了避免发生不愉快的情况，群主在大家离开前，还是意味深长的提醒道，众人纷纷宣誓似的点着头，野花哪有家花好，老公嘛，还是自己家的好。
　　游戏约定的时间是在三天后，地点依旧。
　　以为好朋友庆生为由，十名优秀的玩家连骗带拐的终于将自己的对象掳到了现场，说实话，她们的心情是紧张又兴奋，觉得刺激又有点舍不得，像是自己亲手养大的猪崽终于要被宰了的感觉。
　　赵楚楚挽着张霖的手，看似不经意的平淡目光，实则内心早已沸腾雀跃，上一次的抽签结果，她和娜娜的对象互换，她和薄昱虽然没有接触过，但从娜娜发布在群里的照片主观的感觉，他还是挺温柔的。
　　在宴厅一旁的娜娜发现了不远处的赵楚楚和张霖，她的目光在张霖的身上游走，怎么看，张霖也没有赵楚楚说的那么凶残可怕，想到一会儿即将要发生的事情，她竟然还是有些小期待的。
　　“先喝点东西吧。”言怡h将一杯红酒递给了段景曜，虽然她已经再三确认药丸已经完全融化在了酒里，可当段景曜接过酒杯的时候，她还是不免紧张的心跳加速了，看着毫无防备将小半杯红酒饮尽的段景曜，言怡h随便找了个借口便开溜了，与叶安安擦肩而过，两人彼此交换了心照不宣的眼神。

　　☆、番外：冒险玩家の换夫游戏庆生宴上桌底下的躁动：霸道总裁段景曜Mix宝贝千金叶安安

　　「前情提要」
　　「霸道总裁段景曜x秘书助理言怡h」
　　「单亲爸爸叶蔺x宝贝千金叶安安」
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“小h？”段景曜用手背揉了揉眼睛，他自问酒量不差，怎么才一小杯红酒下肚，便竟然感觉到有些微醺，视野变得有些模糊，心跳莫名加速，口干舌燥的像是有人在他的身体里点了一把火，段景曜在餐桌旁坐了下来，他用目光四处搜寻着言怡h的娇俏身影。
　　粉红色的桌布像是被风吹动了，泛起了阵阵的涟漪，段景曜虽然意识有些模糊了，可身体感官并未丧失，他分明清楚的感觉到了，桌底下有人。段景曜撩开了粉红色的桌布，一张青涩稚嫩的脸庞映入了他的眼眸中，叶安安眨巴着萌动的双眸直勾勾的看着段景曜，“大哥哥，安安想和你玩一个游戏。”
　　“什，什么？”四周的吵杂像是被消去了音量，段景曜此刻的眼里只看到了叶安安，她的话竟然清楚的落在了自己的耳中。稚嫩青葱的她将自己的小脸撑在了他的膝盖上，双手乖巧的安放在他的双腿上，不等段景曜问清这个小姑娘到底想要和自己玩什么游戏，便见叶安安白嫩的小手摸向了自己的裤裆，莫名硬挺的肉棒被她牢牢握在了手里。
　　一旦言怡h回来见到自己现在的模样，他可真是哑巴吃黄连，段景曜想要阻止叶安安的动作，可他的身体却根本不受自己意识的控制，叶安安的手隔着裤子温柔的摩挲着他的肉棒，体内莫名的燥热似乎是得到了暂时的缓解，像是干旱时的一场雨，来得恰当好处。
　　叶安安只管注意着段景曜的反应，这时言怡h应该已经缠上了爸爸，她大可不必担心会被爸爸发现自己现在的模样，只被爸爸开发过的小嫩穴在今天要吞下别人的肉棒了，经验不足的叶安安不免紧张。
　　段景曜的大脑一片混乱，能够启动的理智仅剩下一部分，他将粉红色的桌布拉下，调整了坐姿，叶安安以及自己燥热的下身都很好的隐藏在了桌下，叶安安小心翼翼地将段景曜的双腿分开，她跪在他的双腿间，小心翼翼地将他的裤链拉下，隔着薄薄的内裤，叶安安已经清楚感受到了他肉棒的巨大。
　　他比爸爸的肉棒更大，更粗，叶安安稚嫩的脸一片烧红，单是爸爸那样的肉棒就让她欲仙欲死，这样的肉棒要是放到小嫩穴里，她哪里招架的住？叶安安伸出了舌头隔着内裤舔着粗壮有如手臂的肉棒，津液将内裤打湿，紧贴在肉棒之上，将它的纹理勾勒的一清二楚。
　　段景曜的双手撑在餐桌之上，桌底下叶安安青涩的技术像是体内燥热的助燃剂，不仅没能缓解半分，反而让他变得更加的狂躁不安，段景曜的手伸到了桌底下，将自己的内裤褪下，尺寸傲人的肉棒弹跳而出，擦过了叶安安的鼻尖，段景曜扶着自己的肉棒，急躁的将肉棒插到了叶安安的小嘴里，湿润的口腔给灼热的肉棒带来了无法言喻舒适感，段景曜的手摁在了叶安安的后脑上，肉棒肆意地在她的小嘴里进出着。
　　“唔……”粗大的肉棒让根本无法吞咽，叶安安的小嘴被塞满，津液从嘴角溢出，成了一道闪烁的银丝，叶安安的双手撑在段景曜的腰上，他的抽插太猛烈了，好像要把她的小嘴贯穿似的，叶安安无力招架，他的每一次插入都直接深入喉咙，狂野又暴戾。
　　叶安安被口爆得连呼吸都变得困难，她紧紧拽着段景曜的衣摆，衣摆被她抓出了像是花般的皱褶，叶安安的身体有些颤抖，她的双肩被段景曜捏住，口腔的湿润已经无法缓解体内越发炙热的躁动，段景曜将粗大的肉棒从叶安安的嘴里突然拔出，银丝像是飘带似的连接着肉棒和粉舌，他掰着她匿藏在桌下的身体，将她的身体背对着自己折叠着，叶安安穿着短裙的翘臀暴露在他的视线下，白色的棉质内裤湿了大片，几近于透明的内裤紧紧贴合在肉穴上，像是蒙在嫣红的两片阴唇上的一层诱惑薄纱，将她羞于启齿的秘密公诸于世。
　　叶安安撅着的屁股卡在了段景曜的双腿间，动弹不得，身体的重量全靠她撑在地上的双手支撑，身体一阵难忍的抽搐，怕发出太大的动静引起别人的主意，叶安安只好紧咬着自己的下唇，“啊啊……怎么可以这样……”棉质内裤缝纫的两边被段景曜粗暴地扯烂，粗圆的龟头顶着湿透了的内裤正一点一点的挤开阴唇，本来尺寸就巨大的肉棒在棉质内裤的摩擦下，进入肉穴要更加的困难，棉质内裤像是海绵似的吸取着水分，叶安安把自己的下唇咬得通红，段景曜的肉棒这才插入了小半。
　　“不行……太大了……快退出来……安安不玩了……”叶安安摇晃着臀部，试图挣扎，可段景曜将她的下身死死控住，根本没有挣扎的空间，娇嫩的两片阴唇红得随时都能滴出血般，段景曜掰着叶安安白嫩的两片臀肉，将硬得像铁般的肉棒继续深入，对于她的抗拒，他充耳不闻，是她热情的来邀请他玩游戏，现在他加入了，怎么能说不玩就不玩呢。
　　“呜唔……安安的小穴要大哥哥的大肉棒被撑坏了……”叶安安可怜地抽泣着，鲜嫩的小肉穴被内裤包裹着的巨大肉棒完全塞满，甬道里的嫩肉皱褶被完全抚平，微微有些粗糙的棉质内裤与甬道里的细肉发生激烈的碰撞摩擦，从未有过的强烈快感冲击着叶安安体内的每一个细胞，“啊啊……安安不行了……”段景曜的肉棒在嫩穴里快速地抽插，裸露在嫩穴外的棉质内裤将飞溅的淫水吸收，叶安安激烈晃荡的双乳已经无法被胸衣所包裹，她被干得合不拢嘴，淫靡的银丝滴落在地面，叶安安的身体激烈的抽搐着，在段景曜疯狂地抽插中率先抵达了高氵朝。
　　段景曜的双眸有些微红，他双手抓着叶安安白嫩的臀肉，指甲都快要陷进她的嫩肉中去，已经被淫水浸湿并且有些发涨的内裤让她狭隘的嫩穴变得更加的紧致，两人肉体碰撞的声音被现场的吵杂彻底掩盖，他可以肆无忌惮的将过剩精力全部发泄在叶安安的身上，一百下，两百下，还是三百下，段景曜没有细数，直到白色的内裤被两人的爱液渲染的变成了淡黄，直到叶安安连嗓子都喊得已经沙哑了，他才将自己的欲望释放，将滚烫的浓精一滴不剩地射进了叶安安的嫩穴里……

　　☆、番外：冒险玩家の换夫游戏大人世界的缠绵游戏：单亲爸爸叶蔺Mix秘书助理言怡h。

　　「前情提要」
　　「霸道总裁段景曜x秘书助理言怡h」
　　「单亲爸爸叶蔺x宝贝千金叶安安」
　　――――――――――――――――――
　　“对不起，把你的衣服弄脏了。”言怡h的演技拙劣，叶蔺与她的距离隔了足足半米，她还能将杯中的红酒不慎泼到了他的身上，叶蔺的白色衬衫顿时变成了泼墨山水画，惨不忍睹。“没关系，我去洗手间洗洗就好了。”叶蔺面带着得体的微笑，出入在这里的都是叶安安的朋友，不过是一点小意外，即便对方是有意的，也没有大动肝火的必要。
　　“你是安安的爸爸吧，她常在我面前提起你呢，我真的是太笨手笨脚了，万幸主人在这里开了给来宾休息的客房，你快随我来吧，赶紧把衣服脱下来洗，不然这红酒迹很难洗掉呢。”言怡h不由分说，拉着显然是还没有反应过来的叶蔺往群主预先为众人准备的客房跑。
　　电梯间里的叶蔺神色变得有些不自然，他的脸色变得有些通红，额间不由自主的冒出了细细的汗珠，药效发挥的要比别人慢，可刚才言怡h拉着他一通跑，加速了血液运行，现在药效窜遍了全身，整个人像是浸泡在火山的熔岩里，叶蔺连指尖都觉得发烫的异常。
　　言怡h站在他的旁边，假装没有发现他的异常，电梯到达了客房所在的楼层，言怡h拉着叶蔺，用房卡刷开了客房，开启了属于两人的私人空间。
　　“你把衣服脱下来，我帮你洗。”言怡h的举止亲昵，她靠近叶蔺伸手替他解着衬衫的纽扣，“不，不用了，我自己来。”叶蔺觉得莫名的口干舌燥，呼吸困难，房间充足的冷气根本无法缓解一点他体内的燥热，言怡h的举动亲密，挺拔的双乳不时挨蹭向他的胸膛，暴露在领口的雪白乳肉刺激着他的视觉感官，叶蔺下意识地往后退了一步，试图和言怡h拉开距离。
　　“是我弄脏的，我帮你洗干净也很理所应当。”言怡h再一次贴近，婀娜的身姿几乎贴在了叶蔺的身上，她的身上散发着成熟女人独有的香味，叶蔺在一瞬间有些迷茫，不知道让他理智渐失的到底是衣服上的红酒还是紧靠在他怀里的言怡h，下身不合时宜的硬挺更让他陷入了彻底的迷茫。
　　思绪混乱的走神间，言怡h已经将他的上衣脱了下来，感觉到了胸前的湿润，叶蔺猛地缓过神来，言怡h柔软的粉舌正舔舐着自己胸前的赤红，她的一只小手伸到了下身，隔着裤子套弄着他的灼热，勃起的肉棒被发现，叶蔺的表情有过一瞬间不知所措，言怡h魅惑的看着惊愕的叶蔺，笑道：“叶先生，我们来玩个游戏吧。”

　　☆、番外：冒险玩家の换夫游戏大人世界的缠绵游戏：单亲爸爸叶蔺Mix秘书助理言怡h。

　　「前情提要」
　　「霸道总裁段景曜x秘书助理言怡h」
　　「单亲爸爸叶蔺x宝贝千金叶安安」
　　――――――――――――――――――
　　叶蔺被言怡h推倒在了酒店柔软的大床上，言怡h压在叶蔺的身上，看着他的眼神，像极了一头饥饿的狼。叶蔺来不及反应，言怡h主动的让他根本招架不住，他的双手无意识地便揉上了她的酥胸，尺寸刚好的可以让他一手掌握，言怡h一字肩的上衣极其方便了叶蔺，不需要过分的拉扯，无肩带胸衣包裹着的酥胸便暴露在了眼前。
　　叶蔺将言怡h的胸衣推到了肩骨，雪乳蹦跳而出，淡粉色的乳晕像是盛开的樱花，叶蔺抓揉着她的雪乳，情不自禁地含住了她挺立的蓓蕾，一声满足的呻吟从言怡h喉间溢出，跨坐在他双腿间的翘臀忍不住前后移动，被吸咬住的乳头感到了一阵酥麻，酥麻随即扩散至全身，肉穴瘙痒难忍，隔着裤子用硬挺的肉棒摩挲的快感根本不足以满足肉穴空虚的千分之一。
　　叶蔺吸咬着言怡h挺立的蓓蕾，大手从衣摆伸入，解开了胸衣的扣子，落下的胸衣被扔到了床下，言怡h被叶蔺翻身压在了身下，一字肩的针织上衣被拉扯得有些变形，叶蔺吸咬着言怡h白嫩的乳肉，落下了一个又一个粉色印记，言怡h的长裙已经被卷到了腰上，叶蔺的手隔着内裤，勾勒着阴唇的形状。
　　“嗯啊……给我……我要……”言怡h咬着下唇，快要分不清他们之间到底是谁被下了药，叶蔺的手指隔着内裤探进了肉穴里，瘦长的手指在肉穴里肆意地抠弄着，言怡h自主张开了双腿，她渴望进入的不是手指，而是粗大的肉棒。“你要什么？”叶蔺看着言怡h，明知故问道。
　　“肉棒……要你的大肉棒……”言怡h扭动着身体，叶蔺的手指是隔靴搔痒，她主动搂住了他的脖子，分开的双腿夹在了他的腰上，淫荡又直接的表达着自己的需求。叶蔺笑了笑，得到了想要的答案，他将言怡h湿透了的内裤拨到了一边，涨得发疼的肉棒从裤裆里释放，灼热的龟头抵在了肉穴柔软的两片阴唇上。
　　泛滥的淫水已经准备好了对肉棒的迎接，叶蔺肉棒的进入几乎不需要费太多的力气，“啊……叶先生的肉棒插进来了……”言怡h的双腿夹紧在叶蔺的腰上，肉穴里的嫩肉替她仔细的感受着肉棒的纹理，粗壮的肉棒将甬道挤得充实，言怡h满足地发出了呻吟，叶蔺的肉棒开始了缓慢的抽插，言怡h的双乳随着他的动作缓慢的晃动着。
　　“嗯啊啊……快点……再快一点……”言怡h被叶蔺故意放慢的节奏折磨的苦不堪言，她的下身紧紧地贴向他，清楚的感觉到了睾丸的形状，她的手在叶蔺的胸膛上摩挲着，央求着他不要再这样折磨她。“这样么……”叶蔺抓住了言怡h的手，两人的手紧紧交缠着，他抽插的速度突然加快，两人的肉体发生激烈的碰撞，客房里都响彻着啪啪的肉欲声，言怡h白嫩的臀部被撞击的泛红，“啊啊……好快……太快了……要不行了……”叶蔺的肉棒每一下都撞击在了花心上，言怡h受不了这样的刺激，她央求着叶蔺，可叶蔺却没有再听她的指挥放慢速度。
　　“嗯嗯啊啊……太激烈了……要被H坏了……”言怡h的双手被叶蔺交叉环在了胸前，限制了跳动的双乳，白嫩的乳房在双手的禁锢下显得更大更诱人，叶蔺疯狂地抽插着柔软湿润的肉穴，泛滥汹涌的淫水打湿了床单，言怡h的淫叫声充斥着房间，让他感觉到加倍的刺激。
　　“你不是要替我洗衣服么嗯？”叶蔺突然将言怡h抱了起来，她瘫软的趴在他的身上，在行走的过程中，他的肉棒依旧在她的肉穴里狠狠地进出着，淫水一路滴落，从床上到浴室。“叶先生……请不要这样……太羞耻了……”言怡h不敢看向镜子，叶蔺将她放在了洗手台上，她的双腿紧紧夹在了叶蔺的腰间，似乎是察觉了叶蔺的意图，言怡h有些抗拒。
　　“为什么不要，你不想看看你现在有多美么。”叶蔺不理会言怡h的抗拒，被淫水冲刷得透亮的肉棒猛地从肉穴里拔了出来，言怡h被叶蔺掰过了身子，她面对着镜子，蹲在洗手台上，叶蔺站在她的身后，湿润的肉棒在她的脊骨上打圈，并没有再插入的意思。
　　“啊……肉棒……”言怡h撅着屁股，主动迎合着肉棒的动向，失去了肉棒抽插的肉穴顿感空虚，她已经顾及不上所谓的羞耻，叶蔺抬着她的下巴，强迫她直视着镜中的景象，那个赤身裸体蹲在洗手台上撅着屁股向男人主动求欢的她，“求求你……给我……”言怡h看着镜中的叶蔺的双眸，放荡的说道。
　　肉欲的世界没有秘密，身体会本能的出卖自己。
　　“啊啊……嗯嗯……”言怡h发出了满足的呻吟，叶蔺的肉棒再一次插入在湿润紧致的肉穴里，镜子清楚的将他抽插的姿势展现，自己的双乳在他的揉弄下变成各种形状，黑紫色的肉棒将她两片嫣红的阴唇撞得外翻，拍打在臀肉上的睾丸沾满了被打发成白沫的淫水，充血的阴蒂像是熟透了的樱桃惹人采撷。
　　叶蔺玩够了她的双乳，将手伸到了她的双腿间，径直揉在了充血的阴蒂上，熟透的樱桃被人采撷，言怡h忍不住强烈的快感剧烈的抖动着身体，“啊啊……要尿了……不要这样……”镜子在一瞬间被喷湿，挂满了闪烁的水珠，言怡h的肉穴神经抽搐着，叶蔺把自己玩到了潮吹。
　　言怡h在自己的怀里软成了一团，叶蔺将她的双腿架在了手肘上，在洗手台前继续疯狂的抽插着，潮吹过后的言怡h身体变得更加的敏感，肉穴的极致收缩将他的肉棒吸食得更加紧实，粗长的肉棒似乎是能够直接顶撞到子宫，叶蔺咬着言怡h的耳尖激烈的抽插着，体内的所有燥热都汇聚在了肉棒之上，言怡h被干得白嫩的脚趾蜷缩着，在叶蔺的疯狂抽插下，马上又要迎来了第二次的高氵朝。
　　叶蔺狠狠地插入，将肉棒抵在了子宫口，两人同时抵达了高氵朝，滚烫的浓精从马眼喷射，一滴不剩的全部落入了言怡h的子宫里，言怡h彻底瘫软在叶蔺的怀里，她的肉穴痉挛着，淫水混合着精液在叶蔺的肉棒拔出后，缓缓滴落在地上……

　　☆、番外：冒险玩家の换夫游戏一墙之隔的平行世界：禁欲医生张霖Mix酒吧妹妹娜娜。

　　「前情提要」
　　「禁欲医生张霖x爆乳护士赵楚楚」
　　「黑帮大哥薄昱x酒吧妹妹娜娜」
　　――――――――――――――――――
　　在喝了赵楚楚给自己端来的饮料后，感觉到了不对劲的张霖快步的朝卫生间走去，虽然不知道赵楚楚到底给自己喝了什么东西，可身体里的燥热还是透露了关键的线索，张霖在洗手台前，捧起了冷水洗脸，想要让自己的意识变得清醒，卫生间的门突然被打开，一个不应该出现在男卫生里的身影映入了镜中。
　　张霖的眼睫毛上还挂着水珠，娜娜一把将张霖拽到了厕间里，张霖被娜娜推倒坐在厕板上，娜娜跨坐在张霖的腿上，双手主动搂在了他的颈上，“张医生，我能邀请你跟我玩个游戏吗。”
　　张霖的意识清楚，可视野却变得模糊，他能够清楚感觉到跨坐在他大腿上的女生说话的气息，可他却无法看清她的模样，张霖想要将她推开，可他的手脚却已经不听自己的指挥，被女人压坐着的肉棒莫名的勃起，隔着内裤，他似乎还能清楚的感觉到女生肉缝的淫靡模样。
　　娜娜勾住张霖的脖子，食指忍不住从鼻梁勾画到他的鼻尖，与薄昱相似的长相，截然不同的性格，一直以来饱受薄昱的‘摧残’，她其实一直渴望有一场温柔似水的交欢，天真的她误以为，张霖是可以满足她这个小小心愿的人。
　　“张医生的这里，硬得好迅速呢。”娜娜从张霖的大腿上下来，她蹲在他的双腿间，隔着西装的裤子摩挲着他硬挺得十分明显的肉棒，娜娜将裤链拉下，将硬挺的肉棒从裤裆里释放，小手握住那差点弹跳在她脸上的肉棒，娜娜十分的热情，握着肉棒开始缓慢的套弄。
　　“你是谁？”虽然面前出现的状况并不在自己的控制范围里，但张霖表现的还算镇定，他微微皱了皱眉，娜娜套弄肉棒的动作比赵楚楚要娴熟太多，这显然不是赵楚楚的恶作剧。“张医生，今晚就不要问这么没有情趣的问题了，不管我是谁，今晚，我就是你的了。”娜娜握着肉棒，伸出粉舌在龟头上画着圈，银丝将龟头润滑得透亮，小嘴缓慢地将肉棒吞咽，娜娜尽可能，将张霖粗壮的肉棒含得更深。
　　张霖眯了眯眼睛，娜娜的答案让他满意，娜娜的服务也让他感到了满意，他将手搭在了娜娜的后脑上，轻抚着她的秀发，感受到了张霖的愉悦和满意，娜娜更加卖力的舔弄着他的肉棒，卫生间的门在这个时候突然被人打开了，一阵O@的脚步声，显然进来的不止一个人，隔壁的厕格随即被人关上了门，娜娜虽然专注舔弄着张霖的肉棒，可眼角的余光似乎是扫到了什么眼熟的鞋子，她转眼一看，也不知道该说是巧还是说倒霉，偏偏，薄昱和赵楚楚与他们只有一墙之隔。

　　☆、番外：冒险玩家の换夫游戏一墙之隔的平行世界：禁欲医生张霖Mix酒吧妹妹娜娜&黑帮大哥薄昱Mix爆乳护士赵楚楚。

　　「前情提要」
　　「禁欲医生张霖x爆乳护士赵楚楚」
　　「黑帮大哥薄昱x酒吧妹妹娜娜」
　　――――――――――――――――――
　　彼此之间太了解了，娜娜不敢发出太大的声响，否则要是被薄昱认出自己的声音，她哪怕是有九条命，也不够薄昱收拾。娜娜将自己的目光从薄昱的鞋子上收回，将身心都回归到今晚的主题之上。张霖的瘦长手管理扣号二三零二零六九四三零指揉捻着自己的耳朵，他将她散落在额间的碎发别在了耳后，他的手轻抚着自己的脸庞，似乎是在用手指刻画自己的模样。
　　娜娜抓住了张霖的手，将他的手拉扯到了自己的胸前，隔着单薄的衣衫揉弄着自己的乳房，为了今晚的方便，娜娜只贴了乳贴，不堪一击的乳贴由她自己撕扯掉落，张霖的手从衣领伸入，直接抓揉在了她的乳房上，挺立的乳头被他用指间夹着，粗暴的拉扯，娜娜扶着肉棒继续吞咽，强忍着乳头被拉扯时的酥麻快感，她用手揉玩着张霖的睾丸，感受着像是走珠一样的神奇。
　　张霖的手固定在了娜娜的脑后，虽然她已经很卖力的吞咽肉棒，可在速度上始终缺乏着一种爆发，张霖猛地站了起来，这样的姿势更加方便与他抽插。娜娜从主动变为被动，她的后脑被张霖固定着，跪在他双腿间的她已经完全失去了游戏的主导权，张霖的肉棒充实在她的小嘴里，不管是否已经到了她接纳的极限，张霖依旧继续深入着，娜娜被口爆得直翻白眼，马眼分泌的粘液直接被肉棒送到了她喉咙的深处，娜娜感觉到有些窒息。
　　张霖摁着娜娜的后脑，肆意地抽插了百余下，感觉到娜娜已经快要到达极限了，这便猛地将肉棒从她的嘴里拔出，他将跪在地上的娜娜拉了起身，他掰着她的身子，将她整个人压在了厕格阻隔的木板上，那脆弱的木板发出了咯吱一声的悲鸣，娜娜的一条腿被张霖抬起，隔着内裤，张霖的肉棒正在肉缝中摩挲，没有着急插入，而是将她体内的欲火一并点燃。
　　娜娜受不了张霖的撩拨，主动撅起了屁股迎合着张霖，张霖将她的衣服直接卷到了胸上，挺立的乳头在冰冷的木板上来回摩擦着，白嫩的乳头被他抓揉得一片通红，抬起的一条腿被曲放着，宛如跳着天鹅湖的芭蕾舞者，已经被淫水浸湿了的内裤被张霖拨到了一边，灼热的肉棒在她的股沟试划着，娜娜咬住了自己的手指，踮起的脚尖渴望着能够接近张霖身高的高度，以便迎合肉棒的插入。
　　张霖压在了娜娜的身上，她肉穴泛滥的淫水将他的肉棒再一次润滑了透，抵在两片阴唇间，轻易地将它们分开了，感受到坚硬的肉棒在逐渐插入自己的肉穴，被快感卷席了所有感官的娜娜差点忍不住要尖叫出声。张霖的肉棒在一瞬间完成了没入，娜娜侧着身，粗长的肉棒已经直接顶到了花心，根本不需要抽插，就足以让她抵达高氵朝。
　　张霖的下巴抵在了娜娜的肩窝上，他的双手抓揉在她的双乳上，将柔软的乳肉抓揉成各种形状，她的肉穴将他的肉棒紧致地吸吮住，浇灌在龟头上的淫水让肉棒变得更加的灼热，张霖抬着娜娜的一条腿，肉棒开始在她的肉穴里抽插着，有力有节奏的抽插让娜娜快要丧失理智，她强忍着欢愉，死命地咬住自己的手指，耳朵贴在木板上，她似乎能够听到隔壁的动静，在她看不到的面前，薄昱正在干着别的女人，在薄昱看不到的面前，她正在被别的男人干着。
　　赵楚楚双手撑在厕板上，她的屁股高高撅起，薄昱撕破了她白色的丝袜，粉色的蕾丝内裤被拧成了一股绳般，在肉缝里来回拖动着，充血的阴蒂被刺激的已经潮吹了一次，两片嫣红的阴唇性感的外翻着，娇嫩的肉穴被蹂躏得潺潺流水，赵楚楚忍着欢愉，憋得双眼像是兔子般通红。
　　薄昱的大手在赵楚楚雪白的胴体上留下深浅不一的指印，她的白色丝袜已经被自己扯烂了大半，一条玉腿裸露，一条玉腿仍然被白色的丝袜包裹，两人站着的地面因为赵楚楚刚刚潮吹过的关系而一片水迹斑斑，赵楚楚撅起的翘臀微微颤抖着，因为薄昱一根手指已经插到了自己的菊穴里。
　　前后两穴几乎同时被玩弄，赵楚楚已经分不清自己现在到底是紧张更多还是害怕更多，这个薄昱与她印象中一点都不一样，他一点都不温柔，她娇嫩的阴唇还残留着他啃咬过的牙印，薄昱的手指在菊穴里缓慢的抽插着，赵楚楚快要站不稳脚步，那种熟悉的感觉又开始袭击着她，已经丢人的尿过了一次，她真的不想这么没有出息。
　　被拧成了麻绳般的蕾丝内裤被薄昱拨到了一边，他硬挺了许久的肉棒开始在肉缝里摩擦探索着，晶莹的淫水将龟头浸淫得透亮，赵楚楚的两片阴唇微微颤抖着，微微张合的肉穴透着诱人的红色，薄昱一手捏着赵楚楚的臀肉，肉棒挤开了阴唇充实了狭隘的肉穴，赵楚楚忍住了呻吟，柔软的下唇被她咬得一片红润。
　　薄昱的手指在菊穴里进出着，肉棒在肉穴里抽插着，双重的快感让赵楚楚难以招架，晶莹的淫水像是不断的银丝直接从交合处坠向地面，赵楚楚白嫩的臀肉被抓得一片通红，随着薄昱的猛烈抽插，她的豪乳也动荡得厉害，在空中形成一道淫靡的波浪线。
　　忘了到底被薄昱H弄了多久，直到薄昱药效消失先一步离开了厕格，饱受蹂躏的赵楚楚依旧缓不过来，她瘫软跌坐在地上，被干得肿大的两片阴唇灼热的外翻着，白浊的精液从自己的肉穴里面缓缓流出，与她潮吹喷洒而出的液体互相融合，赵楚楚喘着粗气，手边的厕格的木板突然被人敲响，娜娜虚弱的声音从一旁传来：“楚楚，你男人太可怕了。”

　　☆、德国骨科：妹控哥哥x缠人精妹妹：哥哥太爱妹妹了怎么办？

　　苏兮兮独自一人走在了队伍的最前方，像是看到了什么新奇的东西，软糯的她像是一个团子似的蹲在了路边，“康成，你妹妹真可爱。”一同参加这次野营的大学好友们都刻意放慢了脚步，落在了队伍的最后方，与苏康成同行，他们的目光都定格在前方苏兮兮的身上，看着她不知不觉露出了痴汉的笑容。
　　苏康成闻言并没有给予任何的反应，听到了好友对妹妹的夸赞，他一点都不高兴，相反是脸色变得有些难看，他的妹妹这么可爱，可他并不想要和别人一起分享。他也不知道苏兮兮到底是怎么想，平日喊她一起做运动就像是要了她的命似的小懒虫，居然主动提出要跟他参加这次的野营活动，他是忧喜参半，最怕的就是自己这个可爱的妹妹被别人惦记了。
　　“兮兮，你在看什么？”苏康成快步朝着苏兮兮走了过去，高大的他挡在了苏兮兮的身后，阻隔了所有觊觎的目光，蹲在路边的苏兮兮在听到了自己的声音后，仰头望向了自己，笑容灿烂的像是朝日的向日葵，“兮兮在等哥哥，哥哥走得好慢哦。”苏兮兮拍了拍沾在了手上的落叶，她站了起身，像是树袋熊似的挂在了苏康成的身上，她对哥哥的亲昵一如既往，对于身后跟着的其他人，视若无睹。
　　“你这鬼灵精一定是走累了，想让哥哥背你了是不是？”苏康成看着抱着自己的苏兮兮，眼神语气都满是宠溺，这个妹妹比自己小了足足五岁，从小就是个粘人精，特别会撒娇，作为兄长的他对于她是一点抵抗力都没有。“哥哥难道是会读心术吗，兮兮真的累了，走不动了，哥哥背我。”被看穿了心事的苏兮兮笑得可爱，她缠着苏康成，不等他答应，她就已经迫不及待地想要爬到他的背上去。
　　苏康成蹲下了身子，让苏兮兮爬到了自己的背上，他宽广的后背像是一张舒适的私人床褥，让苏兮兮感觉到万分的惬意，她的小脑袋枕在他的肩上，两只手交叉搂在他的胸前，两条玉腿夹紧在他的腰上，不需要他的搀扶，她也能很好的固定在他的背上。
　　“果然还是哥哥背着最舒服。”苏兮兮在苏康成的背上撒娇道，苏康成溺笑着无奈地摇了摇头，背着她继续往前走着，背后感觉到的是一片柔软，正值炎夏，大家穿得都很单薄，隐约是感觉到了什么，苏康成的喉结难以抑制地上下滚动着，下身倏地涨硬得有些发疼，苏兮兮两坨软绵的乳肉直直压在了他的背上，挺立的蓓蕾随着他的前进不时摩擦在自己的背上。
　　苏兮兮不爱穿胸衣的习惯他是知道的，可他怎么也没想到，苏兮兮竟然胆大到这种程度……

　　☆、德国骨科：妹控哥哥x缠人精妹妹：妹妹太爱哥哥了怎么办？

　　“哥哥，你很热吗？”在苏康成背后的苏兮兮注意到了苏康成红透了的耳根子，大概是自己刻意暴露的小秘密被他发现了，苏兮兮还故作一脸的无辜，将脸凑到了苏康成的脸颊边，将说话的气息喷洒在他的耳边。“嗯，有一点热。”苏康成佯装着镇定，苏兮兮刚才说话间，上身还不停在他的后背上磨蹭着，他清楚的感受到了蓓蕾的挺立，那好不容易才克制了一点的欲望之火倏地又烧得旺盛了起来。
　　“康成，我们就在这里扎营吧，你跟兮兮去捡点树枝生火，我们在这里搭帐篷。”到达了露营的地点，苏康成把苏兮兮放了下来，明知道不应该可视线却还是忍不住朝她的胸部觑去，苏兮兮单薄的上衣被汗沾湿，胸前的两点蓓蕾像是雨后的小荷，露了嫣红的尖尖角，让人血脉喷张。
　　在她的身后是觊觎着她的色狼，苏康成将自己的上衣脱了下来，扔到了苏兮兮的身前，将那美好的春光全部笼罩，“哥哥，你的衣服都是汗。”苏兮兮当然明白苏康成的用意，她将欢喜藏在了心里，表现出来的却是对哥哥行为的不满。“你帮哥哥拿着，我们去捡树枝了。”苏康成打着赤膊，热爱运动的他肌肉分布得很是匀称，像是巧克力一般的八块腹肌，小麦色的肌肤透着力与美的糅合。
　　苏兮兮乖巧地跟在苏康成的后面，其余的队员都留在原地扎营，他们可以尽情地享受片刻的私密时间，苏兮兮从后面打量着哥哥完美得无可挑剔的身材，要不是自己还有人设在，她真想现在就冲上去扒光哥哥的衣服，将他扑倒在地吃干抹净。
　　“哇，哥哥，这里的水好清澈啊。”两人沿着小路一直走，苏兮兮发现了一条水深没过膝盖的小河，不理会苏康成制止的声音，她已经欢快地跑到了水里面，衣服裤子瞬间湿了大片。
　　“兮兮，不许胡闹，快上来。”苏康成站在岸边看着在水里撒欢的苏兮兮，天知道她现在的模样到底有多诱惑，浅色的上衣在湿了水之后彻底变得透明，紧贴在她白嫩的肌肤上，彻底勾勒着她曼妙的身材，白嫩的乳肉呼之欲出，嫣红的乳头惹人采撷，挂上了晶莹水珠的玉腿更是让人移不开目光。
　　“哥哥，水底下好像有什么东西，好长呀，是鳝鱼么……唔……哥哥救我，是蛇……”苏兮兮自己一个人在主导这一场无实物表演的大戏，想要把苏康成拐到水里来，她开始装作慌张，好像看到了什么可怕的东西，可怜又无助。“别怕，兮兮，哥哥来救你。”苏康成被苏兮兮成功蒙骗了过去，大脑一下发热，这便跑到了小河里，他明明是想要将苏兮兮拉上岸，却被苏兮兮反手拉到了水里。
　　两人倒在了水里，清澈的水流将两人的衣服颜色透露得清楚，在水里宛如是人鱼一般游刃有余的苏兮兮，紧紧缠上了苏康成，看似因为害怕而惊慌失措，实则是假借混乱之名，对苏康成上下其手，“哥哥，兮兮害怕……”苏兮兮的双手在苏康成的身上胡乱地摸着，‘混乱’间，她摸到了哥哥尺寸傲人的肉棒。

　　☆、德国骨科：妹控哥哥x缠人精妹妹：兄妹太相爱了怎么办？

　　“嘤嘤嘤，哥哥，兮兮这里好痛，一定是被毒蛇咬到了，兮兮会不会死的？”苏兮兮被苏康成捞救到了岸上，两人都在喘着粗气，苏康成的头发挂满了晶莹的水珠，微张的双唇让人忍不住想要啃咬一口，苏兮兮强忍住对哥哥的所有欲望，她还有最后一场重头戏要上演。
　　“怎么了，哪里疼？”苏康成扑到了苏兮兮的身边，他将躺在地上的苏兮兮拉了起来，搂进了自己的怀里，语气神情满是关心紧张，苏兮兮惨兮兮地撅了撅嘴，主动把自己的上衣卷了起来，露出没有被胸衣束缚的雪乳，她指着嫣红颤栗的乳头，带着浓郁地哭腔道：“哥哥，兮兮这里疼，哥哥快点救兮兮。”
　　“……”苏康成被眼前这香艳得一幕吸引得移不开视线，他看着苏兮兮妖艳如花蕾般的乳头，忍不住咽了咽口水，被蛇咬了脚踝的新闻他看多了，可咬乳头的蛇他真是闻所未闻，毋庸置疑，这是一条色蛇。
　　“哥哥……救救兮兮……”苏兮兮楚楚可怜地催促诱惑着苏康成，看他好像还有点迟疑，苏兮兮更加是主动用双手揉挤着雪乳，软绵的乳肉在她的揉弄下变得更大了一些，她主动将自己嫣红的乳头往苏康成的嘴去。苏康成在迟疑了零点零三秒后，终于抵不住诱惑，张嘴含住了苏兮兮挺立的乳头，他用力地吸吮着她的乳头，试图真的从那里吸出什么来。
　　“嗯……哥哥再用力……兮兮还是觉得好痛……”苏兮兮咬住下唇强忍住欢愉，幻想过了无数次的画面终于变成了现实，苏兮兮的双手勾在了苏康成的颈上，主动地将乳肉往他的嘴里送去更多。“啧啧……”苏康成吸咬着苏兮兮的乳肉，吸出了啧啧的水声，他的双手情不自禁地揉上了她的雪乳，没有任何阻隔的感受着她乳肉的柔软。
　　苏康成抓揉在苏兮兮雪乳上的手指微微颤抖着，他宠爱为掌上明珠的妹妹，竟然是如此的美味，他细细啃咬着她白嫩的乳肉，苏兮兮的雪乳变得晶莹泛红，挂在乳肉上的透亮不知是因为清澈的河水还是因为苏康成的舔舐，“哥哥……兮兮的这里也好痛……一定也是被蛇咬了……”苏兮兮拉扯着苏康成的大手，让他摸在了自己的肉鼓鼓小穴间，那里早已湿透了，幸亏清澈的河水给她做了掩饰。
　　“兮兮别怕，哥哥给你好好检查一下。”苏康成开了苏兮兮的雪乳，她白嫩的乳肉上全是他留下了红色吻痕，他柔声安抚着苏兮兮，大双将她的双腿分开，湿透了从棉质内裤早已阻隔不来他灼热的视线，苏兮兮的小穴像是幼儿般光滑，连半根耻毛都没有，苏康成将头埋到了她的双腿间，粗糙的舌头隔着内裤舔舐着肉穴的外廓。
　　“嗯……哥哥弄得兮兮好痒……”苏兮兮咬着自己的食指，强忍着身体传来的阵阵快感，苏康成的舌头像是灵蛇，连带着内裤一并探进了她的小穴里，甬道被他的舌头撑开，舌尖剐蹭着肉壁，触电般的舒爽从肉穴蔓延至全身，苏兮兮微微抽搐着身子，她太爱哥哥了，仅是哥哥的舔弄就已经快要让她高氵朝了。
　　“兮兮的肉穴里面也要好好的检查。”苏康成将苏兮兮的内裤脱了下来，他拉着苏兮兮的手将她拉坐到自己的大腿上，他硬挺的肉棒顶在她的肉穴间，已经动情的她满脸的绯红，明眸水灵的让人着迷，苏康成吻住了苏兮兮的小嘴，他的嘴巴里还带着她肉穴的味道，苏兮兮主动伸出粉舌与他交缠着，肉穴隔着裤子在他的肉棒上来回磨蹭着，泛滥的淫水透过裤子湿润着灼热的肉棒，苏康成一手揉着苏兮兮的雪乳，一手拉下了自己的裤链，将涨痛难耐的肉棒掏出，浑圆的龟头抵在她殷红的两片阴唇上，缓缓挤开，“唔……唔……”苏兮兮摇动着腰杆，配合着哥哥肉棒的插入，甬道被肉棒彻底撑开，他的温度快要把她灼伤了。
　　“嗯啊……哥哥用肉棒在给兮兮检查身体……”苏兮兮的双腿夹在苏康成的腰间，他的肉棒已经整根没入了肉穴里，将肉穴里的淫水悉数挤压到了体外，她快活的要死掉了，苏康成的任何举动都可以将她的快感提升的极致。“兮兮的肉穴被哥哥插入了，兮兮是属于哥哥的。”苏康成与苏兮兮耳鬓厮磨着，他的肉棒在苏兮兮的肉穴里快速地抽插着，在野外交合，肉体碰撞的声音被流水清风点缀着，苏兮兮咬着苏康成的肩骨，将想要放肆而出的呻吟隔绝下来，后面是扎营的队员，他们的动静随时引来注意。
　　“啊啊……哥哥……兮兮不行了……哥哥慢点……哥哥……”苏兮兮被苏康成的猛烈抽插撞得溃不成军，本来就敏感的身体像是决堤似的泄出了大量的淫水，浇灌着他们身下的草地，苏康成的肩骨留下了苏兮兮整齐的牙印，“兮兮……哥哥和你一起高氵朝……”苏康成再次加快了抽插的速度，苏兮兮的双乳被撞击得激烈晃动，身体的快乐指数在快速攀升着，苏康成将苏兮兮的双腿架在了手肘上，猛烈地抽插，晶莹的淫水被打发成了白沫，沾在了两人交合的根部，苏兮兮水灵的双眸被干得直剩下了白雾，苏康成的每一下抽插都顶到了花心，深度叫人抓狂。
　　“啊啊……哥哥射了好多……兮兮要被烫死了……”随着苏康成的百余下抽插，两人同时抵达了高氵朝，苏康成大泡的滚烫浓精全部射进了苏兮兮的肉穴里，苏兮兮痉挛着身子，肉穴贪婪地想要吸食更多哥哥的精液，甬道收缩着，尽可能地将精液留在了自己的身体里。
　　***
　　发送了和哥哥打野战的照片到了群里，确认了通关的信息后，苏兮兮将手机藏在了枕头的下方，在她的背后，苏康成硬起的肉棒正在缓慢地插入，这种后入的姿势是一种刺激也是一种障眼法，私密度欠奉的帐篷很轻易就会暴露两人的举动，苏兮兮主动撅起了屁股，迎合着哥哥肉棒的深入，哥哥的双手抓揉在她的臀肉上，两人默契的配合，肉棒和肉穴便又紧紧联系在了一起。
　　苏兮兮面带着微笑看着面前，隔壁的帐篷正对着她所在的帐篷用手套弄着肉棒，那个把她视为性幻想对象的他，怎么会想到此刻的她就在哥哥的肉棒下承欢呢。

　　☆、懂行のrich食客x限量版供应の花女：食色性也。

　　“花女？这菜名听起来很有趣。”阚行之看着手里的菜单，他已经吃过了不下千家的食肆，可从来没有见到有菜单上出现这样奇怪的一道菜肴。“阚先生若是有兴趣不妨尝一尝，限量版供应，绝不会让您失望。”阚行之是行内有名的年轻美食家，只要被他赞赏过一句的店铺，生意红火得根本供不应求。
　　“既然这样，那就尝一尝吧。”阚行之合上了菜单，经理好像是获得了什么极大的成就一般，笑得有点灿烂，他忙地唤来了服务员，在为阚行之上菜之前，需要先清理一下餐桌上的餐具。
　　阚行之看着眼前忙碌的服务员，餐具收拾得干净，就连润喉的清茶也不曾给他留下一杯，看来这即将要呈上的‘花女’必定是不简单，纵然是食遍了美味的他，都不免变得有点期待。
　　限量版供应的美食‘花女’由两个服务员推着送进了包厢里，将‘花女’摆好在餐桌上后，两个服务员便忙地退出了包厢，阚行之走到餐桌旁，看着餐桌上的‘花女’不住露出了原来如此的笑容，所谓的‘花女’，原来是这么一回事。
　　一个赤裸着身体的绝美少女躺在了餐桌上，她的嘴里含着一朵绽放的玫瑰，雪白的双乳上铺放着刚切好的新鲜鱼生，极好的刀功将白色的生鱼片切得将近透明，铺盖在少女嫣红的蓓蕾上，如是蒙上了一层诱惑的薄纱；那神秘的三角地带仅有一张翠绿的薄荷叶作为遮掩，绿叶上挂着晶莹的水珠，看着新鲜诱人；少女的两条玉腿白如脆藕，上面沾着零碎的花瓣，十指白嫩如同晶莹的葡萄，惹人采撷。
　　阚行之将花女口含着的玫瑰取下，发现原来她的小嘴里面也是大有乾坤，少女含着一口清酒，阚行之低下头吻住了花女，花女主动伸出了粉舌与阚行之交缠着，将她口里的清酒一一喂到了阚行之的嘴里，品尝过了花女口含酒的滋味，阚行之满意地舔了舔花女的柔软双唇。
　　阚行之亲吻着花女，顺着她的玉颈蜿蜒而下，将铺放在她雪乳上的生鱼片吃到了嘴里，鱼生新鲜，花女身上幽幽的花香又为鱼生增色了不少，分量不多的生鱼片很快都进了阚行之的肚子里，花女的上身变得赤裸，她的身材极好，双乳像是雪峰般挺拔，一手无法掌握，嫣红的两颗乳头像是刚熟的樱桃，让人好想一亲芳泽。
　　阚行之翻身跨坐在了花女的身上，他俯身含住了花女的蓓蕾，用牙齿细细啃咬品尝着这美味的滋味，“唔嗯……”花女本是不可以发出声音，可阚行之的啃咬实在让她忍受不住，一声呻吟从她的喉咙里溢出，花女紧咬着下唇，把余下的呻吟都强忍了下来。
　　“你真美。”阚行之毫不吝啬的夸奖着，他的双手揉抓在花女的双乳上，任由雪白的乳肉在自己的蹂躏下变得泛红，嫣红的乳头变得肿胀挺立，阚行之吻着花女，再次与她的粉舌交缠在一起，花女在他的玩弄下完全失去了抵抗力，遮掩在三角地带上的薄荷叶湿了个彻底，将她的动情暴露的彻底。

　　☆、懂行のrich食客x限量版供应の花女：食色性也。

　　“呜……不要舔那里……”花女咬着自己的手指可怜的哀求道，她的双腿被阚行之大大的分开，阚行之的头埋在了她的双腿间，阚行之的舌头在她的三角地带游走，他用舌尖将那片湿透了的薄荷片捅进了花女的肉穴里，他有些粗糙的舌头探进了花女的肉穴里，在她温热的甬道里搅动着，薄荷叶沾满了花女动情的淫水，阚行之将薄荷叶从花女的肉穴里挖了出来，满足地吃下。
　　花女白嫩的胴体一片泛红，源源不绝的淫水从肉穴里涌出，阚行之舔舐着花女的肉蒂，感受到了花女身体微弱的颤动，他将一根手指探入了肉穴里，“啊啊……手指……手指进去了……”花女的反应比阚行之预想中的更加激烈，她身体颤动的幅度变得更大，狭隘的不像话的肉穴将他的手指紧紧咬住，阚行之似乎是想到了什么，他的手指在花女的肉穴里继续探入着。
　　“嘤……客人……手指不能再进去了……”花女痉挛着身体，阚行之手指的缓慢插弄让她的身体变得好奇怪，一种未有过的感觉正在冲击着她的感官。“那就不用手指了，让你尝尝肉棒的滋味。”阚行之将身下的花女拉了起来，转而让她跨坐在了自己的身上，阚行之一手抓揉着花女的雪乳，一手扶着自己的肉棒在花女的肉穴前磨蹭，浑圆的龟头抵在了娇嫩的两片阴唇见，灼热的肉棒正在一点一点的挤开插入着。
　　“嘤……慢点……慢点……”花女蹲坐着，她能够清楚的感觉到肉棒插入的进程，她的表情是有点害怕有点紧张，“啊啊……不行了……好痛……快出去……”花女的神情在一瞬间变得痛苦，阚行之的肉棒像是将她整个人撕裂了一般，花女的双眸当即泛起了红光，“乖，一会儿就不疼了。”阚行之将花女拉到了自己的怀里，他用吻安抚着花女，他的肉棒贯穿了花女的那层薄膜，他能够感觉到她肉穴里的肌肉跳动，她的肉穴狭隘紧致，将他的肉棒紧紧吸咬住，甬道的温热像是三月的阳光舒适又叫人贪恋。
　　“啊啊……慢点……嘤……哦……肉棒太大了……”花女伏在了阚行之的身上，他的肉棒在自己的肉穴里缓慢地抽送着，撕裂般的疼痛慢慢转变成了异样的快感，她的肉穴深处好像有些瘙痒，急需要肉棒的插入才可以治愈，“嗯啊……小穴被肉棒插得好舒服……”花女的双手撑在了餐桌上，她的双乳随着阚行之的抽插来回地在他的胸膛上磨蹭着，酥酥麻麻的好像触电了一般。
　　“想要更舒服么？嗯，坐起来，你来动。”阚行之撑着花女的上身，让她恢复了刚才的跨坐的姿势，随着他的话落音，他的肉棒也停止了抽插，泛滥的空虚快要将花女淹没，她只好按照着阚行之的命令，开始了自己缓慢的移动，她前后挪动着自己的屁股，肉棒再一次在肉穴里缓慢地抽插了起来。
　　“嗯啊啊……”花女的双乳晃动着，这样缓慢的抽插似乎不能满足体内的空虚，她咬着下唇加快了自己移动的速度，肉棒在肉穴里快速地抽插了起来，里面的淫水汹涌地溢出，打湿了两人的交合处，也打湿底下的桌布，“嘤……客人……帮我……不够……还要更快一些……”花女求助着阚行之的帮忙，阚行之也看够了花女欲求不满的表情，这便抓住了她的柳腰，肉棒像是打桩机似的在她的肉穴里疯狂地抽插着，“啊啊……好快……小穴要被插坏了……”花女满足地浪叫着，她的双乳动荡得厉害，不时打在了自己的下颌上，花女抓住了自己的双乳，一边抓揉一边伸出了粉舌舔舐着自己的乳肉。
　　花女的淫荡大大刺激了阚行之抽插的频率，他抓着她柳腰的手更加用力，抽插的速度也比刚才还要更加快速，花女泛滥的淫水在肉棒高速的抽插下被打发成了白沫，“嗯啊啊……不行了……要……要去了……”初经人事的花女哪里经得起这样激烈的H弄，淫叫一声后，便倒在了阚行之的胸膛上痉挛抽搐着，泄出了大量淫水后，抵达了人生第一次的高氵朝。
　　阚行之将肉棒抽了出来，他站起身，将花女压在了身下，摆弄着她的姿势，让她以跪趴的姿势继续未完的性爱，“嗯啊……好羞耻……竟然这样H弄人家……”花女背对着阚行之羞红了脸，她像是母狗似的趴在桌子上，屁股高高撅起，等待着阚行之肉棒的插入，阚行之用手拍打着花女两瓣白嫩的臀肉，他沾了淫水和处女鲜血的肉棒在花女的股沟上来回磨蹭着，“既然是限量供应，后面也由我一并替你开苞了。”
　　“啊……客人……不要……”不给花女任何反应的机会，阚行之的肉棒便已经对准菊穴整根没入了，花女再一次感受着被撕裂的痛苦，她的一只手被阚行之反剪在了背后，阚行之的肉棒在她狭隘的菊穴里缓慢地抽插着，为了给她一点适应他巨大的时间，他强忍着自己烧得旺盛的欲火。
　　“啊啊……肉棒太大了……那里受不了了……”随着时间过去，菊穴似乎是已经适应了阚行之的巨大，感受到肉棒在菊穴里的抽送，花女难忍地颤动着身体，那种感觉好奇怪，她的心理在害怕，可身理却在渴望肉棒的虐待抽插，欲望的快感在逐步蚕食着她的理智，让她从抗拒到主动迎合，“客人……快玩弄人家的菊穴……喂给人家客人的精液牛奶吧……”花女淫荡地摇晃着屁股，渴望着肉棒的抽送。
　　“啊啊……好快……菊穴要被玩坏了……”花女的头抵在了桌子上，她亲眼目睹着阚行之的肉棒如何快速的在自己的菊穴里进出着，白浊的爱液粘合在了两人交合的根部，他的两颗睾丸随着抽插的动作拍打在她娇嫩的两片阴唇上，高档的酒店包厢上演着淫靡的一幕，花女颤抖着身体，随着阚行之的抽插，她又要到达第二次的高氵朝了。
　　花女高氵朝时泄出的淫水直接泄在了餐桌上，被桌布全部吸收，阚行之扶着花女的臀瓣用力抽插着，将肉棒送到了菊穴的最深处，他释放了自己的欲望，将滚烫的浓精全部射进了花女的肠道里，花女抽搐着身体，瘫倒在桌子上，两次高氵朝已经用尽了她的力气，她本以为男人的精力在射过精之后就会消退，可她碰上的这个好像是个例外，阚行之将她拉了起来，尚未疲软的肉棒插进了自己的嘴里，精液混合着爱液的腥甜味道充斥着她的口腔……

　　☆、隔壁屋的漂亮姐姐x公司的后辈：在办公室里偷尝禁忌的果实。

　　“盼芙姐早上好。”邱阳才出门，便恰好撞见了同样是刚出门的公司前辈――柳盼芙，他热情礼貌地向她打着招呼，对于这个公司前辈，他有着非常不错的印象，她为人亲和，长得漂亮，虽然身居高位，可从来没有半点架子，对于公司的后辈，很是提携，最重要的是，厨艺很好，由于两人是邻居的关系，他经常受到她的关照，请他吃饭。
　　“早上好邱阳，你也是准备到公司去么，那我们就一起吧。”柳盼芙朝着邱阳笑了笑，热情地邀约到。“好啊，那就一起走吧。”邱阳欣然应道，两人虽然是邻居，可从来没有一块上班过，公司严禁发展办公室恋情，同事们都自觉避嫌，免得被人事部盯上丢了饭碗，可对于邱阳来说，完全没有必要杯弓蛇影。
　　两人租住的地方距离公司并不算近，可是有地铁直达，虽然交通时间长了点，但还算方便。邱阳和柳盼芙一并走进了地铁站，素来是拥挤的早高峰，在今日好像又达到了一个拥挤的高度，列车到站，车厢里已经是人满为患，邱阳率先走了进去，用强壮的臂弯为柳盼芙开拓出了一个勉强站得住脚的空位。
　　柳盼芙感激地朝邱阳报以一笑，紧随其后走进了车厢里，后面还有推攘着要上车的乘客，柳盼芙被推挤得与邱阳紧紧贴在了一起，隔着单薄的衣衫，两人身体的温度似乎还能互相传染着。车厢里是转身的空位都没有了，柳盼芙的双手抵在邱阳的胸膛上，感受着他胸部的肌肉线条。
　　两人的下身贴合在一起，随着列车的前进两人的身体发生着难以言喻的摩擦，邱阳觉得口干舌燥的咽了咽口水，柳盼芙身上的香味随着冷气吹送到了他的鼻间，她清美的脸庞映在他的眼眸中，柳盼芙虽然比自己年长了几岁，可在她细心的保养下，皮肤完美无瑕吹弹可破，比起姐姐，她更像是一个妹妹。
　　白色的衬衫衣领下是一道深邃的乳沟，邱阳自知不应该看这乍泄的春光，可理智却控制不住自己的双眼，他看着柳盼芙暴露在了他视线里的雪乳，下身难以控制的起了反应，硬挺的肉棒暴露了他此刻的欲望，万分尴尬的抵在了柳盼芙的大腿根部。
　　感受到了大腿根部的硬朗，柳盼芙抬眸望着邱阳，见他羞涩尴尬的不敢直视她的目光，柳盼芙使坏地用下身故意蹭了蹭他那硬涨的肉棒，被抓包羞耻的邱阳绷直了身体，连气都不敢喘了，他低眸与柳盼芙挑逗的目光相聚，拼命想要压下的欲火却烧得更加的旺盛。
　　柳盼芙放下了双手，让自己的上身也贴合在了邱阳的胸膛上，她那不安分的小手滑落到了两人下身的贴合处，隔着裤子握住了邱阳硬涨的肉棒缓慢地上下套弄着，面对着姐姐赤裸裸的挑逗，邱阳再也忍受不住勾引了，他的手绕到了柳盼芙的身后，隔着裙子抓揉着她的两瓣臀肉。
　　柳盼芙像是热恋的爱侣般依偎在邱阳的怀里，他的肉棒在她小手的套弄下尺寸变得更加惊人，不满足隔着裤子的接触，柳盼芙偷偷拉下了他的裤链，小手探了进去，将内裤拨弄到一边后，径直握住了粗大灼热的肉棒，真实的感受着他的巨大。
　　邱阳也不甘示弱，他的手从柳盼芙的裙摆里探了进去，隔着黑色的丝袜抓揉着她的臀肉，灵活修长的手指从后摩挲着分泌着动情淫水的肉穴，逗弄得柳盼芙颤了颤身子，她在他的胸膛上仰头看向他，媚眼如丝般伸出了粉舌诱惑的舔了舔自己性感的红唇……

　　☆、隔壁屋的漂亮姐姐x公司的后辈：在办公室里偷尝禁忌的果实。

　　“盼芙姐早上好。”眼见着柳盼芙走进了办公室，手底下的员工都一一站起来向她问好，柳盼芙朝他们报以一笑，算是回应了他们的问好，她快步走进了属于自己的办公室里，紧随其后的是公司新来的实习生邱阳，邱阳抱着一堆文件跟着柳盼芙走进了她的办公室，房门才刚关上，柳盼芙便被邱阳搂在了怀里。
　　“唔……”两人激烈的热吻着，邱阳的大手在柳盼芙的身上游移，她的白色衬衫被他拉出了裙子的束缚，白色的蕾丝胸衣隐约暴露着，黑色的裙子被他直接卷到了腰间，黑色丝袜包裹着她浑圆的臀部，性感的丁字裤埋没在她的股间，大红色的高跟鞋依旧好好的穿在她的脚上。
　　柳盼芙被邱阳压趴在了办公桌上，邱阳压着柳盼芙，从后亲吻着她的玉颈，他将她的头发撩到了耳后别着，柳盼芙侧过头，伸出了粉舌再次与他热吻交缠着，邱阳贪婪地吸吮着柳盼芙的嫩舌，夺取着她口腔里香甜的津液，他的双手并没有闲着，他的手在黑色丝袜的三角裆部上游走着，用指甲划断脆弱的黑纱，将柳盼芙的黑色丝袜撕烂了大半，“盼芙姐的内裤都湿透了……”邱阳伏在柳盼芙的耳边，戏谑道。
　　柳盼芙白嫩浑圆的臀部暴露在了空气里，埋没在股间里的丁字裤被邱阳用手指勾出，黑色的丁字裤被淫水完全浸湿，散发着浓郁的情欲味道，邱阳亲吻着柳盼芙的耳朵，他的手指在她湿润的肉穴里肆虐着，肆意地撑开狭隘紧致的甬道，肆意的抠弄着柔软敏感的肉壁。
　　“啊啊……邱阳……给我……给我大肉棒……”柳盼芙被蹂躏的瘫软了身子，她急色的摇晃着屁股恳求着邱阳的插入，邱阳坏笑着，将自己已经肿胀了一早上的肉棒从裤裆里掏出，灼热浑圆的龟头抵在了她柔软的两片阴唇上，迟迟没有插入。“盼芙姐……”邱阳的手绕到了柳盼芙的胸前隔着胸衣抓揉着她的肥乳，那种软绵的手感，就好像置身一片云端般。
　　“给我……嗯啊……我要……啊啊……别这样折磨我……”柳盼芙撅着屁股迎合着邱阳的肉棒，肉穴里的空虚快要将她彻底淹没，已经顾不上外面就是工作的员工，柳盼芙淫荡的在邱阳的身下求欢。邱阳吊足了柳盼芙的胃口，他将她的身子拉了起来，抱着她一并移动到了和外面人来人往的办公室仅有一道玻璃之隔的窗口，单向的玻璃，使得两人可以清楚的看到外面工作的员工。
　　“啊啊……嗯肉棒进来了……啊好大……”柳盼芙被邱阳压在了玻璃上，冰冷的玻璃与她乳肉发生着激烈的摩擦，邱阳将她的一条腿抬起，硬挺的肉棒挤开了两片阴唇，快速的整根没入，柳盼芙发出了满足的呻吟，看着外面浑然不知里面一室旖旎的同事，柳盼芙感觉到了更多的刺激快感，肉穴分泌的淫水变得更加的泛滥，随着邱阳的快速抽插发出的羞耻的噗嗤水声。
　　“我H得盼芙姐你舒服么？”邱阳衔咬住了柳盼芙颈后的细肉，欲望转化为力量，肉棒像是打桩机作业根本不知道什么叫做疲惫，柳盼芙泛滥的淫水挤喷在了玻璃面上，一片淫靡香艳，她强忍着极致的快感欢愉，压低了声音淫荡的回应道：“舒服……邱阳H得我好舒服……爱死你的大肉棒了……以后每天都要被你这样H……”
　　“盼芙姐好淫荡……要想让他们也看看这么淫荡的盼芙姐……”邱阳爱惨了身下的柳盼芙，只可惜两人还要顾虑办公室外面的同事，否则他相信他与柳盼芙一定还能迸发出更加激烈的火花，他扶着柳盼芙的纤腰，突然加快了抽插的速度，“嗯啊啊……盼芙的肉穴要被干坏了……哦啊……好快……不行了……要……要到了……”柳盼芙咬着下唇呻吟得断断续续，她的两片阴唇都被邱阳干得外翻肿胀，充血的肉蒂在他凶猛的抽插下感觉到了极致的异样快感，一声魅人的低吟，柳盼芙便颤抖着身体，大量的液体从肉蒂喷泄溅在了身前的玻璃上。
　　“你的身体太敏感了盼芙姐。”邱阳将刚刚潮吹完的柳盼芙抱了起来，正要准备第二轮的激烈性爱，办公室里突然响起了一阵电话的铃声，邱阳抱着瘫软的身体的柳盼芙回到了办公桌前，柳盼芙自己接了电话，前台打来的内线，说招商的客户想要和她谈一谈合作的细节，不等柳盼芙做调整，办公室的门便被人敲响了，邱阳忙地将柳盼芙抱回到她的办公桌前，自己则是匿藏在了她的双腿间，办公桌底下。
　　“请进。”柳盼芙佯装着镇定，她的下身一片凌乱，裙子身子还没有来得及整理好，被邱阳暴力对待的黑丝依旧穿在腿上，邱阳猫在柳盼芙的双腿间，一边听着她与客户谈论合作的细节，一边伸出了舌头在她娇艳欲滴的嫩穴上舔舐着，感受到了柳盼芙身体敏感的颤动，邱阳舔得更加卖力了，他一手揉捻着潮吹过后还很敏感的肉蒂，一手快速的套弄着自己那沾满了柳盼芙淫水的肉棒。
　　邱阳粗糙的舌头探进了柳盼芙柔软的肉穴里，吸吮着她肉穴里还没来得及溢出的淫水，柳盼芙的双腿夹紧着邱阳的头，汹涌的快感再次朝她袭来，柳盼芙羞红着一张脸，只好借助茶杯掩盖住了陷进了情欲的脸，邱阳用牙齿啃咬着被他干得肿胀的两片阴唇，柳盼芙痉挛着身体，在他舌头的玩弄下在客户的面前再一次泄身抵达了高氵朝。
　　邱阳的手被溅得全是晶莹的淫水，在他的快速套弄下，自己也抵达了高氵朝，邱阳扶着肉棒，将滚烫的浓精射在了柳盼芙被撕烂的黑色丝袜上，他用手指沾取了白浊的精液，喂食到了柳盼芙收缩着的肉穴当中，感受着她肉穴嫩肉对他手指的吸吮，邱阳又一次开始了对柳盼芙的H弄……

　　☆、番外：霸道总裁x进击的女秘书：醋王宣布主权的独特方式。

　　“怡h，你不是在逗我吧，难得我们基层员工有接近总裁的机会，你穿这个去？”同事小雨看着言怡h比划在身上那70年保守风格的老派泳衣款式，差点惊愕得眼珠子直接掉落在地上。今年公司的年会有了极大的改革，不再是无聊的晚宴，场地直接搬到了总裁名下的度假别墅，变成了泳衣派对，这是一年一度难得与总裁碰面机会，公司里的女同事都想破了脑袋，出尽法宝想要引起总裁段景曜的注意，显然，她面前的这个言怡h是个特立独行的另类。
　　“这个挺好的，你觉得不好看么？”言怡h笑得有些无奈，基层员工还是那个基层员工，可接近总裁对于她来说，已经不是什么难得的机会了，要不是她极力拒绝，段景曜怕是已经搬到她家里住下了，经过这段时间连日的相处接触，言怡h已经算是非常了解段景曜了，要么怎么说是霸道总裁，占有欲极强，眼里容不得一颗沙子，她要是敢像其他女同事一样穿得性感火辣，一定会被他压在身下狠H三天三夜下不来床。
　　这种事情，还是免了吧，她这小身板，可真是禁不住。
　　“不好看，这个更适合你，就算你对总裁没兴趣，也不要埋没了你这么好的身材啊。”小雨不知言怡h的‘难处’，强硬的将她比划在身上的保守泳衣给夺了过来，将一件新款的比基尼塞到了她的手里，言怡h看了看手中的比基尼，心里的秤砣不免摇摆，女人天生就是对好看的东西没有抵抗力。
　　只是，这比基尼好看是好看，但，她有没有这个必要因此去试探段景曜的底线？
　　***
　　年会当晚，段景曜的别墅可以说是非常的热闹，泳池里聚满了男男女女，有好身材想要展现的男同事直接穿着三角泳裤出场，而那些缺乏锻炼的男同事只好穿着宽松的沙滩裤，免得暴露了自己的肥腻，只可惜了，不管好身材与否，女同事们都丝毫不在乎，她们的目光一直在四处寻觅，目标异常的一致，尚未到场的段景曜是她们今晚想要捕获的唯一猎物。
　　“段总……不要……会被同事看到的……”言怡h被段景曜压在了超大片的落地玻璃窗前，刚买的新款泳衣已经被他扒下扔到了地上，白嫩的乳肉压迫在玻璃上，嫣红的乳头点缀上身一览无遗的美景，言怡h羞红着脸根本不敢往窗外看，他们如今处身在别墅的二楼，眼皮底下都是同公司的同事，他们只捎抬头看一下，两人的地下恋情就会瞬间曝光。
　　“看到就看到，我要他们都知道，你是我的。”段景曜衔咬住言怡h性感的耳尖，硬挺的肉棒故意在她的双腿间摩擦，感觉到泳裤的湿滑，段景曜用手将言怡h那仅仅能包裹住神秘桃源的泳裤拨弄到了一边，灼热的肉棒在阴唇上来回擦拭着，沾满了淫靡的爱液，“我今晚就要让所有人都知道，你是我的。”段景曜在她的耳边细声说着。
　　言怡h本来以为段景曜的话不过是情到浓时的助庆谎言，她万万没有想到，霸道总裁宣布主权的方式会这么的简单粗暴……
　　――――――――――――――
　　手动给买小裙裙

　　☆、番外：霸道总裁x进击的女秘书：醋王宣布主权的独特方式。

　　“嗯啊……等……等一下……段总……你想做什么？”言怡h的双手撑在了玻璃前，段景曜粗大的肉棒从后方缓缓插入，将狭隘的甬道充实得连一丝缝隙都没有，她拼命的控制着自己，以免发出太大的动静引起了楼下的关注，可段景曜好像并不是这么想，他从后将她抱了起来，她的双腿被他架在了手肘上，她被他限制了所有行动的自由，肉棒还插在她的肉穴里，段景曜却在移动着。
　　“我想让所有人都知道，你是我的。”段景曜又在一次重复了他的话，他抱着言怡h缓缓走出了房间，随着他的前进，肉棒在言怡h的肉穴里缓慢的抽插着，这么巨大的肉棒仅是插在里面便已经够她受得了，更别说这种充满了羞耻感的移动。“段总……不要……”言怡h简直羞愧想要拿纸袋套住自己的头，免得被朝夕相处的同事认出来，她并不抵触让其他人知道她和段景曜的关系，可她并不想在同事面前上演一出活春宫啊！
　　“把门打开……”段景曜已经走到了房门前，他命令着言怡h，亲手把面前的这扇门打开，他的声音似乎带有极强的诱惑力，让人无法拒绝，言怡h迟疑着，颤抖的手搭在了门把下，她闭上了眼睛，咬牙把心一横，这才鼓足了勇气打开这扇门，言怡h不敢睁眼，她记得房门外就站着两个段家的佣人，她现在这样羞耻的姿势，真的没有脸面见人。
　　外面是出奇的安静，言怡h沉不住气，眼睛不住偷偷睁开了一条缝隙，佣人依旧还站在房门外，可他们的双眼已经用眼罩蒙上，能听见他们的动静，可却不能直接看到他们。言怡h在心里偷偷舒了一口气，紧绷的神经才放缓了一些，段景曜便使坏地用肉棒在肉穴里搅弄着，“啊……嗯……”言怡h一时没忍住，性感的呻吟从喉间溢出，她忙地捂住了嘴巴，可佣人的身体还是明显的颤了颤。
　　虽然他们看不见，可言怡h还是禁不住羞红了脸，肉穴敏感的收缩着，将段景曜的肉棒紧紧咬住，“怡h……放轻松……你想夹断我的肉棒么嗯？”段景曜柔声的安抚着言怡h紧张的神经，他抱着言怡h，继续往下走着，两人保持着抽插的淫荡姿势来到了泳池，公司的员工依旧聚集在泳池里，只是不同的是他们都已经戴上了眼罩，没有人能看到言怡h如今的样子，可一会就说不准了。
　　“唔……不要……太羞耻了……”段景曜抱着言怡h来到了众人的面前，段景曜把言怡h放在了一边的沙滩椅上，她跪趴在沙滩椅上，撅起的屁股迎合着他肉棒的抽插微微颤动，言怡h强忍着快感不想让自己发出半点声音，可段景曜却铁了心，要在所有人面前将他们的关系公布，他拍打着她娇嫩的臀部，手心与臀肉碰撞发出了清脆淫靡的响声。
　　段景曜灼热的肉棒在湿润的肉穴里抽插着，巨大的龟头每一下抽插都直接撞进了敏感的子宫里，言怡h开始还能忍住呻吟，可在段景曜的恶意使坏下，她实在是忍不住了：“啊啊……太激烈了……段总慢点……慢点……呜……肉穴要被插坏了……”言怡h忍不住痉挛了身体，大量的淫水从肉穴里涌出，被打发成了淫靡的白沫，沾在了泳裤的边上，言怡h已经顾不上思考，哪怕身后是朝夕相处的同事们。
　　“怡h……”段景曜将言怡h的一只手反剪到了背后，他边H弄着她的肉穴，边拉着她的手揉摸在了他高涨的睾丸上，他动情的呼唤着她的名字，纵然再不想相信，这会男女主人公的身份也都已经明朗，对段景曜还抱着最后一丝微弱希望的女同事们绝望地跌坐在了地上，耳边尽是他们欢爱的淫靡之音。
　　男同事们却是另外一个世界，听着段景曜把言怡h干得死去活来，他们都不约而同的硬起了肉棒，不管是沙滩裤还是三角泳裤，都直接撑起了帐篷，反正大家都带着眼罩，男女主人公也沉迷在性爱的海洋中，没有人会注意到他们的勃起，有胆大的男同事直接将手伸进了裤子里，听着两人肉体碰撞的声音套弄起了肉棒。
　　“呜……我不行了……要……要去了啊啊……”言怡h沉甸的双乳被压在了沙滩椅上，嫣红的乳头被椅子的间隙咬住，疼痛中夹着异样的快感，她的膝盖被磨得通红，可在段景曜猛烈的抽插下，这些疼痛都被转化成了极致浓郁的快感，敏感的花心被顶撞得淫水四溅，充血的阴蒂在段景曜手指的揉弄下颤抖个不停，叫嚣着欢愉。
　　“嗯啊啊……要到了……唔啊……”言怡h的双手都已经被反剪到了背后，此时的她已经完全沉沦在了情欲之中，两人肉体碰撞的声音越来越大，肉棒抽插肉穴的频率越来越快，每一下撞击肉棒都直接深入了子宫，言怡h已经完全沉浸在性爱中，对旁人视若无睹。
　　随着肉棒凶猛入侵，言怡h在瞬间抵达了高氵朝，大量的淫水汹涌泄出，滴落在沙滩椅上，言怡h痉挛着身体，高氵朝的余韵尚未停歇，她便被段景曜拉了起来，没有下水却被淫水浸湿的泳裤被他粗暴的脱下，裸着全身的言怡h被段景曜抱着一同跌入了泳池中，“呜啊……段总……饶了我吧……我真的不行了……”言怡h喘着粗气，被干得肿胀的两片阴唇没有片刻歇息的机会，粗大的肉棒在水中又一次插入了肉穴，言怡h的双腿紧张的夹在了段景曜的腰上，冰冷的池水并没有减缓她身体的灼热，明明是身心皆疲却在段景曜的抽插下，再次蠢蠢欲动。
　　言怡h眼角的余光不经意的扫过了坐在泳池边上的男同事，看着他套弄肉棒的动作，言怡h不禁觉得羞耻，“你居然还有闲心看别的男人，看来是还没有要够。”言怡h的目光被段景曜捕获，他不满地抽插着言怡h紧致的肉穴，揉在她双乳的大手更添了几分力气，“哈……我没有……不……啊嗯……”言怡h反应过来，没有为自己辩解的机会，段景曜又一次在肉穴里冲刺着，随着肉棒抽插灌入的池水刺激着她的敏感，两人令人脸红耳赤的呻吟再一次刺激着在场人的感官……

　　☆、来自你你的小广告一侧

本文完结了，来打个小广告。
　　觉得我的文文还不错的旁友，欢迎继续pickme！
　　连载中――
　　《每天醒来都在勾引哥哥》――伪德国骨科兄妹剧情肉文，（1v3）
　　《娱乐圈上位手册》――重生女性向剧情肉文，（1vn）
　　《繁花似锦》――民国玛丽苏剧情肉文，（1vn）
　　新作――
　　《淫梦少女》――拥有没卵用的超能力的少女的大肉文，（1vn）
　　最后谢谢一直支持本文支持我的宝宝们，爱你们，江湖见，比心?关注本文最新章
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
