╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

《影帝在左 金主在右》作者：兔司机    NP



方楚楚就一个等同透明的小跟班，戴着帽子跟在流量小生身後，是男是女片场内大家都分不清。

公司背後的大金主，她本该敬谢不敏，怎麽会被他掳到床上去呢？

这该算是潜规则还是发花红啊？

男人器大活好，她不主动，固且也不抗拒，可是多来一个，她的小命不保啊！

金主说：“这是我要棒出来的影帝，给我好好照顾。”

金主後来说：“方楚楚！不是那种照顾！”

方楚楚表示，我也不想的好吗！

——

1vs2 高H 不喜勿喷 目标每天一更
自娱不收费 剧情含量高
排雷：就是为了写3P而生的本子 
结局肯定也是3P HE
高HNPHBG現代娛樂圈


Ch01. 奸情
天刚亮，昨晚下过雨，窗外捎来的微风带著叶子的香味，让人想多睡一会儿。

可惜手机闹铃一响，意识便慢慢靠岸，眼帘依依不舍掀开，即使再合上眼人也是醒著。

曾经方楚楚特爱赖床。

镜子前她捋了捋头上卷曲松乱的短发，挑染成橘色像只狮子，指间沾了些发泥，一根一根捏著发尖。

夏薰教过她造型，可是她好像学得不对，弄来弄去，就是没那小子好看。

她果断放弃，戴上黑色帽子，遮住大半眼睛，只露出两边的小小的耳钉，踏出房间先跟舅母道早安。

“几点出门？”   舅母问道。

粥香，油条也香，正宗的广东早点。

“八点吧。”   方楚楚坐下来，盛满粥的勺子往嘴里送，舌头顿时被烫到。

“你慢点吃！唉，怎么不能待久一点？我迟早要取关薰薰，他愈红你愈忙！”

她左手滑著手机，夏薰今早的粉丝人数达到一百五十多万，少了舅母一个也动摇不了他在这个夏天的热度。

“要不要给薰薰带点什么？”  

舅母口里嫌弃，心里还是惦记著夏薰，毕竟他跟方楚楚是吵架吵了十几年积来的情谊。

“他在减脂，不用理他。”

“减什么脂！薰薰太瘦了！”

“镜头会加十斤啦！”

方楚楚吃饱，亲了亲舅母的脸，转身拿起她的滑板。

舅母一看这滑板就讨厌，斥道：“都几岁了？一点女孩子的样子都没有！”

哪个女孩子身上会像她伤痕累累的？都是这滑板害的！

方楚楚立刻夺门而出，关门前喊道：“告诉舅舅我晚点给他打电话，掰掰！”

舅舅抓著肚皮走出来，睡眼惺忪的问：“楚楚走了？”

舅母嗯了声，愈想愈生气，忍不住骂人。

“都怪你！把楚楚养成什么样子了！她嫁不出去你怎么向你姐交代！”

方楚楚戴了免提，听舅舅抱怨著刚才又帮她挡下几刀，车已经开到夏薰住的小区里了。

“我到了，先挂了啊。”

在门锁上扫了指纹，方楚楚进到屋里，径自到厨房里替夏薰准备蛋白质饮料，幸好她不是明星，每天早上喝这玩意真是折磨。

背后传来房门打开的声音。

张沐慵懒的走过来，身上只穿著丝质睡袍，里面没穿内衣，一双丰盈坦露在外面，乳头翘得性感。

张沐昨晚睡在夏薰的房间里，方楚楚一看就猜到房间里发生过什么。

两颊红得像滴著血，她冲上前帮张沐严严实实的绑好带子。

“沐姐你饶了我吧，就算假装也好，能不能瞒著我啊？我一点都不想参与你们的奸情......”

张沐眨著好看的凤眼，笑道：“这有什么好害羞的？我们仨从来没有秘密，对吧？”

方楚楚想哭。

可以别这么信任她好吗？难道只有她觉得这是一个天大的丑闻吗？女经纪人指染她一手棒红的流量小生......

方楚楚不喜欢秘密，更不喜欢每天提心吊胆，幻想著万一被记者揭发后的悲惨后果。

她该佩服他们的专业吗？出了这个门就跟平常一样，专注工作，丝毫没有破绽，她自问做不到。

依张沐的说法，他们的肉体关系只是性欲管理，是为了把各自的专业发挥得更完美的一种手段，不牵涉任何感情。

这.....这都鬼扯些什么啊？

张沐戳了戳方楚楚通红的脸蛋，神情只有妩媚，少了平日指点江山的女王气势。

“我家楚楚好纯情哦，还是处女吧？忍著不难受吗？”

“不难受！”  

看著你们一回家就发情才特别难受......

“姐下次送你一根按摩棒吧，性欲可是一点都不可怕的，你晚上都意淫谁？男的还是女的？喜不喜欢薰薰这种？”

“沐姐，我求求你别再说了......”

——

开坑喽！会有人看吗？

来吧来吧！:)
Ch02. 收购
夏薰皮肤白皙，双眼皮配鹅蛋脸，长得比方楚楚更有女性的特质，非常适合演仙侠剧，接了长发没有半点违和感，宛如养在云上的仙界公子。

虽然是牛奶般的温柔气质，底子也是二十出头，血气方刚的大男孩，早上起来晨勃，一股劲地把张沐拉回房里。

身体契合的两人没顾忌方楚楚的存在，门锁上了便投入忘我的做爱，娇媚的呻吟声传到房外。

张沐工作上一丝不苟，严以律己，谁会想到在床上竟会叫得如此的媚。

方楚楚无奈地摀著耳朵。

男的是从小一起玩耍的伙伴，女的是她一生中最崇拜的奋斗目标，这两个美好单纯的形象同时破碎，成了一堆粉末飘散于空气中。

她叹口气拿起滑板下楼，去了附近的公园，不玩个一早上不打算回去。

遇见张沐也是在这样一个清静的公园，她过来攀谈前，方楚楚已经观察到她在公园里徘徊了好几天。

“那是你男朋友吗？”   张沐指了指在不远处打著手游的夏薰。

方楚楚没有回答，架起防卫问道：“你有事吗？”

张沐递上卡片，一家名为“澄空”的经纪公司。

那时候她以为八成是坑人的局，立刻把卡片扔了，后来张沐几乎每天都来，坚持了一个月，终于夏薰和方楚楚答应和她吃顿晚饭。

那次见面过后，签约倒是很快发生的事，夏薰的条件是方楚楚必须一起加入澄空，张沐于是邀请她当助理。

方楚楚在滑板圈内的水平算很不错了，还在世界赛上得过名次，她一直坚持练习，就为了实现当职业滑手，代表国家参加最顶尖的比赛。

只可惜单靠滑滑板，方楚楚根本不可能养活自己，眼看著梦想在实现的边缘突然的落空，仿佛十年来的努力只成就了一个无业的废物。

张沐的出现只是一个契机。

夏薰认为方楚楚放弃了自己的梦想是为了辅助他，其实不是的，一鸡死，一鸡鸣罢了，不过他赚来的钱她花得挺心安理得，助理的工作她也慢慢做得很习惯了。

她看著夏薰一天一天的涨粉，参与愈来愈大的制作，现在走到街上都要戴上口罩才不会被认出，日常行纵更是要保密。

若是粉丝发现了夏薰和张沐的奸情......说是世界末日也不夸张吧。

激烈的性爱过后，夏薰发尖滴著汗，转身又睡过去了。

张沐滑著手机上每条娱圈新闻，没有什么公开恋情、小三、分手、家暴、离婚等破事儿，却出现一条比以上种种更轰动的消息。

包括澄空经纪在内，十家中规模的制作公司、娱乐公司和经纪公司同时被收购，将会被整合成立“听风娱乐”，由天珀集团全资拥有。

点开新闻片，天珀集团CEO邹清允接受了记者的访问。

“邹总，天珀向来都是发展酒店和度假村项目，为什么会突然涉足娱乐圈呢？背后是有什么考虑吗？未来有什么计划？”

片段里的邹清允表情表严肃木纳，一双锐利的眼睛藏在眼镜后面，西装是乏味的灰黑色直条花纹，这样一个正经的生意人，不似会对金玉其外的娱乐圈感兴趣。

然而，这位行政总裁长得也太好看了，要颜值有颜值，要身高有身高，加上他的财富，只出现在平淡理性的财经新闻里，是种浪费。

邹清允仿佛看透记者们期待著怎样的八卦，云淡风清地回答：“纯粹商业考虑，天珀这几年在宣传上的开支复式增长，请代言人，拍广告等费用每年以千万计，显然娱乐是潜力无限的市场。

相反土地是有限的，我有责任为公司开辟新的方向，至于未来的计划...暂时首要任务是整合和重组架构。”

张沐听见重组两个字，心一下子沉了下去。
Ch03. 记忆
“薰薰，”   张沐轻轻拍了拍少年的脸，“我回一趟公司，下午的拍摄你跟楚楚看著办，听到了吗？”

夏薰半梦半醒的点了点头，抱著绵被，睡得正香。

方楚楚差不多到中午才回来，见夏薰在吃泡面。

“你少吃点，待会拍硬照小肚子别突出来！”

他吸了一小口，把碗推走，“你来。”

她接过筷子，大口大口的，不用三分钟就把面消灭掉了，擦著嘴问：“沐姐呢？”

“回公司了。”

方楚楚蹙起眉，问：“回去干嘛？”

夏薰耸耸肩，回房换衣服去。

澄空经纪外强中干，除了张沐带著夏薰成功杀出重围，创造了奇迹，同公司的其他艺人基本上都是四五六线的。

澄空是一把破了洞的雨伞，没有资源，只有一个好处，分红比例特高，谁厉害谁就赚钱。

张沐手下就夏薰一个艺人，这些日子他们几乎每天都在一起，不是在工作，就是在前往工作的路上，今天车上少了沐姐的声音，方楚楚竟有点不习惯。

方楚楚和夏薰是邻居，打从六岁就认识，大家都说他们俩的性别互换了，她好动，夏薰好静。

小时候，别家孩子总爱欺负胆小怕事的夏薰，靠方楚楚罩著才安然度过了青春期。

方楚楚一直把夏薰当亲弟弟来照顾，现在他火了，她变成隐形的小跟班一枚，有时候她替夏薰欣慰，更多时间是替自己难过。

特别是知道夏薰和张沐之间的肉体关系以后，她心里就有了更强烈的预感，她是不是该离开这圈子，去换一条属于自己的路？

“喂，刚才要拐弯吧？”   夏薰指了指导航。

“哦...sorry，我再转回去。”

“你怎么了？心不在焉的，是不是被我今早的勇捍吓到了？”

她反了个白眼，说：“你还敢提？真不害臊的啊？”

“害臊什么？我一个身心健全的少年，必须有抒发精力的管道啊。”

“精力还是精液？”

“嘿嘿，都有。”

“你要是精力过盛我陪你打篮球好了，你们老是像兔子一样发情，我实在无力再吐槽...”

夏薰突然坐正身子，认真问她：“楚楚，其实你对男人有什么想法？到底喜不喜欢？”

“什么意思啊？”

方楚楚没谈过恋爱，虽然玩滑板的身边从不缺帅气的男人，但相处下来都是哥们儿，就算勾肩搭背，也难有悸动的感觉。

她喜欢的大概也不是女人，娱圈里形形色色的美人胚子，她只有崇拜和羡慕，没有生理上的渴望。

夏薰摸著下巴，想了想，说：“就是，你会想男人亲你抱你，甚至操你吗？”

这车差点要撞上灯柱。

“夏薰！你用这张脏嘴亲你妈的吗？”

“我就好奇嘛，我作为你的青梅竹马，看你守身如玉那么久，当然关心你啊！”

其实夏薰觉得方楚楚一身中性打扮挺有魅力的，五官也长得不差啊，过去她在滑板圈里不乏追求者，可是她不知道是真傻还是装的，总是能躲就躲。

方楚楚被他逼得心也烦了，坦率的回道：“我喜欢男的，只是没遇到我的灵魂伴侣，满意了吗？”

“什么类型的？不是我这种？”

“绝对不是！”  

记忆里，方楚楚这辈子只对一个男人心动过，她甚至不知道那个男人的名字，只是远远穿过会议室的玻璃看见了他。

会议桌前他手拿钢笔，托了托眼镜，注视著文件，席上其他人逐一站起来向他汇报，他时而抿唇，时而点头。

方楚楚觉得这男人真好看。

不是夏薰那种小奶狗，也不像她在板圈里认识的男性朋友，反正就是...充满了肃穆但野性的费洛蒙。

那天，市场部的朱经理说公司决定削减对半职业运动员的赞助，滑板滑手是稀有物种，首当其冲，所以请她不用再来了。

方楚楚礼貌的感谢对方过去一年的支持，虽然难过，离开前还是偷偷往会议室瞥了一眼。

低头再瞧瞧自己一身街头风的装扮，她喜欢这个酷酷的自己，奈何怕是不入他的眼。
Ch04. 改变
几十秒的广告词，夏薰可以不看稿子倒背如流，拍硬照自然是一口一件的蛋糕，专业的他每秒换一个pose，各式卖萌耍帅的表情，三个小时的工作眨眼间完成。

拍摄过后，夏薰挂上营业用的笑容，跟客户和工作人员一一握手合影。

这个时候的方楚楚就像涂上保护色一样，谁都不会在意她的存在。

姐曾经也是滑板圈女神，出去表演跟比赛都有粉丝拍手欢呼的，好吗？

坐在角落里，她得到客户的同意，把刚才拍摄的侧影花絮上传到夏薰的微博上。

方楚楚这时候也终于在网路上看到了澄空被收购的消息。

她尝试消化，可是还是没看懂这场收购意味著什么，只知道沐姐一大早回了澄空，大概就是为了这件事。

那日后的工作会不会有什么重大的改变？恐怕也只有沐姐才清楚了。

她紧张兮兮的，继续往下看。

收购澄空的是经营连锁精品酒店和度假村的天珀集团，方楚楚脑海里有些印象，好像正是当年赞助过她当滑手的公司。

点开访问片段，方楚楚就更确定了。

电脑画面上出现方楚楚曾经憧憬过的那个男人，天珀集团CEO邹清允，这一刻总算知道他是谁了。

也太巧了吧，竟然偏偏是他的公司买下澄空，以后邹清允岂不是她的老板？这个本来被藏于记忆某一角的人，重新走进她的视野。

虽然大老板是高高在上的地位，但有那么一瞬间，方楚楚觉得跟他的距离拉近了许多。

不小心就循环播放了这个访问四遍，她发现自己喜欢听他讲话。

夏薰找到沉醉在手提电脑前的方楚楚，说︰“还坐著干嘛？不走吗？”

她抬起头，脑袋花了几秒去思考接下来要做什么。

“对了，沐姐让我们回公司！”

一路上夏薰也在看有关收购的新闻，内容不多，反复的看了又看，明显是担心。

方楚楚安慰他︰“没事的，我们是铁三角，有点智慧的都不会拆散我们。”

夏薰托著腮不说话。

回澄空前，她去面馆买了点吃的，上楼时天已经黑透了，公司没多少人还在，只有几个经纪人和四线艺人聚在会议室里。

方楚楚觉得自己是个局外人，塑料袋放桌上便带上了门，让他们聊。

过了不久，只有夏薰从房间出来，无精打采的站到她旁边，手插兜里。

他说︰“其实也没有新的消息，不知道在瞎扯什么，你送我回家吧，明早还有工作呢。”

夏薰不高兴是因为有人提出天珀收购澄空无非是为了拿下他，以后多半要换经纪人。

那么张沐恐怕会被裁走或是投闲置散。

方楚楚觉得心寒，因为分析下来确实有这个可能性。

在被收购的几家经纪公司里，澄空的实力比上不足，比下有余，如果把夏薰交给更有经验，更有影响力的经纪人，往后星途定必更稳。

“让你别说了！我不想听！”

夏薰是真的生气了，回了房间用力甩上门，一晚上都把自己关在里面。

这臭小子，还敢跟她发脾气！其实他已经喜欢上沐姐了吧，   说什么性欲管理，都是借口。

说实话，她不相信情欲跟感情两者能分得一清二楚，男女之间既然有了肉体关系，陷溺其中也只是时间的问题。

谁都知道面对工作就该要冷静专业，但一旦牵涉到人的感情，又如何理得清了？

方楚楚被他这样一闹也沮丧了起来，无力的侧卧在沙发上，不争气的又把邹清允的视频翻出来看了一遍。

都几年了？他看起来没有多大的改变，仍然是那副成熟沉著的表情，冷冰冰的说著与她有关的未来，只是一堆数字和利润。

这个男人将会成为她的新老板，可能根本不值得她的期待。

——

这章修很大

很抱歉！
Ch05. 骨气
果不其然，听风娱乐正式成立后张沐就被无限期停职，听说她跟天珀派来的管理层吵了一场，一方不辞职，另一方不解雇，暂时拉锯不下。

夏薰当然有反抗，但他的知名度攒来不容易，违约金更是付不出来，张沐在电话里吩附他必须忍辱负重。

女王都这么说了，他再不乐意也要乖乖去工作，只是表现不太稳定，很多时候都是蒙过去的。

至于方楚楚，在管理层眼中并不起眼，所以被安排继续当夏薰的助手，美其名是扔出一颗定心丸，事实上公司还在夏薰身边安插了一男一女的助理。

那两个人好有经验，做事利索，跟媒体的关系又搞得超级好的，她不争气的把许多事情都交付给他们，换来两袖清风。

闲著也是闲著，方楚楚约沐姐晚上一起去吃火锅。

是她的错觉吗？总觉得沐姐瘦了点，憔悴了点。

“薰薰还好吗？”   张沐问。

“他一个大男孩，有什么不好的，现在照顾他的人可多了，倒是你，跟听风谈得拢吗？”

张沐苦笑了声，回道：“所谓吵架只是做做样子给薰薰看的，你知道他的脾气，如果我心甘情愿的放弃，肯定会影响他的工作心态，其实从一开始我就向听风低头了。”

“为什么？听风那么厉害吗？”  

主动投降不是她认识的沐姐啊...

“他们的立场很强硬，一点退路都不留给我，我没有资本跟大集团斗，如果最终结果是为了薰薰好，那我退这一步值得。”

方楚楚搁下筷子，一股闷气在肚子里。

在商言商，也许听风的决定无可厚非，可是艺人不是机器，娱乐圈也没有定律，谁能担保这样就是对夏薰最好的呢？是以他的利益为先，还是以公司的利益为先？

“你是心高气傲，再过几年你就会明白。我又不是不干，只要我证明了自己的实力，听风会把夏薰还给我的。”

她嘟起唇点头，给张沐夹了几片羊肉，问道：“那现在听风让你干啥了？”  

“说来有趣，他们要我带一个大龄新人，男的。”

“哦，男的你最在行，大龄是有多大啊？”

“跟我同年，二十九，这年纪才起步太吃亏了，而且毫无幕前经验。”

“哇...这样的菜鸟也能签约，有特殊关系的吧？你可千万别睡了他。”

“去你的！你以为我不挑的？我看他的后台挺硬的，长得还可以，勉强能演电影吧。”

“那我懂了，听风还要投资电影给他当主演，啧啧啧，皇亲国戚啊！”

张沐晃著筷子指向她，笑道：“呵呵，楚楚怎么那么聪明啊？好像说了要把他棒成影帝的。”

“这太好办了，再搞一场颁奖典礼，直接送金草莓给他好了！”

张沐笑得弯起了腰，手拍著桌，“对对对，反正就是以本伤人！大奸商！”

天珀真是各种低劣啊！

邹清允作为总裁肯定好不了哪儿去，方楚楚咬牙切齿，恨自己瞎了眼，竟然曾经对他西装毕挺的外壳动过心。

她再想一想，当年天珀集团突然就撤走对她的赞助，把她当虫子一样扫开，随手就摧毁掉她的梦想，她方楚楚若是有点骨气，就应该跟这姓邹的势不两立才对！

“沐姐我说啊，我们就先韬光养晦一两年，这笔帐迟早要跟天珀算清楚！到时候我们要听风娱乐一败涂地！把那个假影帝打得落花流水！”

“好！有志气！”   张沐举起双手跟她击掌。

两个女人聊得很激动，啤酒一瓶一瓶的干，最后醉得一塌糊涂，方楚楚住太远了，干脆在张沐家里蹭沙发。

隔天醒来头痛欲裂。

方楚楚晃了晃脑袋，睁开眼睛先看手机。

助理A一大早传来短信。

夏薰明天飞P市替天珀的酒店拍广告，让方楚楚自己买票过去。

啧，公器私用，果然是奸商。

——

明确点说让楚楚心动过的就是邹清允了！

你们觉得我在第四章写得清楚吗？

爱每个读者哦！！
Ch06. 邹总
周腾希作为电视圈内有些地位的制作人，被挖角到听风娱乐，如愿以偿登上了CEO的位置。大班椅没有坐暖，整天磨拳擦掌，筹算著该怎样向老板展现自己的能耐。

在机场近四个小时，周腾希总算等到邹总和他的特助。

“不好意思，早上有会议，要你久等了。”  

邹清允谦谦君子的风度反而叫周腾希更慌，这种人的脸色往往教人摸不透心思。

“不会不会。”

周腾希陪著邹总坐到后座，坐姿拘谨。

记者发布会过后，他没抓到机会再次面圣，都是电邮一来一往，虽然邹总对娱乐公司的业务尚未熟悉，但好歹是颠覆了精品酒店生态的天之骄子，下决定时保持一贯作风，一针见血。

例如重组以后谁去谁留，周腾希的建议上去了，邹总也不是全单接纳。

指头轻敲著皮椅，邹清允问道：“来了几个人？”  

“艺人有五男三女，另外经纪人加上助理大概二十个吧，还有拍摄团队，造型团队等。”

周腾希提议首个自家制作最好包括旗下所有艺人，等于办一场华丽的showcase，让观众感受到听风娱乐的活力。

邹清允同意，一石二鸟，干脆以天珀在P市快将开幕的精品酒店作背景，拍摄一套唯美风格的微电影，剧本、定妆照、意念图，全都经他过目。

才一个半月的时间就可以开机，效率算很高了，听总裁的语气却似乎认为这是基本，没什么好夸奖。

“酒店上的开支你不用担心，但拍摄预算要看紧一点。”  

“一定，邹总你放心。”

邹清允两天前刚过三十岁的生日。

商界不乏年青一辈，能像他这么深谋远虑的不多，开酒店的竟然往影视业扩展，是一场很引人注目的赌博。

方便玩女明星，方便财务报表作假，一般人先想到的都是这些破烂的原因，他倒不急于向人证明自己的投资眼光。

这次微电影的提案，一则是想验证听风旗下的小明星能输出多大的宣传功效，二则收购的风波平静下来，天珀是时候释出善意，让公司上下安心。

天珀开的酒店质素高，配套齐全，而且座落在最新的商圈里，待上四五天，足够他们放松享受了。

然而，邹清允来P市最主要的目的还是视察酒店开幕前的情况，拍摄的事只要顺利而又不花大钱，他基本上没有意见。

他看重的只有效益。

回到酒店，一行人去了顶层的中菜厅。

十二人的圆桌上坐著王佳现和任菲菲，同样留著大波浪长发，甜美可人，两年前她们在很火红的选秀节目里初露头角，后来各自拍了几套网剧，是听风娱乐未来重点栽培的女星。

局上谁都能看出来周腾希想用美色巴结邹总，周腾希就算了，似乎新到任的酒店总经理也不知道自己的老板非常反对掺杂女色到工作里。

两个女孩站了起来，娇声娇气地自我介绍。

邹清允的嘴角扬起礼貌性的微笑，半秒之间脸上浮现出微妙的表情，一双眼镜挡著，旁人无法洞悉。

这两位女艺人，为什么会来参与管理层的聚餐？

如果是为了提高女性员工的参与率，那客务部的叶经理跟房务部的芳姐更有地位。如果只是来陪吃陪喝，大家的生产力和工作表现倒不见得会有多大的提升。

那就只能帮忙试菜了。

“这汤，不好喝？”   邹清允指著剩了大半碗的鱼羹，问坐在旁边的王佳现。

她怔了下，扭头回道：“我在减肥呢，邹总。”

“刚才铁板叉烧五大片，不是都吃光了？”

王佳现被这无心的一句弄得尴尬死了，勉强假笑著，解释道：“其实是这汤太白粉多了，我不太喜欢。”

邹清允点了点头，说：“明白，待会我跟主厨提一下这意见。”

王佳现受宠若惊，没想到邹总这么重视她的感受，于是之后每一道菜肴她都品评得特别认真，像在主持美食节目一样。

只有特助把老板的小动作看在眼里，那高频的娃娃音轰得邹清允头开始疼了。
Ch07. 据说
下午方楚楚风风火火的赶到P市，一手推著行李箱，一手攥著手机看地图，习惯了开车的她走在陌生的街道上有些茫然，花了不少时间终于踉跄地来到酒店。

她还不知道晚上要住哪间房间，先到安倩如，也就是助理A的房间吹吹冷气。

一进门，三五成群正聊著八卦。

“独家情报喔，看来邹总看上王佳现了。”

方楚楚假装不在意，坐下来手扇著脸，耳朵却竖了起来，把前文后理听得详细。

大家你一言我一语的讨论，到底王佳现是早就勾搭上邹总呢，还是今天饭桌上才出的大招？无论如何，据说邹总疼她疼得不得了，还吩咐主厨特别照顾她的口味，眼角也没瞧任菲菲一眼。

然后说起微电影，剧本里各个角色尚未敲定由谁来演，如果女主角最终落实由王佳现来演，那就更肯定她一人之下万人之上的地位了。

有人问：“男主角是谁？薰宝宝吗？”

众人同一时间望向方楚楚，她脑子思忖著邹清允和王佳现的私情，晃过神来，回道：“我也不知道，大概是吧，谁有能力跟他争啊？”

“唉，楚楚真好，抱著夏薰的大腿肯定不怕被裁了。”

一听就是个柠檬精，看在她是任菲菲的助理份上，方楚楚不怪她，人家可能明天真要卷铺盖回家的。

有些意难平，方楚楚叹道：“唉，你看我们人心惶惶，弄得像后宫的小宫女似的，你们在旧公司的时候也是这样吗？”

大家面面相觑，都同意被天珀收购前的日子单纯许多。

“听风不是个好地方，要裁就先裁我呗，姐不婉惜。”

安倩如回应道：“可是这次公司对我们挺好的啊，让我们一人一间房间，又让我们工作以外的时间免费用酒店的设施。”

“助理不用拼房？”   方楚楚挑眉问道。

“不用，喏，你的门卡在我这儿。”

方楚楚接过门卡，雀跃得有点别扭，拖著行李走了，“那我到我房间看看，再聊啊。”

迎接她的是时尚精致的房间，一阵簇新的花香味，以前澄空抠门得很，她从没有独享过这么漂亮的房间。

方楚楚杵在玄关啧啧称奇，忘了关上门。

夏薰刚好来找她，在她身后怼道：“一间房间你就被贿络啦？

她回头，说：“呸！我像是没风骨的人吗？就是要白住他的，白吃他的，把他吃穷！你的房间怎么样？”

他进去看了一圈，回道：“比你这儿大一倍不至。”

可恶！给老娘搞阶级分化啊！

再想到沐姐连来P市的机会都没有，方楚楚气不打一处来。

夏薰转过身来，问道：“你昨晚和沐姐见面了？她怎么样？”

“为了你她也在忍辱负重，郁郁不得志啊，所以你必须争气一点，微电影的男主角是不是你？”

他点头。

“那你要好好演！必须吊打他们！”   方楚楚攥起拳头替他加油，再问：“知不知道女主角是谁？”

“好像是王佳现。”

啧，还真的潜规则了......

方楚楚心里泡著酸葡萄。

夏薰坐在床沿，看到捆在行李箱上的滑板，说：“亏你出远门还带著。”

“因为我最近不是比较闲嘛，而且我上网看到酒店隔壁开了小型的极限运动场耶！”

“真的假的？”

“真的！”   方楚楚兴高采烈的点开手机给他看，“超赞的综合娱乐广场，还有攀石墙，涂鸦墙，就在河畔附近，离这里很近，我晚上去遛达一下。”

“你可别受伤啊，我还旨望你照应的。”  

语气泄露了一点点寂寞。

方楚楚笑了，收起手机，问：“呵呵，安倩如和Bingo不是把你养得挺好的？”

“这一样吗？我才不喜欢他们！”   夏薰嘟长了嘴，可怜又可爱的萌样。

揉揉他的头，她说：“好啦好啦，撒娇宝宝，姐请你吃饭去，把剧本带上，我陪你对戏。”

“算你有良心，我要吃牛排！”

“小子不怕胖啊？早上跟我到健身房里操练两个小时，我就让你吃！”

“那吃别的。”

“小怂包！”

——

我来预告一下

男女主会遇见的

明午停机，晚上不见不散
Ch08. 归来
方楚楚回到房里，啪嗒一下，脸朝床铺大字形的躺了下去，脑袋一片空白。

一旦脑袋空下来，不其然又会想起邹清允和那些有关他的传言。

她真傻，都是无关痛痒的人，在意他们的绯闻干什么？总裁跟女明星组CP太常见了，不潜美女还要潜谁啊......

难得这趟在P市挺悠闲的，何必坏了这兴致？

她洗了把脸，给自己涂上淡橘色的口红，算是换个心情，然后提著滑板出去。

脚步愈来愈轻快，一下子就把她带到滑板公园，看著久违的滑道，血液也跟著兴奋起来，滚烫滚烫的。

小时候哪有这么好的环境啊？哪里的地面够平滑就在哪儿练习，被人骂著走的，过一会儿又冒死跑回去，邻居眼中一群不务正业的小流氓，只能偷偷摸摸。

现在气候不同了，滑板正式成为2020年奥运项目，任谁都不能再看轻了。

方楚楚踏到板上先热身，疏于练习，一条直线出去，没以前滑得顺。

晚上场子里人不多，几个少年坐在石级上休息聊天，看见一个女的滑得有模有样，目光自然被吸引过去。

好酷一女的，看来不是来玩家家酒，平地的海豚跳又高又稳，绝对是老手，一上U型池更是直接给她跪了。

方楚楚没听见旁人的欢呼声，拼尽全力的飞跃到半空中，滑出漂亮的弧度，再全速往下冲，爽快！

不过是她老了吗？感觉速度没以前快了？

回到场边喝水的时候，她被少年围住了。

其中一个男生羞涩的问：“请问你是楚王jets吗？我认得你的滑板！”  

方楚楚咽下口里的水，微笑著回他：“看过我的视频？”

“有有有！超酷的！”

有人记得自己的感觉真好！

方楚楚开心了，就跟他们聊了起来。

“我们刚才其实不太肯定，因为你化妆了嘛，先看了下视频才敢叫你。”

视频里的方楚楚头发更短一点，不施脂粉，手长脚长瘦巴巴的，用的还是那块滑板，她这人恋旧。

方楚楚装作生气，回道：“孩子要懂得说话，化妆什么的不用讲出来。”

“对不起！我的意思是大神你变漂亮了！”

“你不回来比赛了？”   另外一个男生问。

方楚楚摇头，拍拍少年的肩，说：“不了，现在是你们的世界了，你们哪个最厉害？露一手我看看。”

几个男孩逐一上坡道，当著滑板女神的面，哪怕摔死也要施展出最强的技术。

方楚楚特别感动，又有一点落寞，果然长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，几个高难度的翻板动作，她已经做不到了。

公园里最后剩她一人，躺在石级上，心里满满的不甘心。

她真的不行了吗？要承认自己老了？可是不试一下又怎么知道？

她抖擞精神，再接再厉，反复尝试刚才男生做到的动作。

第一次、第二次、第三次.....每一次都摔得很惨，摔下来的感觉，却真特么爽。

捡起了滑板回到原点，她就想成功一次，一次就好。

深深吸一口气，她俯身加速滑上坡道，速度是她掌控得最好的一次，滑板脱离最高点，抓住凌空一瞬间的机会，板子在脚下腾空翻了一圈。

快成功了，稳住，稳住！

“嘭”一记，她稳稳当当的著地，速度才慢慢缓下来。

天啊！她做到了！这是第几次了？都数不清了！还真的给她做到了！

四下无人，方楚楚尽情跳起尖叫。

蓦地不远处响起了零碎的拍掌声。

她吓了一跳，扭头看了一圈，直至抬起头来，才看见对面二楼酒吧的阳台上，原来站了一个人。

那个男人手肘撑在栏上，默默看著她，半响又朝她比了个大拇指，表情不浓不淡，全收进她眼里。

方楚楚马上低头，弯腰捡起滑板，什么回应也没有，转身慌慌忙忙的逃走了。

是她视力太好了，还是因为那个人是他？

邹清允，站在酒吧阳台上为她鼓掌。

她肯定没看错，那确实是天珀的CEO邹清允。

——

吸取了意見，我在头四章做了挺大的修文

主要是删掉了男女配的剧情，不影响后面的

有意见尽管提哦，这个大纲我个人很喜欢

我会尽全力不把它浪费掉的，谢谢！
Ch09. 初见
邹清允是Walk   the   Walk的常客，每次来P市出差，晚上总会一个人来这儿喝杯威士忌。

依他的个人喜好，小酌一杯都选气氛恬静的爵士酒吧，这里恰恰相反，室内轰著节奏强烈的嘻哈音乐，为了耳朵健康著想，他拿著酒杯躲到小阳台去。

天珀的酒店走的是北欧精品设计的格调，然而当要建在P市新发展的商圈中，莫名的有些格格不入。

他和特助开车在酒店工地附近的商圈逛了逛，来到酒吧这边，开始理解这份违和感的由来。

街舞、涂鸦、极限运动......把这个商圈凝聚起来的是随处可见的街头文化。

邹清允在这吵闹的酒吧里听了不少青葱故事，再想到未来客人入住天珀，有多少是为了追求所爱，怀著热忱来到P市追梦。

于是他主张改变酒店的主题用色，餐饮的风格，就连会议室等设施的规划都重新定位。

喝了一口威士忌，他观察著下面热闹的滑板坡道，虽然不爱热闹，但他用自己的方式跟这个城市对话。

他记得天珀集团以前也赞助过极限运动，后来董事会一致认同没什么效益，削减了这笔预算，那时候的他轻蔑道：“滑板？难登大雅之堂。”

现在蓦然自省，那番话反而显出自己的短视。

今天一整晚，他的视线追随著场上那个高高瘦瘦的女生，就算他不懂也知道确实是滑得好，一连串流畅又有技巧的动作，一场非常精彩的表演。

女生休息了一会儿，又回到场上挑战更高难度的动作，第一次并没有成功，从半空跌到地上的声音清晰的传来。

邹清允倏然站了起来，走到栏边更近距离的看。

第七次...第八次...

每次他认为该放弃了，她偏偏很快爬了起来，甩了甩手，仿佛满身的疼痛根本不算什么。

看她一遍又一遍的摔下来，邹清允于心不忍，愈发难受，心里忍不住无声打气。

他从不打没胜算的仗，但绝不会嘲笑那些不在乎输赢，咬著牙关坚持下去的人，甚至对他们油然起敬。

女生再一次挑战，邹清允讶异自己竟然也跟著紧张起来，直至他听见滑轮完美著地的声音，怔怔地看著女生曲起膝盖自信地滑行，兜著腮边的头发被风悠悠吹起。

她成功了......

他头一回发现，原来女人可以这么帅。

邹清允两手不自觉地为她报以掌声，脸上展露出罕见的笑容，可是这唐突的祝贺似乎打扰到她，女生抬头朝这边看，一见到他便愣住了。

被她盯得不好意思，邹清允尴尬的竖起大拇指，表达单纯的欣赏之情。

结果把人家吓得转身就跑了。

他不了解街头文化，莫非偷看别人练习是件很冒犯的事？

邹清允笑了笑，把杯里剩下一点的威士忌一饮而尽。

离开了酒吧，特助杵在车旁等著，邹清允双手插兜里，说：“我们走回去吧，很近。”

特助回头向司机摆了摆手，马上跟上老板的步速。

“怎样？李述愿意来吗？”   邹清允问。

“张沐后天会陪他过来，明天得先剪发，置装。”

“可以，都交给张沐吧，她有经验，天珀的参与还是别太明显。”

“明白，另外，听风的助理们似乎都在传跟邹总您的八卦。”

邹清允挑眉，笑著问道：“是吗？怎么说？”

果然是娱乐圈，不闹出一点绯闻他也枉为娱乐公司的老板。

“就说王佳现被你潜了，所以以后她就是听风一姐。”

“谁是王佳现，我怎么潜她...？”

邹总有时侯挺天然呆的，特助当然不敢笑他，详细的解释了一遍。

这次听懂了，说：“算了，不太荒谬就由他们说吧。”

特助从来不涉足老板的私生活，也没帮他安排过餐厅包厢或是花束礼物，有点好奇，便斗胆问道：“邹总不怕有人信以为真，会跟你生气吗？”

邹清允想了想，回道：“也是，要是传到我妈耳中挺麻烦的，还是要处理一下。”

一天到晚被催促恋爱结婚生子，邹清允实在不胜其扰，这三件事对他而言暂时还是世界上最没有效益的玩意。
Ch10. 辟谣
明星的助理都是最晚睡，最早起来的一群，才早上八点正，已经纷纷下了楼，在餐厅吃自助早餐。

昨天大家还聚在一块聊八卦，今早欢乐的气氛明显180度改变了，各自坐得远远的，碰面时连招呼也不打。

方楚楚拎著盘子夹火腿片，跟旁边王佳现的助理说了声早安，对方扭头看了看她，冷著脸把头转回去，搁下夹子就走了。

任菲菲的助理坐在角落也是一副生人勿近的样子。

方楚楚拿了一大盘食物回到自己那桌，坐下来大惑不解的问安倩如：“他们都怎么了？”

“你没看电邮吗？昨晚快十二点才改的据本，王佳现的戏份减得特别多，邹总也默许了，等于扇了王佳现一巴掌。”

“那也不用摆出想吃人的态度吧，跟我生气干什么？”   方楚楚说。

Bingo吃著西瓜，口齿不清的回道：“谁叫你是夏薰的亲信嘛，他直接向公司要求公平分配大家的镜头，显然是冲著王佳现跟大老板的谣言而来的。”

“怎么可能？他才不会插手这些事情，管理Q-2302069430而且他自己的部分也会减少的啊。”

夏薰哪来这种多管闲事的正义感？而且昨晚一起读剧本的时候，没听见他有什么意见。

安倩如耸耸肩，“昨晚夏薰还亲自找王佳现赔罪的，你大可以去问问他。”

方楚楚实在摸不著头脑，只用了三秒就把盘子里的食物全都拨进嘴里，还没咽下就跑去找夏薰。

夏薰在刷牙，满口泡沫的打开门，方楚霹雳啪啦的发问，嚼过的食物喷到他的脸上。

他无奈的回浴室漱口洗脸，擦干了脸走出来，说：“确实是我提的。”

“为什么？”

“告诉你也可以，但是你要保守秘密。”

“行了，快说！”

夏薰被她打了一记，挺疼的，揉著手臂说：“邹总的特助昨晚打电话给我，他说知道邹总跟王佳现闹出谣言，认为这种假消息特别不好，所以拜托我出面。”

“特助？所以是邹总本人的意思？”

“嗯，我本来也有点怀疑，没想到邹总还接过电话来跟我解释。”

“你为什么要答应他？”

“人家是大老板耶，他今天欠我人情，以后我要沐姐换回来也比较容易说话吧，反正对我又没多大的影响。”

“对我影响可大了！昨天才刚跟他们聊的八卦，他们肯定认定是我告诉你的！”

“你多虑了吧？”   夏薰说。

事实证明方楚楚没有多虑，到了下午拍摄的时候，其他的助理性格好一点的只躲著她，坏一点的对她明嘲暗讽，指她把助理间开的小玩笑直报天庭，是专门在人后打小报告的伪君子。

这罪名也太大了吧，本来就是以讹传讹的八卦，出事了才迁怒于她。

方楚楚平日虽然笑口常开，但大家整天冷漠无情的态度终究让她挺低落的。

夏薰有点内疚，把她拉到一边，说：“要不你回房里帮我整理下个礼拜的日程吧，别留在这里了。”

他还偷偷地把一张卡塞到她手里，说：“刷这张卡可以进VIP健身室，你有空去跑跑步，这些破事儿很快就忘了。”

“不用，我的工作我会做好的，拍完了我再跟你算帐，”   她晃晃手里的卡，说：“不过这么好的东西我就收下了，嘿嘿。”

一天好不容易熬过去，方楚楚回到床榻上自然而然地又想起邹清允。

是不是所有聪明狡滑的商人都喜欢背地里搞事情？数著数著，邹清允暗中干的“恶行”都快上五件了。

她应该讨厌邹清允的，奈何一天到晚想著的人也是他，光是被他远远看一眼就满身的热。

夏薰前阵子才问过她，想不想被男人抱、被男人亲、甚至......

被男人操。

方楚楚捂住火烫的脸，崩溃的大叫一声。

她想。

怎么办？她竟然想......

而且如果是别人她还不愿意，只肖想著邹总一个人而已。

她真的完蛋了，身边那么多男人，为什么偏偏对最遥不可及的那个有感觉？

方楚楚睡得不沉，早早起了床，挟著夏薰给的VIP卡上健身房，想出一身汗把所有的邪念妄想都给逼出来。

才刚开始做腿部的伸展运动，邹清允的身影冷不防的出现。

方楚楚蹲在地上摆著奇怪的姿势，毫无心理准备下就跟邹清允打了个照脸。
Ch11. 伤痕
方楚楚吓坏了，立刻跳起来，邹清允看见了她，很平常的放下哑铃，微微向她点头。

喉结动了一下，应该是跟她打了声招呼，可是她的耳边只剩自己躁动的心跳声，别的都听不见。

此时男人朝她走过来，没戴眼镜显得格外年轻，黑色的背心被汗液打湿，紧贴上身，显出底下均匀立体的肌肉线条。

面对这性感的画面，方楚楚咽了咽口水，心更是彷徨，转身就要夺门而出。

“等等。”   邹清允叫住她。

像在玩一二三木头人，方楚楚同手同脚的，秒间被定住了身。

邹清允迈开两三步走到她前面，挡了在她跟玻璃门之间，笑著说：“我没那么霸道，这健身房够大的，你可以随意用。”

邹清允低头瞧了瞧她手肘和膝盖上一道道新鲜的伤痕，笑意更深。

他认得，她是那天晚上玩滑板的女孩，每次一看见他就急著要跑，他又不吃人，有那么可怕吗？

方楚楚斜斜瞟他一眼，这男人真高，她不矮但还是要抬起头看他。

“我怕打扰到邹总您了。”  

她几乎咬到了舌头，明明胆子没那么小的。

邹清允见她又想要逃，横手拦住她，问道：“你是听风的艺人？”  

他记得酒店只为艺人办了VIP卡，男艺人他知道夏薰，对女艺人的印象就比较模糊了。

“不是。”   方楚楚回道。

她摸摸口袋里的卡，解释道：“我是夏薰的助理，VIP卡是他借我的。”

这时候方楚楚才是真正的慌，如果邹清允误会她的卡是偷来的，甚至认为她刚刚是作贼心虚所以逃走，她怕是百口莫辩。

不过邹清允倒没怀疑，放下了手，饶有兴味的问道：“职员证，有带吗？”

“有的有的。”

她从口袋里掏出来给他检查。

“方楚楚。”   他慢悠悠的念了一遍。

她仿佛看到自己的名字变了颗糖果，在他唇瓣间打转，她受不了邹清允这么温婉的唤她。

他们根本不认识，也没必要认识，不是吗？

见他正盯著自己拍得超丑的大头照，方楚楚马上从他手中把职员证抢回来，说：“如果没什么事，邹总，我先出去了。”

可是他没让开，反倒假装严厉的说：“方楚楚，来健身房不是运动吗？汗不流一滴就要走了？”

换作是别人，她肯定理直气壮的怼回去：“老娘喜欢走就走，要你管！”

但她眼前是邹清允，是听风的大老板，嗓子多拉开一点她都不敢，随便找了个借口，伸出手说：“我受伤了，你看。”

这句话说出口却有些撒娇的意味，她害羞了，把手收回去，低头不说话。

短袖T恤盖不住肌肤上的新伤旧疤，手肘有一处伤得特别深，血淋淋得扎眼，邹清允不觉得它难看，就是心头突然有些躁。

当下没多想，他像抓猫儿似的把人一手拉到休息区那边。

“怎...怎么啦？”

“给我坐下。”

方楚楚听话的坐到沙发上，邹清允则从桌上的急救箱里翻出了碘伏、纱布...

”邹总不用了，不碍事的。”

邹清允背对著她，撕开了小包装的消毒手帕擦手，说：“我看你这伤口根本没消毒，用水洗一洗就想了事？”

“平常我都这样，过几天就会结痂的。”

他拿了几种处理伤口的工具过来，在她身旁坐下，径自扶起她的手臂，仔细看上面的伤口。

伤口本来没有大碍，被他这么认真一看，倒有些疼了。

邹清允先用棉花棒给她上药，动作很慢很轻，俊逸的脸庞靠了过来，就在她眼下。

“伤口如果不好好处理，日后会留疤。”

方楚楚怔怔地凝视著他的侧颜，莫名其妙的问了一句：“你不喜欢？”

邹清允抬头看了看她，眼底泛著光，半响回道：“没有喜不喜欢，心疼。”

方楚楚原地自爆了。

这样的举措也许是他寻常撩妹的手段，方楚楚分不清，毕竟她的恋爱经验值是零，对邹清允更是一点都不了解，心情反复的在害怕和期待两边奔走。

邹清允几下功夫便包扎好伤口，轻轻放开了她。

“谢谢邹总...”   她别扭地摸摸自己的手腕，上面还留有他掌心的温度，“我...我真的要走了。”

“嗯，明早还来吗？”   他问。

方楚楚犹豫了一会儿，对他点了点头。

邹清允满意的笑了，说：“好，去吧，这里我来收拾。”

——

中秋节快乐！

觉得故事还ok的可以留言告诉我吗？

我知道发展还是有点慢，

我存了些章节，你会想加更吗？？
Ch12. 探班
天珀P市分部的会议在午后结束，邹清允先行离开会议室，突然转身问道：“今天的拍摄在哪里取景？”

特助以为老板对听风的事不太著紧，手边没有准备，点开平板电脑查证了一会，才回道：“下午在户外游泳池，是夏薰单独的戏份。”

“待会视像会议是几点？”

“三点。”

邹清允想了想，说：“那还有一点时间，我去看一下。”  

邹总行色匆匆，特助紧追在他身后，问：“要跟导演或是周腾希说一声吗？”

“不用。”

二十分钟的车程，两人回到酒店，直接去了游泳池那层。

这场戏主要拍夏薰下水，池边只有导演和摄影师，再加上三四个工作人员在摄影机后待机。

果然哪里有夏薰，哪里就有她。

邹清允一眼望去，方楚楚头戴棒球帽，穿著短裤小背心，一双长腿在阳光下曝晒。

看见她在咧嘴大笑，暑气好像顿时消了一些。

他也解释不了，怎么突然就过来了，早上才跟方楚楚刚认识，没说到几句话，开完会又想起了她，好奇她的日常工作。

方楚楚的存在对他有种独特的吸引力，一碰到就特别渴，特别躁，明明他的欲望一直以来被工作驯化了，也没多狂。

夏薰在阳伞下脱下浴袍，剩下四角泳裤，今午太阳很猛，方楚楚很称职的准备了最高系数的防晒乳，一大坨的替他涂在后背上。

夏薰拧头过来，蹙起眉说：“多涂一点，我不要晒黑。”

方楚楚来回抹了几遍，说：“你好烦喔，整支都快用光了。”

“均匀一点啦，你会不会涂啊？”

“我把你当少爷，你还真把我当丫鬟了？皮痒欠收拾啊？”

算了，今天姐心情好著呢，不跟弟弟计较。

助导走来，问夏薰准备好了没，准备好了就要先拍一个从水里出来的镜头。

夏薰又有意见了，说：“我怕冷，一会毛巾给我快点递过来。”

方楚楚咂了下舌头，“是不是要我踢你下水？”

怕了他的娇贵，导演一喊卡方楚楚就马上小跑过去，拎著一条大毛巾从两边包住他。

这种贴身杂务她做习惯了，已经没以前那么难堪，反正她把夏薰当弟弟也还好，要是有天要她服侍王佳现，那她宁可辞职不干了。

相隔了个泳池，特助陪著邹总站在阳伞下，伴君这么久，还是猜不到老板来探班的用意。

特助看了看手表，时间差不多了，偷偷扭头，见老板抿起了唇，眼镜在阳光下折射出一抹寒光。

“邹总，有什么问题吗？”

“那边花丛的杂草找人清理一下。”

邹总抛下冷冷冰冰的一句，拂袖而去。

除了他的特助，没人知道邹清允今午在拍摄现场短暂的出现过。

回到房间里，松了松领带，邹清允觉得自己特傻，简直浪费时间，就一个小明星的助理，也能打乱了他的日程。

太久没碰女人了？竟然随便就乱了套。

邹清允把领带重新系好，扶好眼镜，注意力随即投放回工作之中。

早上他如常到健身房，先上跑步机慢跑五公里，没跑多久，方楚楚就来了，笑盈盈的走到他眼前。

“邹总早安。”  

邹清允斜他一眼，冷淡得很。

方楚楚摸不清邹清允的脾气，不过至少她今天胆子比较大了，站上他旁边的跑步机也开始跑起来。

她故意调跟他一样的速度，学著他的跑姿，一晃眼就跑了两公里，稍微喘著气。

五公里还没到，邹清允的跑步机戛然而止，他再伸手去调方楚楚那台跑步机，速度渐渐减慢直至停顿。

方楚楚直愣愣的看著他，不懂他的意思。

邹清允向她摊开手，“把VIP卡交出来。”

“为什么？”  

看他肃杀的眼神，不是在开玩笑。

可是叫她来的不是他吗？昨天不是挺欢迎她的？

邹清允别开眼，说：“不为什么，本来就不是属于你的。”

“是夏薰借我的，这卡他用不著，给我也不行吗？”

“不行。”   邹清允的语气斩钉截铁，“我说了算，方楚楚，交出来。”

“为什么是你说了算？你演什么霸道总裁？”

“我就是天珀的总裁，别忘了，我也是你的老板。你一天是听风的员工就要听命于我，即使下一秒我要你从夏薰的身边消失，你也没有任何资格反对。”

一字一句，比刀刃更冷。

——

加更送给大家！

过一个开心的月饼节！

我努力存稿，留待下一次加更。
Ch13. 条件
她可是鼓足了勇气才敢来跟邹清允见面的，上身还特意不套棉T，只穿运动文胸，外面加了件薄薄的风衣，不经意的把腰露出来。

她早就掂量过自己几斤几两，身分上跟他是一天一地，就像他说的一样，她没有资格奢想，哪怕是一点点也好，不过想多靠近他而已。

可是他现在很明确的落下定义了，他们就是老板跟员工的关系，没有别的。

在这圈子里生存，见尽身上镀金的大人物喜怒无常，脾气来得毫无预兆，她也见怪不怪。

但面对邹清允，她很难才咽下了这口苦水。

“我明白了，你是听风的大老板，你说的都对。”

她手抖著，从口袋里掏出VIP卡交给他，身外之物，其实不可惜，要跑步到街上也能跑的。

邹清允攥紧手中的卡，不屑的问道：“夏薰对你很好？”

方楚楚无奈的抬头，撞上他怒气冲冲的眼神。

跟夏薰有什么关系？VIP卡是夏薰借她的，但这事只算她一个人的错，她不想为了这么一件小事，害夏薰在邹总心里留下坏的印象，影响他在公司的发展。

“真的不是夏薰的责任，擅自进来是我的不对，请邹总您原谅。”

她甚至向邹清允低头道歉了，因为刚才一瞬间，他的眼神冷酷得让她害怕。

在邹清允的眼里，这一切都在陈述方楚楚有多重视夏薰。

他找来了方楚楚的员工档案和背景资料，看了一晚上，全是她跟夏薰长时间以来形影不离的证明。

多久没出现一个女人能在举手投足间吸引他了？他小心翼翼对待，换来一盘冷水淋到他头上，失望来得迅雷不及眼目。

所有资料直扔碎纸机，化成碎片。

他是商人，不做没回报的投资。

原本庆幸明天就要离开P市，以后不会再有跟方楚楚碰面的机会，可是现在看她为了夏薰如此低声下气，邹清允的神色又起了变化。

“方楚楚，我跟你谈个条件。”

方楚楚马上直了身子，竖起耳朵。

“你跟了我，我保证夏薰从此在听风一帆风顺。”

“什么意思？”

为什么话题转来转去又回到夏薰身上，当方楚楚以为是自己蠢钝，追不上邹总的智慧，下一句砸下来的更是一颗核弹。

“潜规则，听不懂？”  

可是，可是，照常理被潜的不都是女明星吗？她一个小助理搞潜规则就笑话了，而且是拿夏薰的未来星途做条件？她对夏薰还不至于那么关心。

暂且撇开夏薰不说，如果要潜的确实是她，那意思是邹清允......

邹清允想睡她。

天啊，脑袋一下子炸开来了。

邹清允观察著她又红又绿的脸，心里希望她拒绝，希望她答应，不管哪边都是错的，他也觉得自己不可理喻。

他徐徐步下跑步机，拿起挂在一旁的毛巾，故作莫不在乎，“我明天就走，你尽可能给我一个答复。”

方楚楚头脑依旧是蒙的，傻傻点头。

见他要走，两脚比脑子动得快，人已经追了上前，问：“你要去哪？”

“吃早餐，”   邹清允没想到她还愿意追上来，回头看了看她，冲口而出问道：“一起？”

“不不不，我跟你绝对不可以在餐厅一起出现的。”

待会助理们全都在，他们看见了不知道又会说她什么了。

“我知道，我在房间里用餐，走还是不走？”

“房...房间？你的房间？”

邹清允推开了玻璃门，说：“我说话不喜欢重重复复，你要来就跟上。”

方楚楚觉得自己一点骨气都没有，人家提出要睡你，你还傻傻跟在后面，倒不如直接张开腿算了。

但是过了这个村就没这个店了，傻也就傻这一次。

一程升降机的时间之后，方楚楚跟著邹清允进了顶层套房。

邹清允先打电话去前台订了两份早餐，挂了线便见方楚楚两手放在身后，兴奋地到处张望，

“过来，我带你参观一下。”

邹清允牵著方楚楚，先出了阳台看一圈，再回到房间，每打开一扇门就听见她的赞叹声，他作为这间酒店的老板，挺喜欢她真实的反应。

最后到了主卧，也是最大的那间房间，中央大床盖著真丝棉被，能睡四五个人的那种宽敞。

邹清允站在方楚楚身后，微微倾身，一个不太干脆的吻落在她耳边。

他低著嗓子，说：“你要是答应我了，就在这张床上面。”
Ch14. 狐狸
早餐送来的时候，邹清允已经换上了西装，戴回眼镜。

他敲了敲书房的门，说：“不出来了？”

方楚楚躲在里面，静下心来，才发现单人匹马身处他的房间有点鲁莽，整间顶层套房里单是大床就有三张，还没数沙发，卧椅......

她也不是真的害怕，只是这一切在脑内过了几次，还是如此不可思议。

她尴尬的打开门，对著邹清允干笑了声，“先...先吃早餐吧。”

餐桌上摆放了各式各样的西式早点，比楼下餐厅自助餐的种类更丰富，邹清允问她要喝什么，有五六种饮料让她选。

“柳橙汁。”

方楚楚戳穿一颗圣女果放到嘴里，抬眸睄一眼坐在对面的邹清允，男人拿著刀叉，温文尔雅的动作，怎么说呢...

秀色可餐？

“邹总，那什么，我可以向你提问吗？”

邹清允颔首道：“三条。”

小气鬼。

她也不管了，先问第一条，“你跟王佳现是什么关系？”

到头来，她最关心的还是这件事。

“见过一次，不熟。”

“我跟你也只见过一两次啊。”   方楚楚边吃边腹诽。

他没听见，又说：“我对她不感兴趣，谣言也处理了，你有怀疑？”

“我知道不是你亲自处理的，明人不做暗事，你没听过吗？”

邹清允笑了，仿佛是笑她蠢，反正她就是蠢，永远不懂奸商的想法。

“这样处理不是更好一点？毕竟听风是由好几家公司结集而成，好好权衡各方势力是谨慎的做法，至于算不算得上光明正大，不是我的考虑。”

方楚楚不懂装懂的点了点头，继续吃东西。

“不问了？”

“问也没意思，我想问你几年前为什么要撤掉我薯条推文站的赞助，还有为什么要换走张沐，但我想我已经知道你的答案了。商业决定，权衡取舍，对吗？”

“你能理解就好，至于赞助，现在恢复也行。”

他也是昨晚看方楚楚的资料，才知道她曾经在天珀的赞助名单里，而且是他操刀把她从名单中剔除的。

一连串的问题，说穿了就是对他品性的质疑，不过他既然厚颜得连潜规则都敢向她提了，让她质疑下去又何妨。

他并不想当什么好人。

“赞助？那还不如直接加薪吧。”   方楚楚回道。

“可以考虑。”

邹清允回应得游刃有余，笑容可掬。

方楚楚愈来愈觉得他是只毛色极为漂亮的吸血狐狸。

跟狐狸不能谈感情，轻易信任的话，可能一转念脖子都会给牠咬断的，她觉得自己不够格跟他玩这场游戏。

消灭了早餐，方楚楚拖著脚步离开，今天的她真的弱爆了，一直被邹清允牵著鼻子走。

走到门前，她搂住他的手，胸前的软肉挪了过去，娇声问道：“真的不让去VIP健身房了？”

邹清允看穿她的把戏，揉了揉她的短发，从口袋里抽出VIP卡还给她。

方楚楚去拿，他偏不放手，问道：“这，算是幽会？”

她笑著回道：“你说是什么就什么呗，我走了。”

如愿把卡拿回来，但没来得及扭开门把，邹清允已经伸手把她锁在两臂之间，居高临下的看著她，男人炽热的气息在她脸旁拂过，一阵好闻的香味。

“方楚楚，你是不是小看我了？我的地盘，你说来就来，说走就走？”

“邹总，你误解了，”   她紧张了起来，右手不其然把玩著他的领带，说：“其实我对你绝对是充满了尊重、仰慕、崇拜......”

邹清允嗤笑了声，突然俯身把她压在门上，微微偏头封住她的唇。

方楚楚瞪圆了眼，初吻就这样给了出去。

察觉到她的生涩，邹清允亲得更霸道，手探进风衣底下，扶在她腰间冰凉的皮肤上。

来见他还敢穿著运动文胸，挤出胸前一道深沟，如果是为了色诱他，那倒是挺成功的。

腰枝被这么一握，方楚楚浑身痒痒的，软著身子化在他的怀里，完全忘记怎么呼吸。

邹清允强势的吮吸她的甜，然而始终抑压住嘴巴的枯渴，没把舌头伸进去，最后轻舟过湖似的舔过她的唇瓣，慢慢放开她。

一双唇像被开水烫过，色泽火红带点肿，方楚楚败阵下来，羞赧地捂住嘴巴看著邹清允。

邹清允抓下她的手，以商人傲慢的口吻说道：“我不是要跟你谈恋爱，所以不要以为我会让著你，做好觉悟，少来挑战我的耐性，明白了吗？”
Ch15. 秘密
失魂落魄的，方楚楚独自走在弯弯曲曲的长廊里，脑袋里不断回放著初吻发生的一瞬间。

原来他的吻是这样的，恃才矜贵，不给她留一点情面，真像极了他的人。

连短短一个吻都招架不住，她实在想像不了凭什么跟邹清允再进一步。

明早就去回绝他吧，不过像他这样的脾气，说不定报复心很重呢。

“楚楚！”

张沐就在长廊尽处，向她挥了挥手。

方楚楚眼珠一亮，马上跑了过去，“沐姐！什么时候来的？”

“昨天晚上，你也住这一层？”

“对，817，夏薰在1001。”

“我住821。”

旁边的823号房间突然打开门来。

张沐看了看站在玄关有点愕然的男人，说：“正好，我来介绍，这位是李述，我现在带的艺人就是他，然后这位是我以前的助理，方楚楚。”

皇亲国戚，方楚楚眼前闪出这四个字，跟李述握手的时候，忍不住多打量他几眼。

男人的眉头充满人生哲学，眼眸垂著有点忧郁，嘴唇苍苍白白，不过五官拼凑起来，倒挺舒服无害的。

李述很快放开了方楚楚的手，勉强扬起嘴角，说：“沐姐你不用陪我了，我叫送餐也行。”

“哦...这样，那好吧，我再跟你联络。”

如释重负，李述点了点头，急不及待关上门。

张沐摇头苦笑著，说：“他怕生，怕我会叫你一道去吃早餐，你吃了没？”

“吃了一点，没关系，我陪你啦。”

到餐厅坐下来后，方楚楚将戏份重新分配的前因后果告诉张沐。

张沐听完了，叹道：“看来这邹总大小事情都是机关算尽，这头让薰薰同意减掉自己的戏份，那头就已经找了李述加入，要是薰薰知道肯定气死了，他也太单纯了，别人说一句他就全照著做。”

“你说李述会是邹总的人吗？”   方楚楚问。

张沐摊开两手，她也没头绪啊。

“不过相处下来我觉得他很有潜质，换了造型以后挺有星味的，很适合拍独立电影。”

“很闷很长，画面暗暗黄黄的那种？”

方楚楚每次看这类电影都会秒速睡著。

张沐笑了，说：“这类电影很难碰上好的剧本，运气不好变了烂片专业户就麻烦啦。老实说我这次挺有干劲的，搞不好真能棒出一个影帝，你要是能过来帮我就好了。”

“这样好像挺对不起夏薰的，你暂时还是别提。”  

方楚楚低头喝著咖啡，思绪又不知飘了去哪里。

邹清允这个男人谜题也太多了，为了达到他所谓的商业目的，到底暗地里插足了听风多少事情？刚才还跟她摆出一副撒手不管的态度。

这种狡猾的男人，眼底的欲望却是意外的直来直往，他说的潜规则，大概也没别的意思，就只是单纯一次你情我愿的交易。

关键还是她愿不愿意跳进这个坑。

“楚楚，你怎么了？我看你不太对劲。”

“我...我没事啊！”

张沐捏住她的脸蛋，说：“丫头！还想瞒我！说好了我们仨没有秘密的！是不是谈恋爱了？看你是第一次心不在焉，肯定在想男人了！”

果然什么事都瞒不过沐姐，但这次方楚楚没办法向她坦白。

“绝对不是恋爱，就......”  

“别吞吞吐吐的，快说，我可以帮你想想啊。”

“就我认识了个男人，在酒吧认识的，然后...”

“做了？”

“还没啦！亲了一口而已。”  

“还没，就是你也想要吧？很帅的？竟然能把我们楚楚迷得不要不要的！”

“我不会对他认真的，他更不会了，可是偏偏我就对他有感觉，然后他好像也想......”

也想上我......

张沐秒懂，说：“嗯？所以呢？我给你打个比喻，如果你玩滑板的时候，想东想西会怎样？”

“会掉下来，我懂你的意思。”

“你是专门跟地心引力对抗的，从来不怕摔倒，怎么不能像玩滑板一样，一股脑儿的冲过去？宝贝，要聆听一下你的身体在跟你传达什么，它也想被人好好疼爱的啊。”

方楚楚想沐姐就连夏薰都敢睡了，好像没有太大的参考价值，不过里面有句话她特别喜欢。

她就是个爱跟地心引力对抗的女孩。
Ch16. 馈赠
如果知道下午的拍摄这么闹腾，方楚楚早上就该多吸收一点热量。

这天夏薰跟李述首次对戏，两人演的角色是一对感情很好的兄弟，相约在酒吧里打台球，再把酒谈心。

这么简单的剧情，方楚楚却是提心吊胆，怕薰哥一个不高兴，会把皇亲国戚给揍了。

“其实拍戏嘛，意思意思就好，不用较真的。”  

方楚楚苦心劝导，熊孩子当然不听。

“专业演员就该真打，又不是不会打，对吧？”   夏薰拿起球杆望向李述，明目张胆的挑衅。

李述没接这个茬，默默替球杆上粉，杵在球桌旁边专心复习剧本。

虽然李述是新人，但外形上比夏薰成熟许多，一只是小奶狗的话，另一只就是哈士奇，两人站在一起，压场感没差太多。

听风的助理们听到有新的男艺人加入，在别的地方正忙著的也赶来这边凑热闹，几个人交头接耳，对李述的来历特别好奇，这也是夏薰有点沈不住气的原因。

当然主因还是张沐，方楚楚最清楚不过。

她拉著夏薰到一旁坐下，低声说：“你知道沐姐工作有多认真的，你这样添乱反而会惹她不高兴。”

再兜著手掌在他耳边悄悄说道：“你乖点，沐姐说今晚让你去她房间。”

夏薰一听像打了鸡血，精神百倍，嘴角藏不住笑意，还走到李述身边，拍了拍肩膀鼓励他。

这场戏不复杂，夏薰跟李述都在状态上，球打得特别好，一来二去，拍完了所有镜头，吃瓜群众看完戏也跟著散了。

他们从方楚楚身边经过，评价起李述刚才的表现。

“好像也没什么特点，颜值被薰薰吊打啦。”

“挺路人的感觉，竟然找张沐来带？”

对还没红起来的艺人，大家说话都挺狠的。

只有方楚楚知道，李述过去没有幕前经验，初试啼声来讲表现其实不赖啊，至少比夏薰的第一次淡定得多了。

夏薰忙著赶拍另一场戏，方楚楚留在酒吧整理戏服。

张沐下午突然有事离开了酒店，经纪人不在身边，又没有助理照看，李述独自落寞的在角落里休息，怪可怜的样子。

看在沐姐的份上，方楚楚过去给他递上瓶装水。

李述谢谢她，扭开以后仰头咕噜咕噜的一口气喝光，他渴了很久，却又不好意思在工作的时候劳烦别人。

“述哥，你有需要就跟我提呗，你是沐姐的人，我照顾你也是应该的。”

“谢谢，麻烦你了，其实你不用叫我哥。”

“一份尊重嘛，没关系。”

搁在沙发上的剧本皱成一团，看来被翻来覆去读了很多遍，方楚楚想哪怕只有短短两场戏，李述也特别紧张跟用心吧。

“你是第一次演戏吗？”

李述想了半响，才道：“不是。”

方楚楚以为李述会解释下去，可是人家惜字如金，眼神刻意回避，她也不查根究底了。

说来真是奇怪，这人如此木讷怕生，在镜头下却像是变了另一个人，跟夏薰这天是初次合作，一来一往的台词倒是接得很流畅，说不定他真的拥有当演员的天赋。

就是可惜受剧情所限，没什么发挥空间。

后来张沐总算赶回来了，方楚楚功成身退，差不多晚上八点才回到房里。

房间被打理得干干净净，整齐的双人床上放了一个长方形的盒子，墨水笔在卡片上留了潦草的字迹。

“Give   it   a   try”

这字写得也太好看了，方楚楚后来把这卡片收进钱包里。

不过，邹清允最好别给她送裙子什么的，她是肯定不会穿的。

盒子里放著一块图案超酷的复古滑板，方楚楚提起两端感受一下它的重量，再仔细欣赏了木质跟轮子，质量顶好，没想到邹总还挺会挑的嘛。

她努力克制嘴角的扬起，还是有点心花怒放，喜孜孜的提著新滑板下楼。

踩著滑板，十来分钟就到了Walk   the   Walk，她有预感邹清允在里面，因为前天他就是差不多这时间在阳台上看她玩滑板。

果然一出阳台便找到了他，见他在微微柔光下翘著腿一个人喝酒，方楚楚颈后的小汗毛都竖起来了。

她走过去，向他举起滑板，笑著说：“谢谢你的礼物，我很喜欢。”

邹清允慢条斯理的放下酒杯，瞧了瞧她，说：“聊表我的诚意。”

礼尚往来，方楚楚也想谢谢他，随手放下滑板，把腮边的头发捋到耳后，小碎步的走向沙发，坐到他身边。

才刚坐下，邹清允就一把揽住她的腰，掺了酒的唇压上她的嘴，辛辣的吻连绵不绝，她都快要被熏醉了。

她没有想过，世上会有一个男人这么渴望她。
Ch17. 逾矩
邹清允挑起她的下巴，舌尖撬开贝齿探了进去，多年没碰上能吸引他的女人，亲过她的嘴就很难戒掉这个瘾。

他特别喜欢方楚楚的羞，被缠上的那一秒小舌颤著躲藏，可爱稚嫩的反应。他更欣赏她的刚，下一刻她的舌尖又顶了回来，似要迎战他的侵略。

进进退退的深吻，邹清允沉醉其中，搂在腰间的臂愈收愈紧，等方楚楚蹙起了眉，小手推了推他，他才意会到自己罕有地失控了。

两唇分开时还延伸出一丝晶莹，方楚楚倒吸了一口氧气，嘴里的湿润全都带著他的味道。是他喝了烈酒的关系吗？她的身体特别的热，脑子早就蒙了。

“讨厌？”   邹清允问，指腹不经意的揉著她的耳垂。

她摇头，回道：“怕被看到。”

“想得还真多。”

不吻那就这样抱著，邹清允大手把她揽进怀里。

方楚楚赖在他肩上，骨头没这么软过，问道：“礼物是你自己选的，还是找人买的？”

“这么简单的事需要假手于人？”

这个答案让她挺满意的，邹总日理万机，还愿意花时间和心思投其所好，也不嫌弃她玩滑板的时候一点女人味都没有。

邹清允接著说：“收了礼物人就来了？你倒挺现实的。”

方楚楚眨了眨圆圆的眼睛，盯著他说：“邹总，难道我们的关系不就是你给了我好处，我就让你亲吗？”

她是故意这样讲的，就想著要激他一激，但他听了没有否认，笑著点头，反倒令她心里有点受伤。

她不太高兴，挣脱开他的搂抱，正想拉开些距离，邹清允又用力把她拽回去，用蛊惑人心的嗓音在她耳畔问道：“那我要再送你什么，你会给我操？”

“你...！”

这男人！真是愈来愈会跟她耍流氓了！

昨天帮她处理伤口的时候倒是装得很绅士，没有半点逾越，此时眉梢眼角却坦荡荡地透露著对她的热情，邪魅且温柔。

换作是别的男人，方楚楚肯定要扇他一巴掌的，可是邹清允就是让她讨厌不起来。

被露骨的问题撩得心脏怦怦乱跳，她只能装作满不在乎，骄傲的回他：“你...你让我想想。”

“好，你手机给我。”

她咬著唇把自己的手机交了出去，见他几下动作，就互加了微信和电话号码，再把手机还给她。

“你要喝什么？”   他问。

“我不想喝酒。”  

酒后容易乱性。

邹清允于是帮她点了一杯冰可乐，她趁著这时候离他远一点，拿著吸管喝下一口，问：“你明天走啊？几点的飞机？”

“下午，开完了会就直接到机场。”

“这样啊...”  

语气里藏不住的若有所失。

“不舍得？”   邹清允问，笑得很自满。

“怎么会？我们昨天才认识。”

方楚楚苦笑著，这句话是讲给她自己听的。

真的太快了，整天就像坐了一趟云霄飞车，也许明早醒来，会发现邹清允从来只是天珀集团的邹清允。

邹清允好整以暇的弄了弄西装，说：“认识多久很重要吗？有些人我认识了好几年也没什么感觉。”

这不是逗她的话。

他的朋友和家人都一直给他介绍女朋友，他顶多跟她们吃一顿饭，看一场戏，手也不牵，嘴当然没亲，相加起来也比不上这两天与方楚楚的接触。

他的世界暂时不需要爱情，以最有效益的方法得到她，那才是他的处事作风。

“这种关系我也是第一次，你要是对我不感兴趣，我不会勉强。”

方楚楚撇开头，不知道怎么回应他，总不能大方的说：“我有兴趣，我也想睡你。”

邹清允见她琢磨了半天不说话，心有点急，把她的脸扳过去，说：“还是说，你嫌我不够卖力？”

接著又是一番狂风暴雨式的亲吻，他们就在阳台上搂搂抱抱地亲了一晚上，方楚楚的身上都沾了他的古龙水的味道。

嘴巴还缠绵著，邹清允大手从她腰间移到胸前揉了一下。

像有一阵微电流经过，方楚楚打了个哆嗦，两手一把推开他。

“该...该回去了。”   她期期艾艾的说。

邹清允处之泰然，笑著从口袋里掏出了大额钞票，压在杯下当小费。

羞得待不下去，方楚楚提著滑板直奔出去。

她缓慢的往酒店的方向滑行，回头看了看，邹清允双手插在兜里，总是保持五步的距离，跟在她后面。

——

～～关心小透明～～

请收藏投珠留言噢！！

～谢谢～
Ch18. 桑拿
为了个男人，方楚楚在第三天继续五点没到就起床，昨晚根本睡不著，起来困得要死，还得跟著视频化个骗直男的伪素颜妆，她太难了。

方楚楚一出房门，便碰见正从张沐房间偷偷摸摸出来的夏薰。

她马上看看走廊两边，幸好没人。

夏薰戴著口罩，脚步轻松的走过来，心情显然很好，拉著她下楼吃早餐。

方楚楚从他手肘底下钻出来，说：“不了，我...我有事。”

“一大早能有什么事？穿这样，去健身房？”

夏薰抬眉瞧了瞧方楚楚，第一次见她穿得这么性感。

女汉子居然开窍，果然是要钓男人了，所以才急著去运动减肥吧。

“我也去好了，举一会儿哑铃。”

方楚楚立刻一改口风，推著夏薰走，“欸，原来我肚子还真的有点饿，去吃早餐吧！”

夏薰到了日光底下才看清方楚楚一张脸，惊叹道：“我就说你今天怎么看起来有点妩媚，原来还化妆了？”

方楚楚厚著脸皮否认，“姐素颜，只涂了点防晒乳。”

“你骗谁啊？”   夏薰指著她的脸，说：“眉毛，腮红，遮瑕，口红，都快全套了，你以为我看不出来？”

“你闭嘴啦！”

有那么明显吗？

方楚楚尴尬的用手背蹭走一点腮红。

早餐时段刚开始，餐厅里只有寥寥两桌客人，窗边坐著李述一个人低头吃粥。

“你该不会是约了他吧？”   夏薰蹙眉问道。

“怎么可能！对了，你们昨晚没有太大声吧？李述就住在隔壁房间。”

“放心，我们很小心的。”

他们坐在离李述远远的位置上，夏薰回头瞟他一眼，问：“他什么来头啊？沐姐死不肯告诉我，你知道吗？”

“你管他干嘛，做好自己本分不就好了，反正你们相差十万八千里。”

姑且不说两个人形象南辕北辙，李述要追上夏薰的人气还得花很大的苦功，演技上，人情世故上。

可能在张沐身边日子长了，方楚楚也学著去想如何由零开始开垦一条成名之路。

“我看他挺一般的，凭什么找沐姐带。”   夏薰说。

为了安抚他，方楚楚随意编了一个善意的谎言，“大概听风要给沐姐来个下马威吧，找她带个平庸的新人，好让她知难而退。”

“啧，这什么烂公司......。”

“我刚才都说什么了？”

“做好本份嘛，我知道了。”

夏薰只吃了一点，经过昨晚腰还累著，上楼睡回笼觉。

方楚楚送他进了电梯，门一合上，人就往在地下二层的VIP健身房跑。

整整迟了45分钟。

健身房里空无一人，椅上放了邹清允的运动水瓶，如果他人没走，大概就在更衣室里。

等了一会儿不见他出来，方楚楚心情七上八下，最后还是决定进去男更衣室看一眼，如果他在里面就远远跟他说一声好了。

她静悄悄的把门推开，探了探头，里面一点动静也没有，她掂著脚尖走进去，左顾右盼。

此时，邹清允正好从淋浴间赤脚步出，腰上只围了条白色浴巾。

方楚楚愣住了，傻傻的说一声“嗨”，眼睛一直盯著男人半裸的身体，他的头发滴著水，水珠从健硕的胸膛流过腹肌，再沿著人鱼线，渗到浴巾里。

她鼻子热热的，好像快要流鼻血了。

邹清允擦著头发，慢条斯理的在木椅上坐下，淡淡然的说：“把门锁上。”

她转身，“咔嚓”一下，听话的把门栓扭了半圈，这完全是送羊入虎口，但两脚还是自动自觉的往邹清允身旁走去。

“对不起啊，我...我迟到了。”

“嗯，本来就没约定。”

听他这语气，总觉得是生气了，也对，谁敢让邹总等呢，素来只有别人等他，等多久都愿意的。

方楚楚两眼无辜的问他：“你要走了？”

邹清允看了看她，说：“我进sauna坐一会儿。”

“桑拿？是不是像韩国的汗蒸幕啊？”

“差不多，要试吗？”

试...怎么试啊......

她还在犹豫，邹清允已经站了起来，举高她的手，说：“把衣服脱了，围浴巾进去。”

方楚楚护著胸口，往后退了好几步，结巴著说：“我我...我自己来吧。”

她从篮子里拿了一条干净的大浴巾，然后找了个角落把衣服换下来。

脱下文胸，仿佛能看见心脏在皮肤底下跳得很快很猛烈，整颗都要绷出来了。

然后连内裤都脱了，叠好放在椅上，胸前的浴巾包得非常牢固，她才敢回到邹清允眼前，别扭的看著他说：“我换好了。”

——

这几天好累呀...

我要努力码出些存货
Ch19. 拒绝 (微h)
邹清允摸不透这个女人，到底是刚烈还是娇柔，是大胆还是羞怯，是有意还是单纯？

大概正因为猜不到，才会对她乐此不疲。

桑拿房里一股雾腾腾的热气扑脸而来，迎著摄士六十度左右的高温，邹清允慵懒的坐下，指头敲了敲旁边的位置。

方楚楚往里面踏出一小步，脚底马上被地面的热力烫到，她硬著头皮适应，像只小雏鸡那样一跳一跳的走了进去。

虽然围上了一条大大的浴巾，但邹清允炽热的视线投来，仿佛剥光了她，胴体一丝不挂的供他鉴赏。

她顶著被热气熏红的脸颊，捋了下头发，慢慢沿椅边坐下来。

“哎哟！”   她弹起来，摸了摸屁股，说：“好烫......”

邹清允被她可爱的表情逗笑了，大手一拉就把她拉到自己胸前。

“那坐我身上。”

方楚楚圈住了他脖子，靠得这么近，怪难为情的，在他的腿上勉强坐正身子，软著嗓子问道：“你不怕热？”

“习惯了。”

邹清允反而觉得她手臂的温度更高一些，即使裹著毛巾，搂到怀里就像是一颗火石，浑身都被她灼热。

鼻子凑近她的耳背，嗅著她橘子香甜的味道，他问：“睡晚了？”   。

方楚楚老实告诉他刚刚陪夏薰吃早餐来著。

她解释道：“不然他跟著我来就麻烦了。”

“嗯哼。”

夏薰，夏薰，一天到晚都是他。

方楚楚又说：“我们还碰到李述了，你认识他吧？你说他为什么总是独来独往？”

身为听风大老板，他不可能没听说过李述，方楚楚直觉认为都是他在背后穿针引线，所以多多少少想从他口中探出些端倪。

邹清允听她老是提著别的男人，很不耐烦，皱起眉头瞪她，说：“你还有多余的心思去关心别人？”

不看看自己是以什么姿势在跟他说话。

邹清允蓦地按住她的后脑勺，两片薄唇堵住她的嘴，延续昨晚火辣的深吻。她学乖了点，很配合的微张著嘴，小舌探了出来随他吸吮。

两舌痴缠的在湿润中交叠，邹清允的右手自然而然的伸到她胸前，隔著浴巾，轻柔的揉弄软糯的奶子，出乎他意料size并不小，握在掌心里是刚刚好的手感。

这女人真是每一处都是宝。

方楚楚整个人颤抖著，两手紧张的搂著他。

乳房被他任意玩弄，动作很色情，但同样也很温柔，原本绷得极紧的身体渐渐放松，酥麻的感觉从头皮一直蔓延到脚指头。

“昨晚不是推开我吗？怎么现在比小绵羊还乖？”   邹清允在她耳边低声哄道：“解开浴巾让我看看。”  

“不行...”

“怕我？”

方楚楚摇了摇头，回道：“我不好看...”

她抬手想捂住胸口，却被及时挡下，邹清允二话不说就将浴巾扯了开来，腥红的眼眸锁住在晃动的一双雪乳。

“谁说的？”

“别看了......”   她都要哭出来了。

方楚楚从小就对自己的魅力没有多大的信心，认识的人都说她太粗枝大叶，一点女人的媚态都没有，相比起来，他身边的女伴肯定吸引多了。

邹清允不懂她的心事，专心揉著她一边丰盈，低头把另一边粉嫩的乳尖含进嘴里，被舌头一圈一圈的逗弄，很快就硬得像颗樱桃。

“不要...啊嗯.....”  

方楚楚被舔得好舒服，张口只有可怜的媚叫声，十指插进他的湿发里，舍不得他停下来，痒痒的滋味从两腿之间扩散开来。

痒得好难受啊，不自觉地就在他身上扭动著身体。

“啵”一声，他终于放开了乳首，说道：“不好看我为什么这么喜欢？”

盖著跨下的浴巾早已突兀的隆了起来，有意无意顶进她腿间，邹清允狠不得马上插进小穴里操死她。

然而桑拿房的高温确实能要人命，再腻歪下去硬热的分身都要报废了，于是他把女孩横抱起来，推门而出。

毛巾掉落一地，两人踉跄的撞上灰黑的墙身，拥著热吻，皮肤上密布水气和汗液，滑不溜丢的让彼此紧贴。

方楚楚不敢往下面看，只感受到又粗又硬的肉棒一直磨著阴珠，穴口被他指腹摸得湿淋淋的，不断涌出花液，沿著大腿流至脚跟。

“还挺骚的，流这么多水？”

“才没有...嗯...”

不重不轻的力度，邹清允掐著她的下巴，问道：“说，给不给操？”  

“不行...”

——

以为卡肉吗

不是的

哈哈
Ch20. 游戏 (微h)
都到了这关节眼上，邹清允的傲气不容许她拒绝，捏著她下巴的三指加重了力度，气得甚至想一拳挥到墙上。

他正要开口质问，方楚楚却软摊在他的怀里，气喘吁吁的说：“不要在这里嘛...”

方楚楚想，自己的第一次，好歹该在床上献出去，而且她两腿跟腰都有点酸软了。

邹清允怔了顷刻，把她抱起安顿在椅上，始终皱著眉头，说：“坐好。”

话音未落，人已冲进了淋浴间，洗了五分钟的冷水澡。

水声中，方楚楚听见他飙了好几次脏话。

她拍拍自己的脸蛋，稍微冷静下来，但仍然烫得像发烧了似的。

满身黏糊糊的，她马马虎虎的给身体擦了两遍便穿回衣服，这时候邹清允才从淋浴间走出来，光溜溜得毫不忌讳。

方楚楚马上挪开了视野，不过眼角的余光还是看到了。

嗯...那玩意儿不像刚才那样，雄赳赳的挺立。

良久，两人总算不再衣不蔽体，方楚楚安心的以为擦边球的游戏到这也该完了，没料到邹清允走了过来，突然就拦腰把她抱起来扛走。

方楚楚两手在空中晃了晃，“呜哇...怎么了？”  

“不是不愿在这儿吗？”  

邹清允把她当成一包大米般扛著，径自离开了健身房。

虽然他的强势不让人觉得讨厌，可是这样好丢人啊，幸亏乘的是Penthouse的专属电梯，不然他们在路上碰见认识的人就悲剧了。

电梯逐层攀升，方楚楚说：“你放我下来吧，我不会跑的。”

小红帽在跟大灰狼讨价还价。

邹清允一巴掌戏谑地打在她屁股上，说：“别吵。”

电梯门打开来，邹清允与特助打个照脸，他不作解释，直接绕过，往房间的大门走去。

特助一下子惊呆了，不敢相信自己的眼睛。

邹总肩上竟然扛了个...女人？活生生的，看来很年轻的女人！

特助一动不动的愣在原地，直至邹清允停下脚步侧过身来，朝他说：“Patrick，会议替我挪后一个小时。”

“是！”  

特助头也不回急著闪人，邹总难得约一次，要是坏了他的雅兴，年终奖金都要化为泡影了。

方楚楚拼死摀著脸，进了门口才敢放下两手，悄悄地问邹清允：“他没看见我的脸吧？”

“他又不认识你，就算认识，我的人绝对不会泄露任何消息出去。”

进了主卧，方楚楚被抛到大床上，还不晓得紧张，反倒调皮地在上面翻来翻去，翻了几圈。

邹清允倾身一手抓住她的脚丫，挑眉问道：“我让你来玩的？”

方楚楚撑起身子，长腿挂在他腰间，顺势把人勾了下来，浓翘的睫毛颤得很好看，说道：“不跟我玩吗？”

被邹清允亲过抱过以后，她觉得肚子里聚了一股躁热，久久灭不了火。可能这样不够矜持，但她真的好想要他，对自己诚实一点，也不是啥罪行吧？

邹清允被她勾出了火气，眯起一双黑眸，压在她身上，手在下方已经开始剥她的运动短裤。

“看我怎么把你玩坏。”  

内裤薄薄的布料上显出一片水印，邹清允抬眸，痞里痞气的说：“还在流淫水？这么骚？”

方楚楚面红耳赤，她也想忍耐住，但这个男人在生理上实在太吸引她了，人生中头一次，花心有种永远填不满的空虚感。

一阵凉意袭来，她穿得不多，转眼就被扒光了，两手不知道遮住上面抑或挡住下面，她还是嫌自己瘦巴巴的身体并不好看，他的目光却偏偏聚焦在她身上，又专注又炽热。

邹清允确实看得著迷。

迫不及待把她两腿掰开，盯著底下吐著水液的小穴，拨开嫩嫩的花唇，底下藏著一道粉红色细缝，像是没经人事似的纯粹。

低头先舔了舔微颤的豆子，方楚楚绷紧的大腿顿时抖得厉害，本能反应想要夹紧，却被他用力扣住。

不再跟她客气，邹清允肆意蹂躏，舌尖翻弄著娇嫩的花瓣，似有还无的擦过媚肉，徐徐咽下从花穴里流淌下来的香蜜。

方楚楚始终是个雏，哪受得了如此悍然的挑逗，酥麻的快感席卷而来，不禁低低的浪叫著，弓起了蛇腰扭动，化成了一滩春水。

邹清允被她阵阵的娇吟声弄得下身硬涨，爬起来飞快地解开了所有束缚，再回到她身上。

舌头来回舔著胸前小巧的珍珠，他伸出三指在泥泞的穴口轻轻压迫，最后却只有中指能顺著滑腻的水液挤进去，稚嫩的肉壁每一寸都咬得死紧。

如果换作是他的分身在里面，该有多爽啊？

“你真特么的紧...待会可要夹断我了。”

方楚楚泪眼汪汪的看著他，哀求道：“那你就先进来嘛...”

——

下一章肉肉的请期待一下下。

明天周日给你更喔！^^

还是那句，感谢您送珠收藏，让更多人知道我这个小透明！
Ch21. 错觉 (h)
这女人，讲话什么时候变得这么娇媚？

方楚楚微微偏头凝望著他，两颊染了红晕，躺在枣红色的真丝床铺上，纤细的腰身不住扭动，臀瓣之间粉嫩的小穴曝露出来，湿漉漉的在诱惑他。

凡是男人，在这一刻都不可能再怜香惜玉。

邹清允分开她的双腿勾在腰后，粗长的阴茎直直的抵在穴口，让淫液充分沾满了蘑菇状的顶端。

他猛然沉下腰，艰难地没入了半截，里头只有那么一丝缝隙，几乎是在真空状态下，媚肉四面八方的吸吮著他。

“呀！疼...轻点...”

性器涨硬如铁，逐寸推进，直至小穴全然吞下了他，还是紧窄得难以抽弄半分，他不禁疑惑，她该不会是第一次吧...?

方楚楚咬著牙，小小的花穴被庞然大物硬生生的撑开来。

一根手指湿湿滑滑的插弄当然舒服极了，但邹清允的那玩意可要比手指粗壮好几倍啊。

撕烈的痛楚唰的走遍全身，陌生得有些可怕，敏感的身体莫名有种完满的感觉，仿佛内里燃起的渴望总算得到回应。

硕大的龟头轻轻戳著花心，翻搅出甬道里绵绵蜜意，除此以外，没有更狂妄的动作。

之前看不出来，邹清允原来在床上还挺有耐性的。

方楚楚是跌跌撞撞长大的，从来就很耐疼，忍一忍也就过去了，反倒是承受著他压过来的重量，感受整根阴茎埋在体内，心头竟添了一份安稳的错觉。

邹清允舔走一颗滑过她脸颊的泪珠，眉间显露了一丝不舍之情，态度却依旧不可一世，说：“这怪你自己，小骚穴这么紧还敢惹我。”

方楚楚不服输的扭了扭身子，花穴绞咬著肉棒，掀起洋溢的水声。

“我就喜欢。”

“喜欢给我操？”   邹清允故意退出一点再突然猛地挺腰，一记撞击到深处，问道：“还是说，谁都可以？”

方楚楚被他撞得嘤嘤吟叫，又疼又麻的感觉从小穴里没顶涌至，她咬著下唇赌气的回他：“嗯...花时间问这些，还不如...专心点干我。”

她只愿意跟邹清允做，可是死也不会告诉他的，就由他误会或猜想下去吧，这样他们之间才能保持跟现在一样，恰好的平衡。

“就知道牙尖嘴利。”

轻哼一声，邹清允托起她的臀瓣，开始疯狂摆动腰身，里面好温暖，内壁层层叠叠的皱折被撑开，紧密的夹住了他。

幸而有汨汨水液作润滑，灼热的柱身不断进进出出，操得很急很重，水花四溅。

“啊...慢一点啊...嗯啊...”

方楚楚仰起头，迎接著他的贯穿，节奏快得她根本招架不住，五感全被淋漓尽致的性爱所淹没。

“慢？不是说要我好好干你吗？慢了怎么让你爽？”

邹清允看穿她净晓得逞强，小骚穴幼嫩敏感，根本不经操，可是他操得正爽也慢不下来，只能疼疼她一双寂寞的奶子。

两指扯捏著她胸前粉色的蓓蕾，他俯身轻啃另一边，直至两边红红肿肿的在眼下绽放，嘴巴才放开，换作舔在她颈项上。

“嗯...好舒服...还要...还要...”

“知道舒服了？要什么？说清楚。”

“舔...舔胸，快啊。”

邹清允满足她的要求，重新趴在她身上，舌头卖力的吸吮乳头，大手揉著软嫩的乳房。

方楚楚的花心被戳得酸软，顿时又泛起了更强烈的快感，肉刃狠操几下便尝到高潮。

神智掉失在余震之中，她颤著单薄的身子，两腿不由自主的扣在他背上，任他肆意抽插，每每撞击到宫口。

“啊...不要了...嗯嗯，太深了...”

邹清允耳边尽是她的淫叫声，喜欢她不尖不沉的嗓音，喜欢她淫水充盈的小穴。

他愈插愈带感，额角滴下连连汗珠，线条完美的腰臀不断加快抽送，是能把她操昏在床上的劲儿。

最后就在花径突然一阵紧缩之时，眉宇之间的深沉淡却下来。

他脑门一松，闭上双眼，搂著她的细腰抖弄，彻底泄出积蓄已久的精华。

发泄过后，半软的性器仍然深藏在肉穴里，邹清允搂紧方楚楚，在她耳边低喘著，抬眸却发现她还真的被折腾得昏过去了。
qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0
摸了摸她沁汗的额头，温度高了一些，他马上退出下身，稍微清理一下，匆忙地给她倒了一杯微凉的水。

他轻拍她的脸蛋，一声又一声的“楚楚”，如此亲昵的唤她。

“嗯...？”

方楚楚好像听见了什么，温柔的嗓音在耳畔低语，半睁著眼，邹清允一张冷峻又好看的脸依稀映入眼帘。

他的眼神透露的是担心跟宠溺么？怎么了？

邹清允把水搁在床边，离开前淡淡的说：“起来喝点水。”

“好...”

方楚楚支起身，喝下半杯水，体力恢复了一点点，又倒回床上。

不对，刚才的是错觉，肯定是错觉。

——

终于炖出来了！

想哭
Ch22. 领带
邹清允身裹浴袍走近床边。

方楚楚合上了眼皮却又仿佛能感受到他的存在，醒来以后不敢正眼看他，她想，自己的眼睛是不是肿得很难看？

“我放了一缸热水，你去泡一泡疼的地方，但别泡太久，你有点发热，知道吗？”

方楚楚听他说了那么多，一下子失了神，算是受宠若惊吧。

邹清允不以为然，问：“要我抱你过去？”

“不用不用！”  

方楚楚回过神来，下床那刻大腿酸软不已，磕磕绊绊的进了浴室。

说到疼的地方，除了小穴也没别的了，邹清允原本挺温柔的，到中段却像发了狂似的操她，即使她哭著求饶，他也无动于衷，下面肯定被他弄破皮了。

虽然疼，不过被抽插一会后，她竟然舒服得开口都变成要他再插深一些，娇吟连连，还在他身下泄了两回。

他们现在是看过彼此这一面的关系了。

方楚楚往脸泼了一瓢水，回忆起刚才床上的混战，再加上泡在热水里，又是一阵头晕目眩。

她赶快洗走身上的泡沫，穿上浴袍，离开了热气腾腾的浴室。

只是浴袍太宽，绑好腰带像只粽子，有够傻的。

邹清允戴上了眼镜，一副斯文禁欲的形象，朝她瞟了一眼，嘴角上扬，比往常更要神采飞扬。

他招了招手，说：“过来，会不会结领带？”

“会的，我常常帮夏薰弄的，让我来吧。”

邹清允坐在床沿，看著方楚楚离他一步之遥，低著头手法纯粹的给他打领带，身上飘来一阵洗过澡的花香味。

贪婪的眼光藏在镜片后面，他伸手到浴袍底下，一把抓住了两边臀瓣揉弄。

方楚楚被他摸得心猿意马，手开始慌乱，把领带一端翻出来时把领结弄歪了。

“哎，你这样我弄不好。”  

她把领结解开又重新开始，他若是不放手，大概弄半天也是一团糟。

“你不是很会系领带吗？”   他反问，双手重重的捏了她的屁股一下。

“你...你别闹。”

邹清允才不听她的，按住她的臀部，把人搂到两腿之间，仰头亲上她的嘴，带有薄荷味道的舌头闯进去挑衅，就连舌根都缠上了，把她吻至氧气不足。

热吻过后，两人额头相抵，邹清允蹙起眉说：“你还是有点烫，我带你去看医生。”

“没事，我睡一下就好了，就是一直太热了，降不了温。”

“那你请假，今天休息。”

方楚楚最排斥告病假了，毕竟只是小小的毛病，难免心中有鬼，但被邹清允一直盯著，只好耷拉著脑袋给安倩如打电话，对方回她一句ok，漠不关心的挂了线。

她觉得委屈，抬眸瞪著邹清允，“你满意了？”四个字全写在脸上。

撅起了嘴巴，她催促道：“你快去开会吧，迟到了吧？”

邹清允放开环在她腰上的手，站了起来，平静的回道：“开完会我就直接回S市了。”

“我知道，”   她掂脚，两手替他收紧领带，终于系出完美的梯形，说：“我明天下午也回去。”

大家都在S市，想见面的话肯定能碰上的，就怕他贵人事忙，并不特别想再看到她。

邹清允套上西装外套，欲言又止，最后没交代什么就转身走了，留下方楚楚一个人在诺大的房间里发呆。

这时候她才瞧见床边一盒开了封的保险套，原来他事先准备了，当下也戴了，不过刚才过程太混乱，她都没有察觉。

单纯因为不想浪费，她把盒子里剩余的两个都带走，回到自己房里，便把东西藏到行李箱中。

方楚楚迷迷糊糊的睡了一觉，醒过来时已经中午了，吃了点东西还是决定回到岗位上努力。

收工后，导演提出既然是在P市的最后一晚，该去喝点酒庆祝一下，于是几个经纪人带著艺人和助理们，热热闹闹的去了酒店的酒吧开趴。

她没什么兴致，身体也不太舒服，所以偷偷溜了。

酒店附近都是价位高的餐厅，走了半天，只找到一家吃饺子的小店，方楚楚一进去就看见李述正张大了嘴，鲸吞著饺子。

挺尴尬的。

旁边的桌都是一家老小的，没空出几个位置。

“一个人吗？”   她问。

李述鼓起腮帮点头，摆手示意她随意坐吧。

于是方楚楚与他对坐。

她叫了一盘荠菜猪肉饺子，狼吞虎咽，吃不够又多叫一盘。

李述旁观著，还以为有人在跟她比赛。

方楚楚掩著塞满了的嘴，叹道：“这也太好吃了！”

李述笑著点头，甚是认同，确实挺有他家乡的味道。

他瞧了瞧方楚楚，指著她的脖子，问：“你吃荠菜会过敏吧？都出疹子了。”

过敏？不会啊？

她摸著脖子想了想，哎，不是红疹，应该是邹清允给她种下的一大片吻痕。

方楚楚难为情的托著头，回道：“啊...对，不可以吃太多。”

——

存稿耗尽了...想哭

别人破100收藏会加更，我却要鸽了

请给我一点力量

这几天不在状态...

有金主，还没有影帝   T_T
Ch23. 不醉
李述比她来得早，吃得少，吃完了倒没有马上结帐走人，而是不动声色的在喝茶，垂下眼帘，仿佛在品味宛如散文诗一般的慢时光。

就像张沐说的，方楚楚在李述身上看到了电影感，他著实像活在名导演缓慢镜头下的人物，举手投足自带淡黄滤镜和蓝调配乐。

她本来边吃边滑著手机，顿时觉得自己这样不太礼貌，干脆把手机静音锁屏，搁在桌边。

两人相对无言，倒没有别扭的气氛，淡得像一杯玄米茶。

方楚楚专心吃东西，荠菜的味道更浓郁了些，转眼桌上只剩下两个空盘子。

擦过嘴巴，她拍了拍大腿，说：“回去吧。”

李述点头，各付各的，然后结伴走回酒店。

大概20分钟的路程，方楚楚两手插在牛仔裤的后袋里，走在行人路的内侧。

她猜想李述是怕她晚上一个女生回去危险，才特意陪她一块走的。

这自然而为的举动挺暖的，她没有点破或是道谢，宁可沉默以待，因为看他活在自己的宇宙里，应该很讨厌别人自来熟的攀谈吧。

没想到先找话聊的是李述。

“张沐说我该多跟人接触。”

“是吗？沐姐是怕你太闷骚了吧？”

“嗯，她说快三十岁的人还满足于这种级别的社交能力，该直接垃圾分类了。”

“哈哈，她真敢讲。”

“也只有她会对我实话实说了。”

方楚楚点了点头，踢著脚边的小石头，说：“在这圈子几乎没有人愿意掏心掏肺，说了的和没说的都会没源由的被曲解，误传，无限放大。”

她初入行也不习惯，一把活生生的直折剑，却非要左一句姐，右一句哥，生怕得罪人，每天步步为营的干活。

过去遇过太多让人沮丧的场面，都懒得说了。

“不过我也目睹过大家多么认真敬业的对待自己的工作，不是空有那些是是非非，所以多跟内行人交流确实很有帮助。”

“你说的是，我必须改正过来。”

李述很谦逊，配上他这张诚恳的脸，特别质朴的态度，没有自知之明的话还以为自己刚刚说出了什么警世名言。

方楚楚捋了捋头发，被他弄得不好意思，区区一个小助理居然敢提点别人，也太厚脸皮了。

“慢慢来就好了，其实，你为什么会进到听风来呢？”

夏薰、王佳现、任菲菲...听风的艺人都是物以类聚，甚至过于公式化，曝光的机会离不开拍偶像剧，上综艺节目，而李述怎么看都是格格不入。

“就想演戏吧，我不是科班出身，无名之辈，也只有听风愿意收容我。”

“哦...”   话到嘴边，方楚楚想了想，还是止住了。

她想知道的事情好多，短短的路程根本不够时间，就怕话闸子一开，会把李述给吓跑了。

而且她心里明白，打听下去，起点不知不觉又会绕到邹清允身上。

方楚楚多希望能暂时忘却这个男人，想他想得都快要鄙视自己了。

她后悔了吗？说来奇怪，并没有。

但她的心就是不踏实，静下来在想他，浮躁的时候更想他，可是他们之间该怎么定义？床伴？炮友？一夜情的对象？

她根本没资格想念邹清允，既然如此，倒不如逃避一下现实。

心血来潮，方楚楚突然扭头问李述：“我们喝点啤酒？好不好？”

李述一听，脸色变了，比逼他吞下十只蟑螂更为难的神情。

“喝了酒你可以畅所欲言，也算是一种训练啊！”   方楚楚两瞳发亮的看著他。

他抓了抓头，不太会拒绝别人的拳拳盛意，勉强答允了她。

两人从便利店里买了六罐啤酒，孤男寡女在李述的房间里，除了看电影，喝啤酒，什么也没发生，说好的聊天也没聊成。

李述选的爱情电影到最后竟然是BE，方楚楚盘坐在地毯上，叹了口气，心情更糟糕了。

回头看看李述，他本来坐在床沿，不知道什么时候倒下了，才三罐啤酒下肚，两颊红得像柿子，睡姿像只熊。

方楚楚笑了笑，忍下想要偷拍他的念头，给他脱了鞋，被子盖严，便回了自己的房间。

洗好了澡躺到床上，她把刚才拍的一张照片发到朋友圈，三个空的啤酒罐，下面写著“不醉”两个字。

放了五分钟，觉得太矫情，肯定会被哥儿们群嘲的，还是想把它删了。

指头没点到按钮，邹清允的来电却窜了出来。

听？不听？听？不听？

方楚楚咬了咬下唇，该死的接听了。

“病了还喝酒？”  

电话里邹清允的声音矜贵高冷，一副兴师问罪的口吻。

她有些心虚，幽幽的回道：“我没生病啊...好好的。”

——

说好了只鸽一天，所以我回来了！

明天也更的哟！谢谢！
Ch24. 回家
“没病？嗓子比砂石地还粗。”

“那是因为！”   方楚楚顿了一下不讲下去，明明就是因为他才喊破的喉咙。

邹清允再问：“跟谁喝的？夏薰？”

“你管这么多干嘛？”

你又不是我的谁，还想当我爹了？

方楚楚按著额头，的确喝了不少，有点头疼，又怕脑子不好使，说多错多，索性跟他说要睡了。

邹清允赶在她挂线前说道：“你这情况还是得去看一趟医生，我找人安排。”

“随你吧，真的挂了，晚安。”

不是说不谈恋爱的吗？对她这么体贴图什么啊？

大概就是图多睡她几次吧。

在微醺的状态下，方楚楚就算再多烦恼依旧睡得挺香的。

一大早爬起来的人很少，听说大家昨晚都喝挂了，方楚楚趁现在乘酒店的车去看病。

都怪邹清允大惊小怪，护士瞪著她，以为是装病来骗保险金的，后来医生看到了她登记的名字，点了点头，走的时候也不收她诊金。

拿回来一包止痛药片，总的来说她只是轻微感冒，多休息多喝水就好。

下午大家陆续提著行李离开，方楚楚因为突兀的带了两块滑板，行装有点狼狈，别的助理看见不免抛来几句暗讽。

“别人来干活她来玩，真好。”

“人家是夏薰的人，你羡慕不来。”

就连安倩如走过来也凉凉的说：“车尾箱空间不太够，你自己打车去机场吧。”

方楚楚跟夏薰打眼色，意思是你别插手了。

她笑著说没问题，目送他们上车，绝尘而去。

张沐下楼正好看到了她，说：“楚楚你跟我们一道走吧，我们没什么东西。”  

车来了以后，李述主动把所有人的行李放到箱里，方楚楚坐在后座，他一上车就向他道谢。

“别客气，昨天晚上我也麻烦你了。”   李述回道。

“哪有麻烦，不过你酒量太差了，这方面也是要多训练啊。”   她笑著调侃道。

李述腼腆的笑了笑，一如既往的安静，方楚楚于是跟张沐旁若无人的聊了起来。

听风的员工只要是回S市刚好都是同一程飞机，下飞机后领了行李，转眼就一个人不剩，也没人来跟方楚楚交带一声，只有夏薰传来微信说跟经纪人已经在车上了。

本来就没旨望他，她牵牢沐姐一块走。

“李述呢？”   她问。

“他只有手提行李，早就逃了，嫌我们太聒噪吧。”

方楚楚像个小孩搂紧张沐，说：“嘿嘿，那更好，只有我们两个。”

“是吗？”   张沐挑眉看她，回道：“我看李述跟你挺聊得来的，你们昨晚还一起喝酒去了？你真有办法啊。”

“我死缠他的，他也没辙，哈哈。”

“他就吃这一套，如果你来帮我那多好，就我一个人闷也闷死。”

“小的求之不得，我在夏薰那边真的快待不下去了，唉，假期结束了还要陪他进组。”

“那等你这次忙完了我跟上面提一提。”

方楚楚当然怕夏薰会不高兴，不过有张沐当说客，肯定几句话就能把小皇帝搞定。

“对了，”   张沐突然凑到她耳边，问：“我家楚楚已经不是雏了啊？”

“说什么呢！”

“你瞒不了我这个老江湖，看你这些吻痕，食髓知味了吧？不过肉体和心灵上千万要好好保护啊，知道吗？”

方楚楚羞得脖子红了，张沐还想打听那位勇士的身份，马上被她打住，扯到别的话题上。

风尘仆仆的回到家里，以为舅母会煮一桌好菜等她，没想到桌上却留了纸条，他夫妻俩跟著朋友上邮轮去了，十天后才回来。

十天？她人都远在千里之外陪著夏薰拍剧了。

进组前方楚楚有几天假期，睡饱了就去跟一生中唯一的闺蜜赵梦妤见面逛街。

赵梦妤是方楚楚某个哥儿们的前女友，认识有五六年了，也是她身上仅有女性特质的启蒙，好不容易才把她从男人堆中拯救过来，蜕变成涂口红不会选死亡芭比粉的水平。

两个人喝著网红奶茶，经过一家以粉色作主题的连锁内衣店，方楚楚竟然在橱窗前驻足，饶有兴致的看了几眼。

赵梦妤吓傻了，抓住她臂膀问道：“孩子你恋爱了？”

为什么每个人的反应都非要这么夸张？

方楚楚反了个白眼，说：“什么啊？没有！就...觉得挺好看的呀。”

“行！别说了，我帮你选一套伤风败俗的！”

试了整个下午，方楚楚被逼著买下两套，她觉得自己根本不会穿，就买来放衣橱里尘封的。

她是疯了才会想到穿给邹清允看呢。

吃过晚饭，从地铁站出来，快十点才走在回家的路上。

一个人孤零零的假期，除了吃吃喝喝，还能做些什么好打发时间？

方楚楚边走边想，直至一道出其不意的喇叭声在她身后响起。

——

邹总再度上线
Ch25. 价值 (h)
驾驶座旁的窗子徐徐降下，传出一句简洁有力的“上车”，方楚楚弯腰看了看邹清允冰冷的眼睛，两脚习惯性的往后座走去。

“楚楚，”   邹清允蹙眉瞪了她一眼，往右边轻轻摆头，“坐前面。”

“哦...”

方楚楚上了车，手上粉红色的袋子随意放在两座之间。

邹清允往下瞧，认得这个品牌，脸上终于多了些暖意，说：“买了新的内衣？需不需要我的补贴？”

她不答话，问道：“你...你为什么在这儿？

这边都是老旧恬静的住宅区，他作为天珀集团的总裁，不可能是为了工作而刚好途经吧。

邹清允特意来找她，她该很高兴才对，不知道为什么心头反而有点郁闷。

她努了努嘴，继续说：“这是侵犯员工私隐。”

“你不满意可以发电邮到天珀，我会秉公处理。”

见邹清允笑得如此自满，方楚楚一脸呕气，就怪自己道行不够，斗不过这只玉面狐狸。

“你一个人住？”   邹清允问道，同时在仔细观察附近的民房。

“我不是S市人，暂时住在舅舅和舅妈家。”

虽然说是暂时，但其实已经搬过来好些日子了，一直没下定决心找房子，毕竟在家的时间不多，生活上又有舅妈照顾她。

“你现在有金主了，可以叫他给你在S市买套房子。”

方楚楚想了想，恹恹的回道：“我不觉得自己有这个价值。”

“你有，只要你喜欢。”  

这句话说得多么掷地有声。

在红灯前，邹清允扭头直勾勾的凝视著她，笑得莞薾，一双眼仿佛能催眠她。

她荡著一颗心，思绪不再安份。

邹清允看到方楚楚的眼神又在闪躲，眉头轻皱。无论他做什么，说什么，她依旧是一脸不爽的表情。

他特地腾出时间走这一趟，为什么她一点都不领情？如果换作别的女人给他摆脸色，他半点耐性都不会施舍。

偏偏就栽在什么都算不上的方楚楚手上，亏他还以为自己在床上的表现让她很满意。

奥迪开到了她住的小区，邹清允本来想叫她带上几件衣服，到他在市郊的别苑里一起度周末，现在却窘急著该怎么邀她。

他正要开口，方楚楚拉住了他的衣袖，说：“我舅舅跟舅妈去旅游了，你要上来吗？”

把邹清允带进屋里，就等于将日常生活一一裸露在他眼前，方楚楚再次被自己的有勇无谋害惨，十指焦虑的交叠。

“我...我去给你倒杯水。”

脚还没动半分，邹清允已经抓住了她，一把将她压在饭桌上，轻蔑的说：“我只喝你的水。”

说罢，他伸手去解开她牛仔裤的纽扣，抬起她的臀，用上些许蛮力便把整条裤子扯走了。

双唇迫不及待蹭在内裤上，左右磨擦著花核直至突起，肉穴的幽香伴随著湿气而来，勾得他下身蠢蠢欲动。

“啊...舒服...”

方楚楚扭著细腰，盼他能直接亲到花唇上，她还记得上一次他不过轻轻一吸，里面就立刻湿得一塌糊涂了。

半蹲下来，邹清允趴开她的内裤开始舔穴，舌尖拂过花瓣，再深入媚肉之内，快速的进进出出，吸出一沫香甜的浪潮。

受不住他狂乱的舔吮，方楚楚咬唇颤著身子，先泄了一回。

邹清允站了起来，手背拭去嘴边的水液，靠在她耳边说：“在饭桌上也能这么骚，家里的人知道吗？”

此时他拉下裤链，粗硬的性器被掏出，沿著内裤的边缘整根插了进去。

他低吼一声，这次没等方楚楚反应过来，已经在深处反复抽送，肿涨的龟头毫不含糊的冲击花心。

“啊啊...啊......嗯...”

方楚楚以为自己快被他撞散了，手紧紧抓在饭桌边上，两腿勾不住他的腰身，只能像只破烂的布偶，软弱的垂了下来。

即使他动作这样粗蛮，小穴还是被操得很舒服，壁肉紧紧咬住他不放，滑腻的花蜜不断随著抽插而溅到桌面上。

快将迎来另一次的高潮，邹清允却忽然抱起了她。

“乖，勾稳，我们换个地方。”

邹清允抱起方楚楚往客厅那边走去，身体的重量让他插得更深，肉棒埋在紧缩的甬道里，一步一下操弄，爽得他头皮发麻，两三米的距离故意走得悠长。

坐到沙发上，他让女孩跨坐到腿上，边用力挺腰边利索地脱下她上身的衣物。

方楚楚吃力的吞下硬挺的茎身，配合著他腰身的节奏，攀著肩膀开始前前后后的摇摆，一双雪嫩的奶子仰起，主动送进他嘴里。

“啊啊...你好硬.....戳坏我了...”

“很硬吗？这样呢？嗯？”

邹清允两手挟制在她腰间，猛地顶进宫口。

“啊！不行...太深了！要到了...”

“来吧，唔...我也好爽，想射了。”

望进她溢满情欲的眼眸，邹清允舔著她的舌头，翻身把她压在沙发上，精力充沛的阴茎在湿洞里蹦跳，不休不歇的用力干她，终于在她肚子上喷洒出滚烫的白浊。
Ch26. 早晨 (h)
在邹清允的监督下，方楚楚快手快脚的收拾了一个大背包，里面塞进几件替换的衣物，在深夜时份随他去了远在市郊的别苑。

大门严严在背后关上，这几天别想逃了。

她四处张望，真搞不懂这么大的房子有哪里好，每次打扫岂不是要花上大半天，在房间想喝杯清水还要跑到楼下，半夜上个厕所也会迷路。

虽然一箩筐的不理解，方楚楚倒是对这大宅很好奇，一个人钻来钻去，到处参观。

邹清允从浴室出来不见她，找了好几间房间，总算在一楼某个房间里逮到她。

“你是老鼠吗？敢在我眼皮底下藏来藏去。”

“我没藏啊，就被你这小电影院迷住了。”

真皮沙发前面挂著60寸的液晶电视，配上完整一套音响设备。墙边设了一排上盛檀木打造的五层高书柜，上面全放著影片，分门别类排列整齐，古今中外的作品一应俱全。

当然，方楚楚只对全套的漫威英雄系列感兴趣。

邹清允摸著层板，若有所思的从左到右看了一遍。

“原本是我堂妹的收藏，后来我专门找人添购，我妹在大学念的是导演系，从小就很沉迷电影。”

“哇...才女耶，肯定也是个美女吧？”

“对，校花。”

“你们家的基因也太厉害了。”

本来以为邹清允跟娱乐圈八杆子打不著，这样看来，他建立听风是为了辅助他的妹妹当电影导演。

到底怎么投胎下辈子才有邹清允当哥哥？

方楚楚掩藏语气里的羡慕，说：“真想认识一下你堂妹，看看她跟你长得像不像。”

“不像，而且恐怕没有这机会。”

“呿！小气！”

邹清允瞧见她拿著复仇者的DVD，问道：“想看？明天我忙的时候你看吧。”

“不能一起看吗？”

她瞪大水汪汪的眼睛向他撒娇，不过自行其事的邹总不搭理。

“我有空跟你只做一件事，走吧，快去睡觉，不然明天早上起不来。”

方楚楚被他牵到二楼的主卧室，在后面嘀咕道：“我在放假，太阳不晒屁股我才不要起床。”

结果太阳初升，她就挨操。

“嗯啊...不要...啊啊...”  

半边脸蛋陷进枕头里，如猫儿发情的浪叫声依旧那么撩人。

邹清允抬起了她的腰臀，肉棒在清晨时份格外壮硕，直直的抽插著娇嫩的小穴，勾出浓密的淫液，一室“啪啪”声响，明显操得又重又深。

“翘高一点。”

方楚楚听话的弯下了腰，小屁股翘得高高的，水穴露出得更张扬。

他一边腿跪著，另一边脚踩在床榻上借力，阴茎拔出来一半又顶回去，满布筋脉的柱身反复碾压湿滑的媚肉。

内壁里面温暖滑溜，舒服得让人走神，邹清允锁起眉心，低声道：“别夹那么紧...”

“啊...轻点.....再来啊....啊嗯...”

邹清允被她含糊不清的话逗笑了，俯身捏住她的下巴，没停下腰间的挺送，问道：“到底要轻一点还是重一点？嗯？”

“呜...”

“不回答吗？”   他突然退出了一半茎身，大手拍打在嫩白的臀瓣上，“既然不喜欢就消停吧。”

“不要...我还要...”   小穴里的空虚感太折磨人了，方楚楚可怜兮兮的扭头看他，“我要肉棒...用力捅进来...”

邹清允拉起她的手带到后面，“乖，想要就自己掰开。”  

方楚楚上半身瘫软在床上，膝盖软软的跪著，手伸直勉强抓住了两边臀肉，享受著肉棒撞击到深处的刺激。

肉棒好粗长.....操得她好舒服啊...

在他身下，她变得好贪心，想他慢又想他快，花心正敏感著，每一刻都馋著他的顶弄。

转眼之间她就倒了下去，浑身一阵痉挛，喘不过气，还没从高潮中缓和过来，邹清允又换成侧身把阴茎挤进小穴里去。

她累死了，总算能躺一会儿，任由他在身后随意支配掠夺。

“呜嗯...你快射嘛...我好困...”

内壁被磨得酥酥麻麻，一阵酸软，她早就使不上力气，随时能昏过去。

“楚楚不可以这么懒散，早起的鸟儿有虫吃。”

“我不要吃...啊嗯...”

“小傻瓜，不容你不要。”

邹清允一手揉著她敏感的花蒂，另一只手揉著奶子，下身疯狂的挺送，恨不得能囊袋也操进去。

到后来抽插了数百下，在射意的巅峰他赶紧退出分身，把黏稠的精华全数撸在她嘴上，这时候的方楚楚已经累得不省人事，昏睡中舌尖不经意的舔了舔唇瓣。

真是个天生会勾引他的女人。

等著他处理的电邮、报告堆积如山，但这个无风的早晨他选择把女孩弄干净后耳鬓厮磨，抱著她再多睡一会儿。

——

周末快乐！

我想我明天要鸽了
Ch27. 刺猬 (微h)
邹清允并非纵欲之徒，加上是不折不扣的工作狂，进了书房就很少出来。

方楚楚也没在意，独自看电影打发时间，在大宅里百无聊赖的待了一天，才恍然意识到自己的身份。

她不就是个陪睡的情妇么？

以前还挺看不起这个职业的，换作是自己倒立马双标，不作任何自我批判，心安理得。

而且该想想怎么当个称职的情妇。

隔天她借了邹清允的车出门，开了半个小时，在一家特高级的超市里买了一些食材回来。

留住男人得先讨好他的胃，这点常识她有。

不过其实她啥菜肴都不会做，只会弄一道日式咖哩饭，材料厨具全齐了，便在开放式的厨房里哐啷哐啷的忙了起来。

大概是混乱的声响传到邹清允耳中，他一声不响的下楼，走进厨房范围，从方楚楚的手上轻柔地拿走了菜刀。

“你切土豆的方式太糟糕了。”  

方楚楚抬头瞧了瞧他，无奈让位，说：“会吗？不都这样切的？”

“大小不一，味道就不均匀。”

他挑出一块石头大的给她看，她撅著嘴点头。

邹清允一身浅灰色的休闲装，围上围裙，有板有眼地把土豆、胡萝卜和鸡肉都切成大小均等的小方块，甚有专业厨师的功架。

方楚楚抢著解开他的围裙，说：“好啦好啦，后面的让我来，你别抢我的功劳。”

她以为邹清允会回书房去，没想到他却站在旁边一直盯著，看好戏的眼光聚焦在她脸上，她快要融化了。

“你忙吧，弄好了我再叫你。”

他笑了笑，说：“我怕你烧了我的厨房。”

“才不会！”

虽然方楚楚的煮法是放飞自我的流派，但毕竟是一锅煮熟就成的菜式，赶在糊底之前盛出来还是挺香的。

配上几千块IH电锅煮的白米饭，真的能吃下三大碗。

“好不好吃？”  

方楚楚舀了一勺塞进邹清允的嘴里，满脸写著快夸我，快夸我，快夸我...

他舔了舔唇边，回道：“不错。”

“嘿嘿，这可是我的得意之作。”

“那你会不会煲汤？”

方楚楚愣了一下，挫败的摇头。

她父母最擅长的就是煲老火汤了，可是她懒，只顾著喝，一点儿也没想到要学。

“我给我妈打电话，一问就会了。”

邹清允揉了揉她的头，说：“不用特意学，你要是搬到这儿我就请个阿姨。”

“搬...搬到这儿？我不想住这儿！”

“嫌太远了？那你说想要哪一区？”

“什么哪一区？我...”

“我可以给你买套房子，每个月的生活费，请个阿姨照顾你...”

邹清允径自分析著S市各区的优劣，方楚楚被他的自说自话弄得脑子一热，喊道：“等等...你说的我都不要，你别来管我的事！”

她攥著调羹，也惊讶嗓门竟然拉得这么大。

她可以对情妇这身份一笑置之，但一旦收下他赠予的房子或是生活费，那份心安理得就会彻底变质，她会看不起她自己的。

邹清允不愠不怒，冷静回道：“没关系，这事不能勉强。”

方楚楚后背顿时冷飕飕的。

“谢谢你准备晚餐。”   他优雅的擦了擦嘴，空碗放到洗涤槽里，头也不回的上楼。

说是生气倒称不上，邹清允自然不为这点小事动怒，离座只是单纯不想再给她压力。

但对于她的反弹绝对也称不上满意。

像只小刺猬，抱在掌心里挺可爱的，一翻脸就扎他一手的针，多厚的皮还是会疼的。

他恨自己的怪脾气，总喜欢逆流而进，连挑个情妇都是这个格调，顺从一些不就简单多了。

邹清允在书房里一直发电邮，给各个部门煽风点火，三天内要收到新的提案，无一例外。

他往椅背一躺，轻轻叹了一口气。

这时候方楚楚悄悄进来，一杯热腾腾的红茶放在书桌上，送茶是借口，身上穿的才是赔罪的主菜。

邹青允眯起了眼，撩开披在外面的丝质睡袍，问道：“这就是新买的内衣？”

方楚楚点头，坐在书桌上微微张开了腿，小穴在奶白色的蕾丝底下若隐若现。

“好看吗？还是不适合我？”

“挺好。”

指腹按在阴核上，另一边手揉弄著花唇，不用一会儿就有了湿意。

方楚楚咬唇，低头便见邹清允在舔她的乳尖，中指在小穴里噗嗤噗嗤的抽插，一片泥泞。

“叫出来。”

“嗯...你慢点.....啊呜...”

邹清允反而加快了动作，两指在甬道里翻云覆雨，先给了她一次，退出来时小穴喷出水液。

她喘著气，还没缓过来就被抱到他腿上，跌落到皮椅上摇了起来。

肉棒挺得很深，她紧紧抱住他，生怕会爽到飘走了似的。

“啊啊...好深...里面好舒服...”

邹清允一点都不急，舔著她的嘴唇，慢慢往上挺送。

“你对我就真的半点要求都没有？”   他问。

方楚楚此刻的脑袋根本思考不了，只知道仰起腰扭动，嘤嘤吟叫中对他唯一的请求就是再用力干她。
Ch28. 大方
对了，她怎么没想到，这件事情只要邹清允一句话就成了。

方楚楚马上从浴室奔了出来，摄手摄脚爬到床上，两手圈住邹清允的腰，纤长的腿也缠了上去。

“的确有件事情你能帮我，跟我的工作有关。”

他放下平板电脑，左手不经意的抚著她腿上一道突起的伤痕，回道：“继续说。”

“我不想做夏薰的助理了，你看能让我回张沐底下吗？”

“你们不和？”

这将会是几天以内他听过最好的消息，方楚楚偏偏摇头否认。

“只是跟新的团队合不来，我绝不是逃避问题，但我跟在夏薰身边太久了，早就没什么挑战性，我总得累积多一些不同的经验嘛。”

邹清允想了想，回道：“你有没有兴趣进天珀试试？明星助理这工作太被动了，怎么看都不该长久做下去。”

“天珀...不行吧？办公室的工作又不适合我。”

“那，我给你开一家滑板学校？”

“这更不行了，你别老是想要给我塞钱，就让我跟著沐姐嘛，我就这么简单的一个要求。”

明明知道她这软糯的嗓音是硬装的，邹清允听了心情还是变得挺愉悦的。

“OK，我可以安排，多一个人照看李述也是好事。”

说到李述这性格，给他留点面子能说他是自律，现实角度那是死脑筋，一直是个很棘手的问题。

然而邹清允既然加入了战局，就只接受成功作为最终结果，即使李述暂时的状态没能配合他的野心。

方楚楚直起身子跪坐著，说道：“李述果然跟你有莫大关系！他是你的朋友？亲戚？爱人？”

邹清允厉眼瞪回去，“你对李述这么感兴趣？”

“我是对你感兴趣，”   方楚楚说话向来不经脑袋，说了出口才知道别扭，抬起下巴说：“我意思是我很好奇你到底在打什么主意。”

“我客观认为他具备了成为影帝的条件，我要捧他就该花资源去达成目标，其他的结果我都视作失败。”

“当了影帝又不一定能赚钱，这根本不符合你的原则，背后肯定有故事的，告诉我嘛！这是我的第二个要求！”

“你把我当神灯精灵了？满足你三个愿望？”

“反正你就是故意卖关子！小气鬼！”

方楚楚得了便宜还卖乖，上身凑过去，又蹭又磨的纠缠他，结果却被突然一个翻身禁锢在他身下。

“老说我小气，我对你可是够大方了，你每次嚷著还要，我不都满足你？”  

“这...这...”   方楚楚一时语塞。

男人得意地笑了笑，刚阳的气息扑面而来，她紧闭著眼，两手因为被他按住而绷紧，误以为他又来劲儿了。

“无话可说？那就关灯睡觉。”

黑暗中方楚楚拉了拉被子，背对著他尝试入睡，可是寂静中尽是他平稳的呼吸声。

她解释不了，为什么跟邹清允的相处竟会如此自然，就像跟他认识了很久很久似的，同时他的存在却总给予她心跳加速的刺激，睡著了梦里出现的还是他。

一切的道不明，看不透，那就随意吧，生活就该这样。

方楚楚调回张沐底下的愿望很快也很低调的实现了，除了夏薰没多少人在乎。

她很聪明的把所有问题推到听风管理层身上，在夏薰面前装成自己也是受害者，良心稍微痛了一下，不过只有那么一下。

她正想给张沐打电话，刚好有不认识的号码接进来。

“方小姐，你好，打扰了。我姓欧，是邹总的特助。”

方楚楚想了想。

噢！这位欧特助恐怕是世上唯一一个知道她跟邹清允有关系的人。

“你好，有事吗？”

“是这样的，为了方便你在新岗位工作，邹总交带我替你安排员工宿舍，我已经找到了一间不错的房子，你下午有空去看看吗？”

“可以可以，你把地址发给我吧。”

“好，那么我们三点见面吧，再...”

“等等！那什么...住员工宿舍的不会只有我吧？”

“不会，天珀集团在S市拥有很多物业，大部分都用作员工宿舍。你放心吧，地段跟大小我都考虑过，你看过以后肯定满意的。”

邹清允的决定她又怎么敢怀疑，十五坪的空间家具齐全，环境清幽安全，而且各样杂费都不用多管，她匆匆看了一遍就敲定了，从欧特助手上拿到了门匙。

这么好的特遇，她真的很怕有人会从中看出一些端倪。

不过就连沐姐这种人精也没察觉出不妥。

同日下午，张沐开车来接方楚楚，从她的新家开到李述住的地方不用二十分钟。

进到升降机里，张沐说：“听风这次确是不惜工本，我已经收了几十份剧本，就等著挑出合适的带资进组。刚才那辆七人车还有你的房子根本是九牛一毛。”

门铃响起，李述打开门看见多来了一个人，不禁错愕。

方楚楚咧起笑容，给他深深鞠了个躬，从此以后一定会把他当成老佛爷来侍候的。
Ch29. 礼服
副驾驶座上的人不过从夏薰换成了李述，却像进入了另一个相反的世界。

以前赶通告的日子多是冲锋陷阵，夏薰在车上一气呵成的啃面包、换衣服、弄发型，方楚楚则是抓紧方向盘，施展藤原拓海一样的技术。

如今，她以为自己载著王妃去喝下午茶，急什么呢？

她这几天才开始有了嚼口香糖的习惯，因为没人聊天，嘴巴真的很闲。

虽然嫌弃李述话太少，但他的脾气实在好得让人没话可说，堵车堵了快一个小时依旧气定神闲，偶而被人恶意切线，她也不敢乱飙脏话。

终于他们到了Morris   Wang的工作室。

这位海归造型师档次很高，帮过不少一线大明星打造红地毯造型，开价挺吓人的，也会挑客人，如果是夏薰根本不够格跟他合作。

只不过是给听风官网拍硬照的造型，Morris   Wang竟然愿意接这种小case，除了邹清允出手，她真想不出其他原因。

“你好，刚才我和你通过电话，我们约了王老师两点，可是路上堵车了，非常抱歉。”

方楚楚低到尘埃里，态度万二分诚恳，一头粉红奶茶色卷发的女助理似乎不买帐，白了她一眼，然后视线越过她落在李述身上，压根儿没友善一些。

“哪家公司？”  

“听风娱乐，李述。”

女人指了指旁边的小沙发，冷淡的说：“Morris在忙，你们等一会吧。”

一等又是大半个小时，热茶也欠奉的放置play，要是李述是当红炸子鸡，那女的肯定歌帝梵的巧克力整盘给他端出来。

方楚楚来回踱步，盘起手问安座在沙发上的老佛爷：“你渴吗？我给你买些饮料？”

李述笑著摇头。

这种情况人设还不崩，小的太佩服了。

Morris   Wang姗姗来迟，臃肿的身体推门而出，看到李述突然尖叫一声：“Oh   my   god!”

什么情况？

鼎鼎大名的Morris   Wang冲了上前抱著李述，还热情的在他两边脸上亲了亲，一看就是交情非浅。

“小述啊，我们好久不见了，你人到了怎么不跟我说一声？等很久了吧？对不起啊，我在跟个超大牌的约时间。”

“没关系，我反正没事。”

“嘿嘿，以后可有得你忙的。快，快进来，Candy，愣著干什么？快去泡咖啡啊。”  

小述？她没听错吧，李述到底是何方大神？

而且不光是嘴巴上的客气，Morris的确毫不吝啬他的压箱宝，给李述悉心准备了两套Giorgio   Armani和Tom   Ford的西装。

李述换上了以后简直震撼人心，充满质感的西服剪裁完美，凸显出他颀长健硕的骨格和身材，配上精致的皮鞋和领带，这都能走戛纳电影节的红地毯了吧？

方楚楚眼珠儿立刻化成了两颗爱心，按捺不住内心兴奋，一时站著，一时跪著，给主子多角度的花式拍照，怎么拍都很帅。

李述被她弄得有点尴尬，低头调整著袖口的纽扣，颊上淡淡添了点颜色。

Morris对自己的作品也十分满意，一脸姨母笑，说道：“太好看！太帅了！裤子我再替你修一点点，就这样去拍照，大家看见听风签了这种级别的男神都要吓死了。”

方楚楚用力点头，腹腓道：“至少给你那位没礼貌的助理啪啪打脸。”

回到车上，她雀跃的心情仍然平伏不了，说道：“述哥，真没想到你还认识Morris   Wang！”

“识于微时，都有五六年了，那时候他瘦一点，这几年酒喝多了吧？”

“真好，你的造型以后都稳了。”

“Morris的专长是红地毯礼服，我和他未来合作机会怕是不多。”

“才不！我很有信心，你一定会火，拿奖拿到手软！”

方楚楚这么笃定是因为她相信邹清允的眼光，况且那么多资源砸下去，一两个奖项总能捞回来吧。

李述却是苦涩的笑了笑，小声回她一句谢谢。

“对了，我能先去个地方吗？不会耽误你太多时间，很快能把你送到家。”

“怎么了？”

反正就他一个人，倒不急著回家，见方楚楚蹙起眉头，便有些好奇她到底碰上了什么难题。

“是我舅舅啦，我这几天刚从他家里搬了出去，他老人家不太高兴，老是要扔我的东西，今天又说我的台灯辣眼睛，我不提回来又会被他扔了。”

李述笑了笑，回道：“他其实是想念你了。”

“最好是，我的台灯是无辜的。”

七人车开至小区停了下来，李述也解开安全带，说：“我陪你回去，要不是为了我你也不会搬家，我得向你舅舅赔罪。”

“不用，述哥，赔什么罪呢，你又没责任。”

“有，我坚持，我去买点水果。”

方楚楚发现李述真的是个滥好人。

——

邹总，影帝抢先一步要跟她家人见面了

大家假期过得怎么样？开心就快拿珠砸我吧！
Ch30. 简单
方楚楚的舅舅向来是对家里人凶，对外面人怂，面对李述这位陌生人，碰上他谦逊温厚的风度，两瞳清澈得不藏半点杂质，也就没办法摆出什么高姿态了。

“李先生，你别客气，我家楚楚挺能吃苦的，你有什么要求尽管劳役她，就是忙完了多让她回家，我们便别无他求了。”

方楚楚抢著反驳：“劳役？舅舅你用词不当。”  

“大人讲话你闭嘴。”   舅舅一句怼过去。

李述看了看方楚楚，两手安放在膝上，认真的向两位老人家解释。

“我刚入行，经验还不够楚楚丰富，反而要她多提点和帮忙。我是这样想的，以后我跟她都是同一个团队，必须共同进退，互相照应。我不会轻视她的感受，也会尽量不让你们或是她的父母担心。”

就算是夏薰，当初带著方楚楚只身来到S市，也没下过这种承诺。

方楚楚站在他旁边听著，一阵揪心的感动，这份真诚不像是演技，他也没必要演给她这种黄毛丫头看。

虽然言之过早，但她不禁觉得也许李述值得她抛头颅洒热血，就为了成就他往后的影帝之路。

这时候舅妈按住了老公的手，意思是换她来回应。

“坦白说，我们很不愿意让楚楚待在娱乐圈，别看她嬉皮笑脸的，终究是个离乡背井，独自在外打拼的女孩。我们舍不得她终日奔走，又要看别人脸色，但她既然喜欢，我们哪阻止得了，只希望一路上她多遇到些好人。今晚你亲自来这一趟让我们都放心了，真的谢谢你，我们祝福你星途一切顺利。”

方楚楚忍住哽咽，擦了擦发酸的鼻子，说道：“好啦好啦！干嘛弄得像家庭温情剧似的！时候不早了，述哥你先上车吧，我很快下来。”

李述点了点头，向两位长辈道晚安，离开时还不忘替方楚楚提走那盏设计古怪的台灯。

舅妈从冰箱取出几盒饺子交给楚楚，叮咛道：“你要记得按时吃饭，知道吗？”

方楚楚唯唯称是，再反过来教训他们别老是看手机。

她正要转身走了，舅妈又拉住她，问道：“欸，你啊...以后跟李述朝夕相处，日子长了说不定会生出感情呢？”

“我们又不是在演偶像剧，哪来的感情线啊？怎么以前我跟著夏薰你从没这样想？”

“这哪一样！李先生比夏薰可要靠谱多了，正直上进，长得也帅气，你不心动？”

“我看是你心动了吧？我要告诉你老公喔！”

“呿！没点正经的，快走。”

方楚楚像只老鼠发出叽叽笑声，开心的拿著饺子下楼，甫上车就立刻跟李述道谢。

“这没什么，我能做的只有这么简单。”

才不简单呢，只少没人为她做过同样的事，可惜她不懂说话，只晓得规规矩矩的开车，已是对他最好的报答了。

过了两天，张沐把方楚楚召到听风，小小的办公室里堆了满地的剧本，快累积上一百份了。

“这么多？你要把它们都看完？”

“这些都是其次，我想还是得先安排李述拍个网路剧，一开始拍电影的话，档期不知道要排到什么时候，欠缺了作品没人会真正认识他。”

李述年纪不少了，时间不会等人，现在满街都是小鲜肉，他作为中生剧路更窄，再拖下去这事儿就凉了。

“沐姐...我是不懂啦，但网路剧好像跟李述不太搭吧？他本人也未必愿意啊。”

“我知道，这也是不得已的作法，就交给你去说服他了。”

“我？！”   方楚楚夸张地指著自己的鼻尖，喊道：“为什么？”

“李述就喜欢听你的，他不是连你家也去了吗？”

“才不是呢，你想多了！”

“你就试试看嘛，我只能指望你了，他随便选一个都可以，我只要观众认得他的脸。”

张沐既然拜托了她，方楚楚不能不从，傍晚硬著头皮拿著三份网路剧的本子去李述家找他。

“来自外星的尊宠”、“梦血法医”、“明日换明日”.....

都是改编自挺有名的IP，但重点还是李述愿意拍哪一套。

唉，算了，先问问看吧。

方楚楚按了好几次门铃，没人应门，她纳闷的掏出手机给李述打电话，铃声从屋里传出，但响了很久依然没人接听。

她心有点急，拍门大声喊他。

突然屋里又响起东西破碎的声音，像是玻璃或是什么的，她更害怕里面出事了。

“述哥！述哥！你没事吧？给我开门啊？”

她怕惊动邻居，拍了几下门没人回应就放弃了，低头从袋子里拼命翻找后备的门匙。

终于门被方楚楚打开来，只见李述侧躺在沙发前的地毯上，不知是睡著还是昏倒了。

她马上奔了上去。

——

大家想影帝选哪一套呢？哈哈。
Ch31. 年少
李述大字形的摊在地上，从脸一直到锁骨都跟熟虾一样红，浑身酒气。

茶几上的红酒空了一大瓶，方楚楚见识过李薯 条推 文站述的酒量，啤酒都撑不住，更何况红酒，这一瓶下肚肯定是晕过去了，没事干嘛把自己灌成这样子。

估计是他醉倒的时候手上酒杯撞上了地板，玻璃被敲成一地的碎片，还刮伤他的掌侧。

一时之间，方楚楚担心得头脑有点混乱，分不清轻重缓急。

幸好李述受的是轻伤，她冷静下来，决定先帮他坐起来，扫清他身边的碎片，待全弄干净了才回来替他处理伤口。

李述只剩一丁点的意识，软软的倒回方楚楚身上，脸颊陷进她的颈窝里，干燥的唇紧贴著冰凉的皮肤。

凉凉的，好舒服的触感。

“嗯...水......”

方楚楚脖子很敏感，皮肤被他弄得痒痒的，但必须忍住，先处理当务之急。

“述哥你等等，我得检查清楚你的伤口里有没有藏著小的碎片。”

确认过以后，方楚楚在李述耳边悄声说道：“我给你消毒，会有一点疼，你忍著。”

她的动作粗枝大叶，消毒药水不用钱似的往伤口上倒，李述吃痛的动了一下，不知咕哝些什么，眼帘微微掀开。

“棠棠...”

李述伸手抚上女孩的轮廓，眯起眼看了又看，下一秒引颈用力吻住眼前的唇瓣。

方楚楚当刻正顾著伤口，一点没料到李述会突然这么做，左手急忙推开他却使不上力，反倒被他身体的重量压在地毯上。

“述哥，你起来...”

李述撑起手肘，一双泪眼盯著身下的人儿，绵绵延延的喊了几声“棠棠”，俯身再次堵住了她的嘴。

这个吻混合了浓酒的果味和他的泪水，又酸又咸，方楚楚粉拳打在厚实的胸脯上，没有什么作用，只好紧紧抿起唇，不让舌头钻进来，不然她怕自己也会卷入其中。

不知被胡乱的亲了多久，李述混混沌沌的再次失去了意识，脑袋滑过她脸旁，整个人像块石板压著她，一动也不动。

她摇摇他的肩膀，没反应，于是深深吸了一口气，两手用尽全力才成功把他翻过身去。

看著李述无辜的躺著，气息奄奄，她惊讶的捂住了嘴，尝试消化著这情况......

借酒消愁，触景伤情，认错了人。

在娱圈里借醉占便宜的事多如苍蝇，就想不到李述这种正人君子也会闹这一出。

“你要是这么想念你口中的棠棠，喝醉了吻我有毛线用啊？”   方楚楚生气的捏著李述的脸，说：“笨蛋，白痴，我要告你性骚扰！”

她当然不会了，甚至会由得这段小插曲从此烂在肚子里，连沐姐也不告诉。

刚才有短短的一刻，她直视到李述的瞳孔，眼底蕴藏的哀愁叫人窒息。她宁可他清醒后全都忘了，如果他记起自己做了什么，对她，或是对那位棠棠肯定都有不能磨灭的歉疚。

她不忍心，她知道李述是个好人。

方楚楚让他睡在地毯上，不去惊动他，径自收拾堆满桌面的东西，手肘不小心碰了碰没合上的笔记本电脑，萤幕顿时亮起。

直觉告诉她里面刚播放的影片就是罪魁祸首。

她瞥了李述一眼，偷偷的按了播放，影片只有约两分钟长，不像专业制作，背景音乐有一把透亮温柔的女声唱著英文民谣，微微摇晃的镜头简单拍了一些校园风光，后来转到一男的身上。

她一眼便认出那是李述，少了年月留下的痕迹，就像个刚满十八的邻家男孩，五官身材没太大的差别。

年少的李述很爱笑，打篮球进了个三分球回头笑了，坐在沙滩上大口大口吃著西瓜也笑了，而且笑得不太聪明的样子，看著镜头羞涩的擦著嘴巴，稚嫩但依旧长得阳光帅气。

那些笑容全是向著摄影机后的人绽放的。

这位导演的名字在片末出现，叫邹棠。

一瞬间，方楚楚好像明白了什么。

她本来该等李述醒来的，却不知道为什么匆匆的逃走了，剧本也忘了留下，全带了回家。

那天晚上，邹清允早说过要来看看她的新居，他来了以后，她更心不在焉，他说一句，她答一句。

沙发上，邹清允隔著上衣揉弄著一边软肉，抬头又见方楚楚幽幽的走了神，便支起半身，摸了摸她的脸庞，问道：“怎么了？累了？”  

“我......”  

“老实说吧，什么问题我帮你解决。”

“不是...就是，上次你提起了你的表妹，是叫邹棠，对吧？”   方楚楚观察著邹清允的表情，连忙又接著说：“我不是刻意去调查的，对不起...”

“没关系，网路能搜寻到的就不是秘密，这事值得让你那么担心吗？”

方楚楚摇头，抬眸回道：“我只是想，也许我理解你为什么执著于李述。”

——

鸽了两天，抱歉啊

早早更一波

影帝吃肉之路还在铺...
Ch32. 帮助 (微h)
方楚楚平庸的生活算是喜多于悲，父母健在，而且从小随她自由发挥，虽不是生于富裕家庭，但比下有余，至今一事无成，同样也是无忧无虑。

相比之下，邹棠长得多漂亮啊，像个糖粉捏成的小公主，琴棋书画无一不精，却偏偏遇到事故，美好的人生戛然而止。

四年前，邹棠还在酝酿她的首部长片作品，在国外取景的时候突然因车祸去世。

愈是美丽聪明的人，结局愈叫人婉惜，方楚楚想起在手机搜到那条新闻的一刻，心又隐隐作痛。

她先想到邹棠破灭了的导演梦，想到李述藏著的伤痛，然后又推想邹清允贸然涉足娱乐圈的决定。

邹棠学生时期的作品到处都是李述的身影，说是她的缪斯一点都不夸张，把李述捞回来，那是邹清允唯一能为邹棠达成的事。

然而，邹清允轻嗤一声，说道：“我对李述不存在执著，你是不是误会了什么？我说过了，我签他全是商业考虑。”

“说谎，明明邹总就感情用事了，你捧李述完全是出于私心，这又不是一件坏事，向我老实承认有那么难吗？”

方楚楚自知谈不上对邹清允知根知底，但终究不相信他眼里只有金钱和利益，在吸血商人的皮囊底下他也是有感情的，也有重视的人和事。

邹清允顿了顿，说道：“李述跟你说了什么？无论如何，那只是我说服他加入听风的说辞。”  

“不，他什么也没说，”   方楚楚心虚的低著头，说：“是我无意中发现的，但我庆幸我知道了，好像偶尔瞥见了你的另一面，那也挺好，以后我会加倍努力，就等于帮助你吧。”

“帮助我？”   邹清允抬眉，挑起了她的下巴，“你是把我的世界想得太简单，还是把自己想得太厉害了？”

她甩了甩头，摆脱掉他的手，回道：“你即管打击我吧，反正我有我的判断，已经在脑里植了根，你拿不走了。”

“好，就让你帮我，过来。”

邹清允一手把她搂进怀里猛亲，引领她的小手按住胯下，爱抚著渐渐挺硬的分身。

方楚楚被他吻得两唇也酸了，掌心里撑起来的一包又热又刚，还能摸出它粗长的形状，让她顿时浑身痒痒的。

男人果真是男人，才刚跟她聊得那么认真，怎么转眼间就能硬得像铁一样？

她趁停顿片刻时轻咬著下唇问道：“不进房间看看我的床吗？”

这嗓音婉转娇媚，她觉得自己愈来愈有做暖床情人的天赋了。

邹清允两手揽腰抱起了她，似乎熟知通往睡房的路线。

“床我挑的，自然是好。”

想起他的特助一脸难以置信的表情，不禁要暗地嘲笑自己一声，的确他从未要求过小欧处理此等私事，但毕竟是他未来时常要睡的床，总得有点要求。

方楚楚从他怀里著地，问道：“还有什么是你选的？”  

邹清允看了一圈，蹙著眉回她：“不包括这台台灯，什么玩意？好难看。”

“呿！你懂什么，这是民族风。”

她这边把台灯亮起，邹清允那边便关了房间的灯，慢慢走到她眼前，把她的手拉到自己的皮带上。

他低头凝望著她，轻轻吩咐道：“帮我。”

方楚楚害羞的别过头来，磨磨蹭蹭的替他解开皮带脱下裤子，释放出雄赳赳的性器，龟头圆润硕大，好吓人的感觉，用眼角的余光去瞧，长得倒也不算丑。

“害羞什么？不都看过了。”

二话不说，邹清允把方楚楚从头到脚脱个干净，坐在床沿连哄带骗的叫她试试口一会儿。

她答允了，想著早点学会也好，以后总会碰上某些日子不方便。

奶黄色的灯光斜照，邹清允欣赏著她淫靡的小嘴吃力地吞吐著他的肉刃，湿漉漉的口腔暖得像火炉，舌尖绕了绕马眼，含得他舒服极了。

还挺有天份的。

他眯起了两眼，伸手到乳肉前，时而揉弄，时而轻捏著那颗小巧的茱萸。

慢慢她节奏被打乱了，吐出肉棒，两腿夹紧扭来扭去，他浅浅一笑，握著她膝盖把腿掰了开来，大手往下探，穴口已是湿答答一片。

他往身上擦了擦掌，暖和起来便来回逗弄著肥嫩的花唇，说：“想不想要手指插进去？好好吃下去就让你舒服。”

小穴实在太痒了，方楚楚不由自主的再次弯下腰，手口并用的套弄著粗硬的阴茎，愈是勤奋地取悦他，他蹭在花唇口的两指便动得愈快，最后直接捅了进去，噗哧噗哧的抽插。

“嗯...唔...”

“真乖，水又那么多，欠操了是吧？”

她也想不到小穴里面的水声竟会那么夸张，大概是因为嘴巴里的巨物仿佛有生命似的诱惑著她，身体被煽动得兴奋不已。

她好想要...快进来啊...

邹清允像是听见她的渴求，突然把她拽了起来，翻身撑在她身上。

射在她嘴里不是不好，但他早就忍耐不住想要操坏那紧得能叫人失控的小骚穴。

——

这两天人气上不去啊，是不是跟我一样三次元搬砖太累了？哈哈（哭）
Ch33. 独占 (h)
“有套子吗？放哪儿了？”   邹清允瞪著腥红的两瞳问道。

指头在水穴的抽插没停歇过，方楚楚声声软吟，早已化成了一滩水，被他这样一问，才抓回点理智回道：“嗯...第二格...”

正好是伸手可及的距离。

邹清允掰开眼下的腿根，扶著性器直勾勾地破开紧窄的穴口，敏感的龟头被夹得舒服，轻轻挺腰，幽穴似有引力一样把整根吸了进去。

“嘶...你别咬.....”  

他刚想要拔出一点再顶进去，却被温热的媚肉紧紧嘬住，寸步难移，爽当然是爽的，但非要他动作野蛮一些才成。

他并不想伤到她，不过别无他法。

方楚楚听不出他抱怨中的不舍，指甲深深陷进了他的膊胳，娇嫩的甬道尚在适应他硬朗的硕大，酸酸疼疼的，愈紧张愈咬得紧。

他一倾身方楚楚便掳获了他的唇，舌头急切的迎了上去，只为分散一点注意力。

她好喜欢和他接吻，舌尖濡湿带感的在口里翻搅，像能吸走她的魂，亲得有多激烈，腰间的挺弄就有多猛，九浅一深的抽插，轻重分明。

她慢慢被操出酥麻的感觉来，浑身几阵哆嗦，十数下抽插后已先泄了一回，吐著淫水的小穴却还不满足，甚至想被他操坏。

“嗯....啊啊...再深点.....”

邹清允欣赏著她如痴如迷的神情，激化了他作为男人的征服欲。

“是谁在操你？嗯？叫一声听听。”

“啊...邹清允...啊.....不行了，好麻啊..”

听见她娇媚的嚷著自己的名字，邹清允心尖荡了一荡，两手握住细腰忍不住大力驰骋，肉棒涨大了一圈，往花心狠狠地撞，密密实实包裹著的壁肉又再紧缩。

这丫头真太骚了，咬得他精关都快守不住。

“唔...再叫我。”

“清允.....啊..好深...嗯嗯.....啊啊...”

她被连串的猛插弄得一阵痉挛，舒服得合不拢嘴，臀辫不自觉的配合他挺起。

凑近她耳边，邹清允以浑厚的嗓音低低的说：“喜不喜欢我的大鸡巴？操得爽不爽？”

他从小家教严厉，平生没说过任何直白粗俗的话，面对方楚楚他却莫名其妙有了这兴致，还想从她口中引诱出更多淫言浪语。

“好喜欢...快动啊.....”

方楚楚扭了扭腰，受不了阴茎突然慢了下来，捣到花穴深处浅浅抖动，一下一下磨得她心痒难耐。

他笑著直起腰，居高临下的捏住两边乳首，捏得翘立带红。

“楚楚得浪一点求我，我倒想听听你有多骚。”

“呜...你...你流氓！”

邹清允故意抽出肉棒，再用力往前顶了仅仅一记，“我只对你流氓，真不要了？这小骚逼能不要吗？”

方楚楚这方面就像一张白纸，哪里听过荤话，情急之下也只能抛开羞耻心学著他讲。

“要的，呜啊.....要你的大鸡巴啊，小骚逼好湿好想要...快点.....奶子也想你吃..啊..”

邹清允听了脑门一热，重新大开大合的操弄，想要干死她的架势，底下穴口翻出一波波水花，上面一双雪乳被他嘬得水光闪闪，他从未有过这种失控。

方楚楚自然也是载浮载沉的任由高潮的舒爽感淹没她，嗓子哑了喉咙只剩下哽咽声。

“啊...啊...不行，到了...啊嗯...”

两个人水乳交融的交合，啪啪声响整晚没停歇过，完事以后他们累得根本爬不起来，满身是汗是水的睡过去了。

早上方楚楚醒了过来，睡眼半张，竟发现邹清允侧躺在前面，正默默的看著她。

“你...你盯著我干嘛？”

“看你有多贪睡，工资都白支给你了。”

“你才是，邹总不是应该很忙吗？待在我家里多浪费时间。”

方楚楚拉拉被子翻过身去，合眼打算再睡一会，身后的邹清允突然搂住了她，在耳边说：“我明天出差，这次去比较久，两个礼拜后回来。”

“好啊，没问题啊。”

她也不知道该怎么回应，他要去哪儿就哪儿吧，离开多久她又管不著，又何必跟她交代。

难道要她坦承说会想他等他？她才不会呢。

邹清允叹一口气，看著方楚楚还真的敢在他怀里呼呼大睡，仿佛他是用完即弃的工具。

他起床梳洗，出来以后想了片刻，偷偷打开衣柜的第二格，数数到底剩下多少个套子，两个礼拜后最好是原封不动，可是数完了又觉得没面子，气冲冲的把抽屉关上。

两人一直没有谈及这算是什么关系，会维持多久？是不是以后只有彼此？这些问题都没有答案，是他们刻意回避，暂时不愿意面对。

又或者是他太自以为是了，认定方楚楚也正好需要他，不会轻易抽身。

只是未来的事谁又说得准了？

邹清允不想承认，但此刻离不开的人，也许是他。

——

邹总你没错，人家不只是你的

这次鸽得比较久，不好意思啊

请为我冲一下人气吧！
Ch34. 内疚
方楚楚睡至日上三竿，屋里只剩下她一个人的气息，邹清允挺爱干净的，离开前能清理的都清理了。

房间整整齐齐，却一下子变得冷清。

她有点后悔了，早上就不该对邹清允那么冷淡的，没办法啊，就算是硬装出来的，她也要摆出洒脱坚强的态度，她才不要被误以为是个黏手的女人，没了他就活不成似的。

况且她可忙了，未来影帝的生活大小事都由她她管。

桌上三份厚厚的剧本，方楚楚支著头，随意的翻了翻。

如果效率高的话，估计这个下午能把它们粗略看完，傍晚再去找李述商量，可是昨天才刚发生了醉酒强吻的傻事，她好像还需要多点时间去调整，不然尴尬起来该怎么解释？

隔天方楚楚努力把记忆清空，装作若无其事去李述的家。

“述哥早安，还没吃吧？我给你买了早点。”

李述刚跑步回来，擦著满头大汗，没料到方楚楚会一大早出现。

“早啊楚楚，你...你自己先吃吧，我...我去洗个澡。”

李述匆匆躲到浴室里，瞥见镜子里的自己僵成素白，踏进淋浴间，两手撑在磁砖墙上，哇啦哇啦的水打在赤裸裸的肩膀。

他得冷静想清楚，偏偏思绪愈发混乱，梦境和现实的界线变得模糊不清。

但他确实记得，嘴唇贴著皮肤的那份软甜触感。

事到如今，还有什么颜面出去？

穿上了衣服，李述恍恍惚惚的回到客厅，方楚楚背向著他站在饭桌前，嫩白的后颈上有两处明显的红印，顿时把他吓出一阵寒意。

手下意识的伸了上前，李述冲口而出问道：“是我弄的？”

方楚楚吓了一跳，捂住后颈马上转过身来。

“什么？”   她怔了一怔，回道：“不是不是！是皮肤过敏，我又犯过敏了！”

她太大意了，竟然忘了确认邹清允肆意留下的痕迹都褪掉了没。

一时之间，她不敢对上他的目光，低头问道：“述哥，你是...记起了什么吗？”

方楚楚本来祈祷他能忘得一干二净，这样的话对谁都好，偏头瞧见他那又恼又苦的眼神，怕是最重要的他都记得。

李述窘急的指了指沙发，示意她到那边坐下。

“前天谢谢你帮我收拾了。”   他说。

方楚楚见他坐立不安的模样，反而有点不好意思，摆摆手说：“很小的事，你别客气。”

“那个...”  

李述吞吞吐吐，半天说不出话来，满腔的焦虑内疚愈积愈重，索性给方楚楚单膝跪了下来。

“呜哇！述哥你干嘛？我受不起！你快起来！”

方楚楚也跟著跪下，两手使劲儿拽住他，死不让他双膝落地，大喊著：“你别啊！述哥你别矫情了，我要生气了！”

李述僵直了腰，握住她两臂，他无意闹大事情让她尴尬，但心里确实惭愧得无地自容，他才刚给她的家人许下了承诺，不到几天就破坏了这份信任。

“我答应你以后再也不喝酒了，我发誓，哪怕是什么活动或应酬，就对外说我酒精过敏吧，楚楚，请你原谅我。”

他就像个犯了错的小孩，诚心诚意的向她低头道歉，方楚楚又怎么舍得生他的气，反倒心软得拍了拍他的头，说：“好吧，我原谅你了，除了不准喝酒，以后工作上的事你都得听我的！”

李述想了想，木纳的说：“我...我尽量，毕竟我也有我的底线。”

她噗哧一声笑了，“尽量？是必须才对！沐姐要你拍网路剧，剧本随你挑，但就是不能不拍！”

李述按了按太阳穴，为难的回道：“我知道，她传给我看了......”

这次是骑虎难下，他昨天已经看了一遍剧本，但倒想先听听方楚楚的意见。

方楚楚首选当然是“明日换明日”，故事里的男主角专一深情，为了救妻不惜自我牺牲，她第一次看小说的时候被感动得哭了一晚上。

李述无论气质和个性都很符合男主角的设定，小说又有那么多粉丝，肯定能火。

“嗯...我能理解你的考虑...”  

“不过...？”

方楚楚一眼就看出李述另有想法。

李述笑了笑，回道：“不过，平行时空已经是个玩坏了的老梗，故事的主轴始终是男女主的感情线，文字上能扣人心弦，搬上萤幕就稍微太乏味了。”

“述哥你不懂行情，现在女生就爱看这类型，男主失去女主以后痛入心扉，心甘情愿用自己的时日换她的未来，超级催泪啊！”

这么一说，难道这个故事让李述想起了邹棠？所以他才不愿意拍...

“你要是真不喜欢的话，那要不选...外星来的尊宠？”

李述秒速否决，“这个剧本也太侮辱观众的智商了。”

“有这么差吗？”

方楚楚倒觉得挺搞笑的，虽然女主是个傻白甜，但爱情小品不都大同小异？

这部不行，那部也不行，李述该不会想选“梦血法医”吧？

“述哥，不行啊！梦血法医可是超多床上戏的！”

——

都是为了肉...
Ch35. 决心
“床，床上戏？在哪一集？”

李述始料不及，转身回房里找藏在被铺下的iPad，指头飞快往上拨，七百多页的剧本他昨天全看了，没找到一点亲密的戏码。

别说床上戏，就连亲嘴牵手也没有，这故事吸引他的是严谨的科学理论和情节安排。

男主角是名患了性上瘾心理病的法医，亦正亦邪，凭才智和专业知识协助警方破解奇案，最后却被七位床伴联手陷害，卷入一宗曲折离奇的谋杀案之中。

意识大胆，画面上却没有太多刻划，他压根儿没想到那是因为有人先动了手脚。

回到客厅，方楚楚笑著向他晃了晃手上的剧本，说：“述哥，这才是完整版。”

沐姐还真老谋深算，竟然给李述删剪过的剧本，伴君多年，方楚楚自然明白她的用意。

“我想沐姐是希望你选择自己最喜欢的故事和人物，别因为亲密戏而有先入为主的排斥。”

李述没回应，伸手接过剧本细阅，方楚楚见他表情一下子变了，忍不住坏心眼的调侃道：“既然“明日”是老梗，“尊宠”又太幼稚，那确实“梦血法医”是不二之选，不用多考虑了吧？”

脸被打得无声仿有声，他撇了撇嘴保持沉默，大手托著腮，两眼死盯著剧本，这一脸窘困的表情太可爱了，方楚楚笑咪咪的坐在旁边等他看完。

突然李述扭头问道：“这些笔记是你写的？”

不同颜色的笔迹在每一页上记下重点，页顶还贴了便利贴方便他翻页参考，三部剧的剧本方楚楚都有做笔记，但就是“梦血法医”的剧情烧脑，又多伏笔，最费她的时间和精神。

“对啊，我知道你有做笔记的习惯，所以我先帮你简单整理一遍。”

“做得挺好，辛苦你了。”

“不辛苦，对你有帮助就好。”  

被他这么一夸，方楚楚有点轻飘飘的笑了。

看了一会儿，李述又问：“你认为我演不来情欲戏？”

“不是不是，我不是怀疑你的实力，但毕竟你是第一次拍剧，不是该舍难取易吗？一部剧里有这么多女主演实在太冒险了，只要来一颗老鼠屎就足以毁掉整锅粥啊。”

况且一下子配七位女演员也太多了吧？又不是要演韦小宝。

方楚楚脑里蹦出李述左拥右抱的渣男形象，浑身发毛，就算知道只是演戏还是酸到心里去。

这大概就是女粉丝的心态吧。

李述倒没想那么多，他犹豫是因为自己的确没有那方面的经验，说出来可能没人相信，老大不小的他竟然是个雏。

年少时，李述与邹棠都喜欢电影，所以愈走愈近，但他一直觉得彼此是两个阶层的人，就算她多番明示暗示，他依旧没主动多踏前一步。

两人在大学毕业以后拉开了距离，反而才开始恋爱，只是还没走到那一步，却收到邹棠在异国遭遇意外的噩耗。

像船掉失了舵，他提著背包四处流浪义教，花上几年时间才学会放开压在心头的后悔，一步一步从死胡同里爬出来，然而爱与欲始终是身外事，与他无关。

处男这身份不丢人，如果挟著公司庞大的资源进组，最后眼高手低，演得一塌糊涂，白白浪费了出色的剧本，那才是真正的丢人现眼。

就像方楚楚说的，成了锅子里的一颗老鼠屎。

李述捋了捋额上的发，说：“你先回去吧，我一个人想想。”  

即使李述回房间前依旧微笑著，方楚楚还是能听出他语气中的浮躁。

走了以后她一直放不下心，都怪她太得意忘形了，竟敢对他大放厥词，如今主子的自信心受到了打击，作为助理这是不可饶恕的死罪。

为什么她不晓得多吹吹彩虹屁呢？

晚上她在床上翻来覆去，决定给李述打个电话。

“述哥你吃了吗？我给你买烤串好不好？”

“不用，我不饿，你早点休息吧。”

听他想要挂线，方楚楚急了，喊道：“等等！述哥你听我说，你绝对要选“梦血法医”，既然是你喜欢的角色，你一定要争取，努力把他演好，我相信你，你可以的！”

李述在电话的另一头顿了一瞬，回道：“嗯，我刚才已经跟张沐说了，我要演蒙子健。”

他的声音隐约透露著坚定的决心，方楚楚鼻头一酸，几乎有喜极而泣的冲动。

“下个礼拜我会跟导演见面，现场要来一段试镜。”

“没问题，我和沐姐都会帮忙的，我还可以陪你背台词。”

“你确定？”   李述问。

蒙子健这角色视女人为猎物，工作以外总是满口骚话，他念对白的时候也红了耳根。

翻到剧本的某一页，他随意的念道：“耳垂是不是你的敏感带？让我舔舔。”

他以为方楚楚听了肯定会哈哈大笑，谁知道她却羞答答地嗯了声，害他跟著尴尬起来。

“你嗯什么？这是戏里的对白。”

“我知道啊，不然后面该接什么？”

“接...”   李述看了看剧本，期期艾艾的回道：“没...没了，睡吧，挂了。”
Ch36. 演技
“梦血法医”快将开机的消息上了热搜，大导演张正晖过去拍的几套悬疑推理剧有口皆碑，平白捧出几个流量明星，这次重磅IP改篇的网路剧由他操刀，谁不期待？

张导前些日子已向记者放话，这部剧多个主演会由新人担岗，他个人似乎并不排斥艺人们带资进组，毕竟这情况不用刻意言明也知道是愈来愈普遍。

作为导演当然欢迎更充裕的制作资金，至于演员实力的高低，张导倒不太在意。

他的作风是出了名的铁腕独裁，以往作品大受欢迎都归功于他，不幸翻车的话，他也不是那种会把锅丢给演员去背的导演。

方楚楚像个嚼舌头的奴婢，把以上种种道听途说全告诉小主。

李述貌似不以为然，态度却更认真了，还有几天便要与张导正式见面，他把自己困在家里闭关修炼，不接受任何人的打扰，就连方楚楚也不例外。

她没因此闲下来，食君之禄担君之忧，这几天不是熟读剧本就是处理杂务。

夏薰这晚难得打电话过来，马上听出她的心不在焉。

“方楚楚，你还是不是个人？你的好兄弟在水深火热中拍剧，你漠不关心的，一句慰问都没有！”

她的确挺没良心的，这几天脑子净想著梦血法医的事情，别说夏薰了，她也没给邹清允发过半条信息，对方对她同样是冷淡得很。

苦涩的感觉或多或少有一点吧，这段秘密关系就扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零像是期间限定，总有预感某天忽然就会跟他断了。

夏薰没停下抱怨，接著说：“我和你这么多年的情谊竟然比不上一个李述？他是什么神仙人物让你把自己都给卖了？”

“你才没良心呢！你刚出道的时候我不都一样为你赴汤蹈火，姐就是一条敬业的汉子。得了吧，你那边杀青后我请少爷你吃大餐。”

“到时候看老子心情和胃口吧，我可不一定想吃！”

“呿，那倒好，替我省点钱。”

“你看你这态度，我意思是我最近胃不舒服，可能真吃不下。”

听他这么一说，方楚楚顿时像他的老妈子操起心来，紧张的问道：“怎么回事？看医生了吗？”

“每天拍到凌晨时分还哪敢请假？我又不是跟著沐姐，根本没人care我的死活。”

“这不行啊，自己的身体要紧，你累了要主动向剧组提出，知道吗？”

“嗯，我自己看著办呗。”

其实夏薰不过想讨些关心和安慰，才聊了一会又急著要打电话给沐姐撒娇。

挂线后，方楚楚正要跳到床上打游戏，房外却响起了门铃声。

她趿拉著拖鞋走出去，猜不到谁会在这时间来访，紧张兮兮的踮起脚尖，往门上的防盗眼看了看，见门外的人是李述，松了口气。

她打开门来，问道：“述哥，你怎么来了？”

李述穿上一身笔挺的西装，领口拉了开来，朝她似有还无的一笑，她的心尖当下不自觉的抽紧一下。

他径自进到屋里，轻柔的步姿与平日有点不同，手上一瓶红酒随意搁在饭桌上。

不是说再也不喝酒了？

方楚楚还没开口问他，他已转过身来，说：“唐小姐迫不急待想见我，想必是在许队那边挖不出什么独家猛料，我能在你心中留个小小的位置，真是荣幸。”

梦血法医的小说和剧本她早就读得滚瓜烂熟，女记者唐姗、刑警许易更、必不可少的法医蒙子健，这些主要角色之间的故事她都清楚，马上猜到李述跟她玩的是什么游戏。

她默不作声的配合著，从玻璃柜里拿出两支高身酒杯。

李述倒了杯红酒递给她，她轻抿一口，这味道不是酒，大概是浓缩葡萄汁，甜得她忍不住笑了笑。

这一场戏她熟得很，微微挺起胸脯，抚上他的手臂，回道：“难道我身上就没有你想要的东西吗？既然是互惠互利，你应该比许队好说话吧？”

李述晃了晃酒杯，以蒙子健的口吻说了一大堆关乎剧中命案的对白，举手投足，甚至身上散发的气味都变了个人，方楚楚一不小心便沉迷在他脱胎换骨的演技之中，词都几乎忘了。

她凭仅余的记忆和感觉把对白蒙过去，里面的细节肯定有错，但李述仍然能继续演下去。

渐渐，她有些分不清到底身处戏里还是戏外，喝的明明是果汁，为什么会跟剧中的唐姗一样，神态和嗓音变得娇媚起来了？

顺著剧情，两个人之间的距离愈缩愈短，李述此时明显有点出戏，动作生硬地点到即止，他单纯想让方楚楚展示自己努力的成果，尽可能不在肢体上占她的便宜。

方楚楚反而没这些顾虑，接下来全是男女主亲热的戏份，她倒想看看他会不会演下去，以后到了镜头前面可不由他考虑太多。

李述低低的念出下一句台词：“女人穿黑色丝袜很性感，让人想狠狠撕破它。”

方楚楚当然没穿丝袜，但按剧本李述该把手握在她大腿根上了，她心里一直反复的问，他敢不敢...？敢不敢？

然后李述大掌覆了上去，把她摁在桌边，低头亲上她的唇。

——

这一章不知道为什么我磨蹭了很久

晚了，对不起呢
Ch37. 退却
跟李述喝醉了的那次截然不同，他的一双唇瓣进退有序，逐少逐少的吞没她，酥麻的触感从唇上蔓延开来。

方楚楚撑在桌边的手巍巍颤著，心里不停的默念：“这是演戏，都是假的，假的......”  

然而好像徒劳无功，心跳的频率骗不过去。

李述的手移到她脸庞，轻柔的吻落在她颈边，零零碎碎，已经足够撩动每条绷紧的神经，耳边是他低沉的声线，说出既定的对白。

“要我松口其实不难，我俩等价交换，这张嘴多可爱，到床上多叫我几声哥哥，嗯？”

这哪是李述会说的话？

偏偏在他身上就是找不到半点油腻恶俗的感觉，他所演的蒙子健充满魅力，特别是那野性狩猎的眼神，让她止不住内心的好奇。

李述抬起了头，一沫自满的邪笑在她眼前放大，危险且好看，她又不是演员，两颊自然而然红得能滴出血来。

她不敢相信，李述竟然在短短几天就进步那么多，仿佛早已注定能成为在萤幕上闪闪发亮的星。

闭上了眼，方楚楚等待他送予剧本上写的最后一吻。

两唇相抵相依，她情不自禁的回吻。

到后来这个吻再次变了味道，退却玩世不恭的人格，取而代之的是一种极虔诚的索求，小心翼翼，生怕冒犯了她。

戏演完了，吻还不愿意消停。

终于李述轻轻放开，退到好几步以外，没说话也不看她的眼睛。

屋里安静得若是掉下一根针都显得刺耳。

方楚楚怔了半晌，故作轻松的模样，笑道：“述哥你演得真好，好厉害啊！我的情绪都被你带著走了，你照这样演给张导看，肯定无问题。”

“谢谢你配合我，”   李述笑得勉强，以试探的语气问道：“你被我吓坏了吧？”

“哪有，”   她挥了挥手，马上解释：“这没什么大不了，能和你对戏我很荣幸。”

“我才是，抱歉，在吻戏前我就该停下来。”

方楚楚摇头，开玩笑的说：“导演不喊卡演员都得演下去啊，况且是我示意你继续演的，你别担心，我ok的。”

“那好...你休息吧，我不打扰了。”

“嗯，晚安。”

他本来打算这晚邀方楚楚出去食烤串的，如今气氛太尴尬了，只能落荒而逃。

方楚楚若有所失的关上了门，她并不知道，李述靠在门背后长长的呼了口气，纠结好久才走的。

跟张正晖正式见面那天，李述紧张得两边手心都沁满汗液，他和方楚楚提早到了，被带到工作室里一间偌大的房间等候。

老旧的皮带手表攥在手里翻来覆去，只有感受著内里那根秒针一下一下的跳动，他才能静下心来，让自己走进角色和剧情的气氛里。

“述哥你放轻松，就跟我们那次一样就好啦。”

他低头不语，心想如果像上次那样就糟糕了。

李述专心酝酿著情绪，压根儿没留意今天合作的女演员和她的团队进来了。

方楚楚偏头说道：“杨钰彤来了，她虽然比你年轻，不过很早入行，算是你的前辈，你过去跟她客套几句吧，记得要多夸她漂亮。”

他抬头看了看，腕表随即塞进西裤的口袋里。

他不懂行内的礼数，方楚楚要他去他就去了，互相简单的认识过之后，话题被他切入到待会的试镜，虽然两人没有吻戏，但免不了有些身体接触，他将会碰到那一处都先跟对方备案。

杨钰彤头一次碰上这么古板务实的男演员，既然李述态度认真，她也不好怠慢，要是被张导轻视可难看了，于是把剧本翻到那一页，重头和他过一遍。

方楚楚大可以事不关己的待在一旁歇著，可是眼睛就是不听话的老盯著正在一来一回对戏的男女主角。

两人看起来挺配的，上了萤幕想必赏心悦目。

这时候张沐也来了，甫进门便问方楚楚：“李述的状态怎么样？”

“很紧张吧，从早上开始就冷著脸。”

那只手表的皮带被他折腾得都快坏了。

张沐盘著手，说：“毕竟面对的是张导嘛，难免啊，其实这次试镜只是形式，何必给自己那么大的压力，我想张导对新人期望本来就不高，有什么差池也不碍事。”

方楚楚知道沐姐这话没有恶意，但心里还是有点不是味儿，撅起了嘴回道：“述哥一定能让张导满意的！我相信他！”

“唷，你这丫头懂得给主子护航了？别忘了老娘才是你的师父呀！”

“我这不就是为了你才拼命工作的。”

“为了我？是这样吗？”   张沐眯起两眼笑了笑，“楚楚，我劝你对李述可别过份投入了，花样年华的女生该好好的去谈个恋爱，上次的男人呢？分了？”

“什么分不分的，又没跟他在一起。”

又过了半个小时，张正晖与编剧姗姗来迟，大导演废话不多，跟男女主演交带几句，各个摄录相机设定好了，所谓的试镜便正式开始。
Ch38. 不爽
一室索然无味的氛围，放眼望去，落座的众人坐姿慵懒，显然兴致缺缺，特别是张导演，百无聊赖的用指头敲著桌面，一点不放演员们在眼内。

方楚楚站在摄录相机后面，不忿的鼓起腮帮。

去你的！不到五分钟，一个个肯定要对李述另眼相看的。

“蒙医师，我不过是个小小的独立记者，怎么好意思在你记忆中占有位置？”

杨钰彤先声夺人，演活了一个机伶勇敢的女记者唐姗。

李述两手插在兜里，回道：“也许是职业病吧，我对人的骨骼和肌肉纹理总是印象深刻，特别是像你这种美女。”

就这么简单一句台词，杨钰彤已经察觉到不一样。

有些演员的天份在于自然，没有挤眉弄眼的小动作，声线不会矫揉造作，像她自己就是凭这方面的资质在电视剧圈子里冒起的。

也有小部份的新演员，他们的能力超越自然，还能做到角色代入，甚至不需要经过太多戏剧上的训练。

她怀疑，李述就是这一种，心里顿时有了一点点危机感。

“哈，这么说，难道对你而言我是具尸体不成？”

“那倒不会，裸体？这形容才贴切，毕竟你还有呼吸。”

李述的演绎像个错综复杂的谜宫，气质中带了种叫人毛骨悚然的感觉，目空一切的微笑一展露，马上掳掠了所有人的注意。

方楚楚偷偷瞥了张导一眼，他的眼神已经进入到另一种状态，手还飞快的写起笔记来，仿佛灵感泉涌。

张沐兴奋地拍在方楚楚臂上，小声问道：“怎么回事啊？他被鬼附身了？”

方楚楚沾沾自喜的笑了笑，省下解释。

十分钟的段落演完，张导无心插柳捡了个宝，甚是满意，笑道：“李述，你对这角色的理解不错，当然得再挖深一点，但我们还有时间。至于小彤，你可要加把劲儿，风头别被盖过去了。”

张导跟杨钰彤不必转弯抹角，她听了连忙点头称是，心里却不愿意轻易作罢，说道：“这次的角色真的很有挑战性，我提议下一场对手戏我俩干脆也试一遍，看看搭配起来是什么感觉。”

李述再有天份也始终是个新人，个性又如此一板一眼，首次在众目睽睽下出演吻戏能不紧张吗？杨钰彤就不信这个邪，一心想要给他来个下马威。

张导不反对，礼貌上问了问李述的意愿。

他谦虚的答允，眼眸一转，恰恰落在方楚楚脸上。

看...看我干嘛？方楚楚立刻低下了头，避开他的眼光，被盯下去脸颊恐怕能烧出一个洞。

张沐手肘撞她一记，促狭的问道：“我才是他的经纪人，怎么他看的是你啊？”

方楚楚斜斜睨了一眼，“说什么呢，他没特别意思。”

她咬著指甲，心情有点复杂，希望李述能演好，不知怎的又不想他演得太好。

结果他的表现竟然比几天前还要出色，抱著杨钰彤吻下去的那一刻，方楚楚屏息静气，非要迫自己看下去，闷都要闷死了。

张导喊了一声“卡”。

“这画面非常棒，拍摄的时候依这个方向微调就可以了。”

试镜的成果出乎预期的好，幕后团队高高兴兴的离开，房间里剩下两位演员和他们的经纪人在寒暄。

杨钰彤拉起李述的手，娇嗔道：“刚才其实我特别紧张，我们今天才第一次见面，没想到挺有默契的。”

李述礼貌的回道：“全因为杨小姐您专业才那么顺利的。”

“述哥你太客气了，叫我小彤吧，以后请你多多指教。对了，你现在有空吗？时间还早，我们去喝杯咖啡吧，赶快熟悉一下，好不好？”

“这...”

张沐抢著回应：“好主意，我们待会刚好没事。”

方楚楚在角落确认著录影片段，但一双耳朵灵敏得很，不远处的对话都听到了，心里嘀咕道：“突然就来套近乎了，好现实...”

她收起相机，鬼鬼祟祟的走到张沐背后，低声说：“我回公司把影片先弄一弄，晚一点你打给我吧，我再把车开过来送述哥回家。”

张沐拍拍她的肩膀说了声“谢啦”，她背起背包，没跟李述有任何交流便急忙走了。

她也不知道自己为什么闹起别扭，反正心就是堵得很不爽。

回到听风的办公室，方楚楚坐到电脑上前重看试镜的影片，看了好几遍，眼睛都是跟著李述跑，不如把杨钰彤的部份剪掉算了。

她戳著萤幕，呢喃著：“为什么演得那么好啊？我好喜欢哦......”

“喜欢什么？”

背后忽然响起一把男人的嗓音，吓得方楚楚弹跳起来。

她转过身来，支支吾吾的问道：“述哥，你...你不是去喝咖啡吗？”

“我身体不舒服，你送我回去。”

事实是他找了个借口从咖啡厅溜出来，上了一辆计程车直接过来的。

方楚楚不懂，他一个成年人，非要她管接送吗？态度还冷冷冰冰的，把她当什么了？

她正想反驳，李述却比她先开口，问道：“你刚才说喜欢什么？嗯？”

——

最近想法总是翻来覆去，所以更慢了

大家请给我一点鼓励吧......
Ch39. 心迹
打从方楚楚不在身边的一刻起，李述心头就长出了细细绒毛，又痒又烦。咽下浓郁的咖啡，苦涩难当，杯子搁下便再没碰过。

杨钰彤在旁边像只蜜蜂一样喋喋不休，一句他也听不入耳。

自问早上试镜的表现不赖，演艺生涯的第一重挑战总算跨过去了，不值得稍微庆祝一下么？比如去吃他们一直没吃到的烤串。

满心期待，想不到方楚楚竟敢拍拍屁股先溜了。

影片的事大可以晚点处理，李述总觉得方楚楚是存心避开他，至于原因，他没有头绪。

心情很恶劣，头也有点疼，他去了趟洗手间后直接逃跑，回过神来，人已经到了听风。

星期六下午的办公室格外冷清，穿过凌乱的工作间，角落里的电脑在播放他刚才的演出，方楚楚托著腮观看，傻头傻脑的样子。

她一根小小的指头点在屏幕上，隐隐约约从她口中听见“喜欢”两个字。

李述顿时沉不住气，仿佛她的片言只语有著重大意义。

“你刚才说喜欢什么？嗯？”  

他弯下腰再问一遍，目光穿过额前的刘海，把人盯得紧紧的。他平生态度从来没有如此强硬过，也不清楚到底期望听到怎样的答案，反正他不想如少年时那般，对悸动的感觉只晓得一味逃避。

方楚楚的眼帘慌乱的颤著，她抿了抿唇，回道：“喜...喜欢剧情啊，喜欢里面的人物，还有...欣赏你的演技...”

撒谎。

李述不肯退让，一张脸还是离她极近，问道：“所以你认同我的表现？”

“那是当然！”  

方楚楚咧嘴一笑，企图淡化自己的羞涩。

李述再凑近了点，说：“那么，给我一点奖励？”

方楚楚愣住了，呆呆问道：“奖励？你要...”

没等她说完，李述一把抱起了她，置到旁边的办公桌上，下一秒便倾身把唇堵住。

这唇好甜，叫人欲罢不能的滋味。第三次吻她了，没有酒精作祟，也不是演戏，是头一次确定他心底的渴望。

决定当演员的时候他给自己定下许多原则，就没想到最先打破的是这一条，对自己的助理动了心，可是他不后悔，不愧疚，只想要更进一步。

方楚楚被他吻得头晕目眩，舌头接过从他喉间而来的火苗，到了这刻她自然明白，这男人是认真的，他不会拿这种深吻当儿戏。

然而正是他的认真令她胆怯，她根本配不上。

恋恋不舍，方楚楚最终还是推开了他，染红的脸埋在他胸前，“我们不可以...”

李述亲著她的头发，无辜的问为什么。

方楚楚闷声回道：“你是艺人，我是助理。”

“那又怎样？夏薰和张沐不也在一起了。”

呃...前阵子在酒店那一晚，果然被住在隔壁房间的他听到了。

“不一样，他们只是玩玩而已。”

“所以，你只想玩玩我？可以。”

李述揣摩蒙子健这角色久了，也沾了点无赖的品性，只要是她能接受的，什么形式他无所谓。

方楚楚却因他的坚持而犯起头痛，抑起下巴反驳：“玩玩也不行，我...我心里已经有别人，我知道你也是，那只手表的主人，你一直放不下，是不是？”

李述瞪大了眼睛，有点愕然。

他没想到方楚楚早洞悉他藏著的心事，更没料到她会另有喜欢的人，毕竟她一天到晚就在他眼皮底下，他理应察觉到一些端倪才对。

怔了半晌，他问：“你有男朋友了？”

想起邹清允，她的脑容量马上超出负荷，无从说起。

方楚楚摇头，“总之我和你就是不可以...”

此时口袋里的手机忽然响起铃声，简直是她的一根救命稻草。

她忙不迭转过身去接听，电话里张沐焦急的想知道李述的下落。

“述哥跟我在公司，对...他急著想看试镜的录影，嗯...好，我待会就送他回家，视频我挂线后发给你，byebye。”

收起了手机，方楚楚回到电脑前，再也不敢回头看李述，硬装出助理该有的态度，正经八百的说：“述哥你等我一会，我给沐姐发个连结，然后送你回去。”

李述嗤之以鼻，说：“我自己懂得回家，不需要劳烦你，我跟张沐要求换个助理也行。”

他气得抛下这句就走了。

她可以搬出一万个理由拒绝他，就是别故意跟他摆出卑微的身段，他可从来没为著彼此身份的差别而看轻过她。

李述心里正冒火，升降机旁的按钮按了又按，盘著手盯著楼层的跳字，升降机却迟迟不来。

方楚楚赶紧追出来，脑子一热，从后抱住了他。

“我不要这样。”   她说得可怜，声线是颤著的。

李述握住圈在他腰间的小手，“那你说我该怎么办？我怎样才能赢过在你心里的那个人？”

“这不是谁胜谁负的问题......”

方楚楚一脸委屈的低泣起来，她讨厌一切软弱的表现，好强的擦走一滴滴眼泪。

李述一听见她哭便秒怂了，把人拉到眼下紧紧抱住，说：“哭什么呢？好了，我不换助理，乖。”

——

你们觉得女主会不会太渣？

不过不花心很难3p，哈哈
Ch40. 经验
心里一旦起了疙瘩可不是想消就能消的，离开了听风，李述和方楚楚很有默契的在车上合演一场默剧。

车开得很慢，方楚楚盯著马路，尽量不去胡思乱想，但始作俑者就坐在旁边，偶然瞟来不明所以的目光，她怎样都忽视不了。

她不爱哭，经历过的大小事情，受再重的伤都没让她破功，刚才情急之下抱著李述时，反倒不争气的流下了眼泪，那是她自己也讶异的反应。

她一边想念著邹清允，一边又舍不得李述，真是矛盾得可笑。自己都骗不了，怎么能瞒过他人？

李述凝望著车窗外的繁华景色，突然开口说：“助理，我饿了。”  

方楚楚回过神来，回道：“你想吃什么？我去买。”

“那一家的吧。”

他指的是转角处新开幕的网红面包店，依店门外的人潮，估计要等一个小时以上。

“哦...无问题。”

谁叫她只是个助理呢...

李述摁了摁眉心，说：“快去吧，我有点累了，先回家去。”  

方楚楚懂他的意思，像只丧家之犬似的，把车匙递给他后便下了车，独自往面包店的方向走去。

她的奴性未免太强了，竟然还觉得故意刁难她的李述有那么一点可爱。

店外排队的客人超多，反正闲著也是闲著，她犹豫了良久，下定决心给邹清允发了一条信息。

“你回来了吗？”  

两个礼拜过去，他还在忙？抑或已经移情到别的女人身上了？

邹总贵人善忘那是必然，在他的巨大影子底下，她的存在好卑微，只能傻傻的等他联络，然后换来一天接一天的失望。

这种没心没肺的伪君子，她再也不要喜欢了！

到达李述家已经是两个小时后的事了，方楚楚放下一大袋面包，摄手摄脚的打开睡房房门。

开了空调的卧室清清凉凉，空气里还有他洗过澡后留下的皂香，窗帘严密的挡下所有光线，昏暗又舒适的环境让人睡意浓浓。

方楚楚放轻脚步走到床边，在他耳边小声的叫唤。

“述哥？述哥？”   看见他的睡相，她偷偷窃笑，悄声说：“太累了吧？那你继续睡，我先走了...”

她踮起脚尖转身走了两步，手却猛地被他从后拉住。

李述支起半身，声音像沾了沙子，说：“我要你叫我起床，你就知道敷衍了事？”

方楚楚吐了吐舌头，笑著回他：“我怕打扰你休息啊，你不是睡得正香吗？”

“我睡不沉。”

说罢，李述把她拉了上床，两手牢牢的从后圈住她的腰，被子随手盖在她身上。

“陪我再躺一会，我的助理。”

左一句助理，右一句助理，助理还要陪睡么？

心是嫌弃，身体却没有躲开，方楚楚侧著身被他紧紧抱著，暖和的怀抱，床铺也软，她不讨厌，还呵呵的笑了。

“笑什么？”

“笑述哥你就像个小孩。”

李述咂了咂舌。

既然她不排斥，他索性把人扳了过来，换成正面抱著她，右手揉在她肩上，太瘦了，没几两肉。

“方楚楚...”

“嗯？”

“我是第一次跟女人这么靠近。”

“骗人！”  

那跟邹棠呢？什么事都没发生过？

李述苦笑，回道：“没骗你，我过去谈的是远距离恋爱，我跟她是高中同学，但走在一起是几年以后的事了，那时大家在两个地方生活，没多少机会见面。”

没想到他和邹棠的故事是这样的，方楚楚很好奇，好想知道多一点细节，可是她不敢问。

而且他竟然是处男？！在这世代而言实在太惊奇了。

“那你还敢拍情欲的戏份？”   她问。

“怎么不敢？演杀人犯的难道也杀过人？”

方楚楚反驳不了，转而想到别的问题。

“所以，你是没碰过女人才会对我有兴趣的吧？”

李述一听又冒火了，用力抓紧小小的肩头，压抑著吼叫，说：“你！你今天伤我不够深吗？还要再来补一刀？”

他的确经验不多，但不至于任何来历的女人都喜欢！

方楚楚知道自己又惹怒他了，忙著解释道：“不是不是！我说真的，述哥你现在该专心发展你的事业，不能浪费精力在我身上。”

“你会花掉我很多精力？”

“我...我不知道。”

李述瞧著她，既生气又心软，低头凑近她红嫩的唇，舔著啃著，慢悠悠的像在吸她的骨髓。

稍微放开，他问：“告诉我，今天我吻杨钰彤时，你想什么？不高兴了？”

方楚楚诚实的嗯了一声，无地自容，他却满意的笑了，马上又吻住她。

不止于吻，他还探到衣服底下揉著腰间，这丫头太瘦，骨头多，摸得不够满足，大手渐渐移到胸前，隔著内衣逗弄她。

“嗯....述哥...不要......”  

手指摁著乳尖，他亲著她的颈项，问道：“你心里的那个人抱过你吗？吻过你了？”

方楚楚不想回答，只晓得把身体逐渐增加的欢愉娇吟出来。

李述也不强求答案。

“反正以后我的经验就是你了，就只有你。”

——

下一章终于！！

一直忘了谢谢大家送我满一百颗珠珠

很谢谢！差一点收藏就超过了我上一个作品
Ch41. 初次 (h)
像一块完美嵌进去的拼图，李述两手紧紧包裹著玲珑有致的臀肉，轻揉带捏的享受这份充满弹性的触感。

还有好多地方想碰想摸，奈何手只得一双。

舌头同样闲不下来，打圈舔著微微在嘴里变硬的乳尖，牙齿似有还无的在边上厮磨，把怀中的人儿逗弄得挺起了纤腰，小虫子似的在扭来扭去。

“啊啊.....嗯...你轻点嘛...”   方楚楚搂住他的后脑勺，嘤嘤叫了几声。

软绵绵一句撒娇的话，听起来简单，却一把火点燃了他潜藏已久的欲望。

男人就是天生懂得找空子钻进去的动物，即使是李述这种木头男，还是有无师自通的天赋。

不安份的手于是往乳上用力一握，他直白的反驳道：“轻不了，好软好香，我还嫌不够。”

话音刚落，另一只手便解开了她牛仔裤上的纽扣，直接探进内裤里，指间摸到让他狂喜的一片湿润。

李述相信方楚楚对他是有感觉的，早就有熬上整个晚上去攻克的打算，没料到此刻她竟已为他撤下了防御，小穴水淋淋的，仿佛在鼓励他继续。

“你好敏感，湿得这么快，暖呼呼的。”  

他是依书直说的语气，却把方楚楚撩得浑身更火烫了。

“啊...别说了...啊啊...”

娇喘声中花心又是一阵暖流，她真想挖个洞把自己埋起来，她的身体能不能别太诚实了？又抑或，早在李述第一次亲她时，心底已经被挑拨成浪，逐吋逐吋的为他失守。

指腹在阴户上来回缠绕，爱抚著娇嫩的小馒头和花瓣，不消一会儿，一股黏滑的淫液从穴口汩汩浇灌下来，冲著水流他把中指插了进去，在紧窄的甬道里抽弄出咕唧咕唧的美妙声响。

女体的各种反应对李述来说是多么陌生又刺激，她的叫声和蜜意直捣他心脏，胯下那根欲望涨硬得发疼，他得先缓一缓，把彼此身上的所有衣物脱了再说。

趁著李述脱裤子的时候，光溜溜的方楚楚连忙用被子把自己裹得像颗包子，只腾出乌黑的眼珠儿偷看，竟发现他手上不知什么时候多出了一片方形的小包装。

“你骗人，你还说自己没经验！”

连套子都准备好了，存心设这个美男计的陷阱害她栽进去。

他拧头无奈解释道：“冤枉...这是张沐开玩笑送我的，她说她不会干涉我的私生活，但我必须谨守这一步。”

沐姐...！都怪你教坏述哥，我被你害惨了...

李述叼著薄薄的方块爬到床上，眼眸微微充了血，伸手一层一层的把她重新剥开，直至圆翘的一双雪乳曝露出来，上有两颗小巧的红豆点缀，看一眼便叫他血脉沸腾。

套子先搁枕边待机。

“楚楚，我要再吃一下你的奶子。”

“！！...你才不是述哥，述哥没你那么色。”   方楚楚快要爆炸了，抬手正要遮著胸前，被他挡下再狠狠抓住。

李述苦笑著，回道：“我也不想似他，如果是以前的李述，他不敢演戏，也肯定不敢吻你，抱你。

方楚楚见不得他这表情，软在他身下任他品尝。

他俯身含住了一边乳首，经过了一番吸嘬，温热的舌头舔来舔去，另一边的软肉被掌心挤压成各种形状。

“楚楚好甜好好吃，舒不舒服？”

方楚楚卷起了脚指头，一阵酥麻刺激的电流贯通全身，她心痒如麻，把他一只手拉到腿心，要他摁一摁挺起了的花核。

李述摁得温柔，另外两指在水穴里进进出出的抽插，又重又快，让方楚楚小死了一次。

“舒服...啊啊...要去了...啊.....”

看著女人在高潮之中喘著气的媚态，血气方刚的男人怎沉得住气？

李述撕开包装，往粗长的阴茎套下，下一秒便掰开她的腿，挺腰操进小穴里。

阴茎憋得坚硬，而穴口水液丰富，不用扶著已直直的插进去一半，但要插到底可不容易，嫩肉紧紧包围起来，箍得死死的，一瞬之间他腰也软了。

“你好紧，快把我咬出来了，爽死了...”

方楚楚陶醉在被硬物撑开的快感中，绷紧的身体改松了些，屁股动了动，肉棒便没入更多。

就像孩子头一回尝到糖果那种惊喜的滋味，李述冒著汗，一下又一下用力捅进的幽穴里，根本不知疲倦，乱冲乱撞的没什么技巧可言，但就是恰恰撞到最深处的宫口上。

方楚楚只觉花心被戳得酸软，敏感的媚肉被摩擦得舒爽，一层层欢愉的感觉把她托起，愈飘愈高，快要疯掉了。

“述哥....啊啊......不行...变奇怪了......”

“哪里奇怪？”  

李述只顾操她，懵懵懂懂，还以后她疼了，弯下腰舔著她的舌尖，粗糙的指腹轻轻揉著阴核，腰椎继续大进大出的挺弄。

“啊啊.....啊...不要...啊...”

穴口被插得水花四溅，甬道里面突然一下紧缩，纤长的两腿挠在他腰间颤个不停，方楚楚搂牢他的肩，抓出几道指痕。

李述知道她高潮了，忍下了射意，在溢满淫水的小穴里浅浅操弄让她喘口气。

大概他第一次的表现并不丢人。

——

本来想昨晚更出来的，结果还是赶不上

影帝处男太不容易了

给我丢颗珠珠鼓励一下吧，按“我要评分”就是了！

谢谢！！
Ch42. 事后 (h)
张沐当初送了一盒三个的保险套，李述在隔天起床以后把最后一个也拆开了。

始终他得心应手的姿势不多，心里担心著会不会被别的男人给比下去了，一大早便抱著睡眼惺忪的女孩在腿上，孜孜不倦的往上撞。

方楚楚刚醒来，脑筋还没恢复清明，身体却因此特别敏感，花穴被李述随便舔几下已噗唧噗唧在叫，潺潺淫水流到满床也是，粗硬的肉棒从下而上插进来时，她也只能软摊倒在厚实的胸怀上。

指头咬在齿间，唇边留著晶凝的津液，她真切感觉到硬热的龟头一记一记顶到甬道尽处的敏感点，可怜兮兮的嚷道：“述哥...大坏蛋...啊啊...”

“嗯，我是，”  

他直认不愇，反正承认了又不会少块肉，却能放纵自己继续干她。

他一把抓住圆滚滚的屁股，掰开两瓣拼命地上下套弄，肉壁和硬物紧密贴服，互相碾压，把所有骚痒之处喂得饱足。

“啊啊...好深...不行了...我还要...”

“你也动动...乖。”

方楚楚的小穴也痒得难受，愈被操就愈急色，于是听他的话，抬起屁股配合他上上下下的动作，吞吐得累了便干脆挺直腰枝8字形的摇曳，挠著挠著，酥麻的刺激从宫口扩展，浑身爽得绷紧痉挛，仰头呻吟。

“啊啊.....好舒服.....啊...述哥...啊......”

这高潮中的桃花眼把人看得失神。

李述享受著有她在身上驰骋的快感，痴痴凝视著一双晃动的雪乳。原来女人的胴体那么精妙，他以往怎么就不晓得用这种眼光去欣赏？就连对邹棠也很少......

他突然翻过身来掐著她的腰，像只脱缰的野兽在幽穴里任意冲刺，撑开每吋紧贴的皱褶，来回冲刷，里头好热好湿润，包容了他所有的疑虑和贪念。

一轮激烈的抽插，即使方楚楚在理智涣散中失声求饶他也没有停歇，最后迎来尽情的发泄，仿佛这三十年的寂寞都一并张扬了出来。

终于汗淋淋的李述从方楚楚身上退开，两个人在床上喘著气，盯著彼此迷雾的眼睛，回不去了，有些事情从此改变了......

方楚楚从膝盖到脚跟都在隐隐发软，但就在李述挪过来想抱一抱她之前，她硬要爬起来，悻悻然的进了浴室。

门关上，李述知道，她这是要翻脸不认人。

午后，李述约了健身教练，在开机前他要操练好肌肉的线条才能应付裸露镜头。

方楚楚坚持要送他，他也不拒绝了，上了车艺人跟助理又是良久的沉默，平常他的话不多，这天却反而嫌太安静了。

红灯前，李述云淡风轻的说：“楚楚，我当你的男朋友，不行吗？”

“不行，不可能。”

方楚楚看也不看过来一眼，他有点气结。

“你喜欢我。”

“那又怎样？我喜欢的又不止你一个，喜欢我的...也是不止你一个。”

李述无语。

到底这女人是存心撒谎气他还是认真的？想责怪她又没这个立场，到头来和她的温存原来只是一场荒唐的游戏。

“那你告诉我我该怎么做？”   他问。

“等你把演技的奖项都拿个大满贯，我们再来讨论，好不好？”

大满贯，几乎是国内所有演员的奋斗目标，即使是亿万票房巨星，能买下票房，能买下一两个奖项，拿三个以上甚至获得国际影展的提名，那就是另一回事了。

天时地利人和，可遇不可求。

李述板著脸，无话可说。

方楚楚叹口气，说：“你觉得我是故意刁难你吗？就像老妈盯著孩子做卷子，你以后就知道感谢我了。”

“我现在也知道，你心里总是为我著想，我懂。”

李述这人就是这样，就算在闹脾气，嘴巴还是只有好话，没有恶语，方楚楚喜欢这样的他，却绝对不能宣之于口。

她真的配不上。

这天李述训练特别刻苦，虐待肌肉的强度，教练说你又不是要参军，那么拼命干嘛，提升身体的线条只要用对的方法，轻松一点也是可以的。

他偏不听，依旧咬紧牙关坚持，最后还跟教练要求一场拳击对打，对方被他出拳的那股狠劲吓坏了，幸好反应快闪过去，不然门牙怕是会被打掉。

交换了几拳，教练讪讪笑道：“差不多了吧？再练就肌肉劳损了。”

一口水往下灌，李述擦擦嘴巴，回道：“我ok，你去忙吧，我自己再练一会。”

“好吧，适可而止。”

健身房隔壁的星巴克里，方楚楚耐心等候，已经比约定的时间晚了一个小时，她刚刚给教练传短信，教练回她：“他心情不好，你让他在这儿多待一会吧。”

她放下手机，想了想，又再拿起。

邹清允昨晚回她的信息，她点开来再看一遍。

“回来了，但是有些事情在处理。”

她看不明白，这一行字是在敷衍她，或是已经给足她面子......

回复其实早拟好了，就差发过去的那一步。

喝了一口咖啡，她拍了拍自己的脸，简简单单按下传送。

“我们不要再见面了，我怎么来怎么走，不打扰。”

然后顺便把邹清允拉黑了。

——

谢谢大家的珠，让我这章快一点码出来了！

但是要请个假...未来几天有事不能更，

希望大家照样抛点珠，我忙完了马上更！

么么哒～
Ch43. 气氛
正式开机前的两个星期，李述每天的日程排得密不见缝，想插根针也难，几乎没有半点喘息的余暇。

不论张沐给他安排任何工作或训练，他都言听计从，毫无怨言，回到家里还连夜读剧本。

早上出门，一双熊猫眼怪可怜的，人也憔悴，方楚楚看在眼里，胸口似被颗大石重重压住。

她作为助理，这段日子陪主子四处奔走，跟著受罪，但她的疲惫跟李述承受的相比起来根本算不上什么，而且要不是她提出以大满贯为目标，他又怎会拼命得就连仅有的休息时间也愿意牺牲？

这是她自作自受，但与其说是活该，不如说她心甘情愿。

宁可辛苦一点，再远的餐厅她也跑去给李述买营养的餐点，总不能一天到晚看他吃清菜配鸡肉。舅母花了几个小时熬的老火汤，她特意走一趟用保温瓶盛回来给他。

只是即使她如此贴心照顾，仍然弥补不了他们之间已经造成的隔阂。

这天傍晚，李述从健身房离开，甫上车点了点头便盘起手闭目养神，路上轻微的起伏跌宕，没多久方楚楚听出他睡得很沉。

累透的男人在补眠中卸下防御，眉头终于不那么拘谨，头发洗过以后软软的垂在额前，添了一些少年的青葱感觉。

说实话方楚楚对李述的背景并不了解，他的家人在哪儿，身边有哪些朋友，以前的生活和经历是怎样的...

虽然早知道李述是个闷骚，但以她观察，他的社交圈子真的太狭窄了，鲜有跟朋友外出吃饭或喝酒什么的，平日找他的电话寥寥可数，在忙的时候手机可以整天扔在一边看也不看，根本不像是个现代人。

这样一块不吃人间烟火的木头，教人怎么忍心撒手不管？

车停在李述的家楼下，李述睡得正香，方楚楚舍不得吵醒他，让他再睡个十五分钟。

她解开安全带，凑近到那张疲累的脸前面，浮肿的眼袋，有点凹下去的脸颊，这疲态有种特殊的气质，依旧好看，但这男人都不晓得要保养，真该替他预约美容和水疗按摩。

看著看著，方楚楚愈凑愈近，心猿意马之下，软软的唇瓣最后在脸颊上留下蜻蜓点水的一吻。

此时李述睁开了眼，吓了方楚楚一大跳，她马上退开上半身，却被一手拽了回去。

“你吻了我？”   他扬眉问道。

方楚楚拼命摇头，抬眸回他：“不...不小心碰到的。”

“喔？”   李述强势的倾身，单手把人锁在眼下吻住，浅尝几口，又拉起她的手亲暱的亲了一下，然后说道：“我这也是不小心。”

方楚楚忍不住笑了，指头推开他的脸，“你说你幼不幼稚？”

“没你幼稚。”  

这丫头，偷偷摸摸的吻他，吻了还不敢承认。

李述难掩笑意，宽容的微笑一下子扫清了车内积存的低气压。

“你饿不饿？”   她问。

 

“还好，我们出去吃吧，这几天你累了。”

这些日子方楚楚很努力的照顾他，他其实都知道，就是拉不下脸跟她道谢。

方楚楚回道：“你才是吧，而且午餐吃太少了...”

“那晚餐我们去吃好一点。”

“好，你回家换件衣服吧，我在车上等你。”

李述听话的下了车，方楚楚觉得不可思议，这一场冷战竟然自自然然的就结束了。

其实李述就是那么简单，短短一个吻，一句关心，心里有多少委屈也立刻释怀了。

李述挑了一家情调特别好的日料餐厅，一桌精致的美食配上清酒，气氛浪漫得像是情侣间的约会。

方楚楚喝下一小杯醇厚的清酒，说：“我够了，我得开车呢。”

“难得一次，随意喝吧，不是可以找代驾吗？”

“不行不行，”   方楚楚招来服务员把酒杯收走，回道：“别人来开我不放心。”

“傻丫头，就爱瞎操心，那多吃点吧，别替我省钱。”

方楚楚笑著点头，夹了一块炸虾把嘴塞得满满的。

他们边吃边聊，提及李述的父母住在别市，只有过年和母亲生日的时候才能见面，至于知心的朋友他有但不多，大家不在同一城市里，三十而立，各有各的事业要打拼。

他想了想，说：“有个老朋友在隔壁市刚开了一间民宿，邀我去看看，可是现在这关节眼还跑去玩乐似乎有点不负责任。”

“很远吗？开车能到吗？去两天一夜的话这时候正适合，开机以后更不可能放假了。”

“是吗？可是张沐不会答应吧。”

“交给我，我去跟她申请，你偶尔得放松一下嘛。”

李述不抱期望，颌首喝了口酒，后来想到答应过方楚楚不喝酒，半杯便作罢。

方楚楚整晚心情都像悬在半空，她不断提醒自己千万别被这气氛带著走，可是脸上的表情骗不了人，一直笑得傻傻的。

还不到十点，她把李述安全送回家，下车前他牵起她的手不放，问道：“如果张沐答应了，你跟我一起去？”

“这...你让我想一想。”

“去吧，我叫朋友安排两间房间，嗯？”

两间房间？鬼才相信呢。

——

我回来了！^0^

看看下章能不能开一下车。
Ch44. 试探
出乎意料，张沐很爽快地批准他俩放两天假，还特别嘱咐方楚楚要好好照顾李述。

其实不用特意交带，这趟出门她绝不敢掉链子的，堂堂梦血法医的男主演，必须完好无缺的把人带回来。

给车子加满了油，方楚楚赶紧回家收拾行装，并不知道张沐这边刚挂线，那边便跟李述约了在听风见面。

李述向来跟张沐说话都是开门见山，虽然身份只是个新人，但面对同岁的经纪人，态度不卑不亢。一切皆以工作为先，他从不质疑张沐的决定，同样也不曾向她示弱。

但当他步进充满寒意的办公室，迎上张沐回头一沫锐利的目光，竟顿时有些理亏的感觉。

像张沐这种敏锐又聪明的女强人，他的心思确实很难暪得过去。

他抓了抓鼻子，颀长的身驱挤进狭小的办公椅里头，坐得规规矩矩。

张沐放下手上的杂志，问道：“咖啡？茶？”

“不用了，谢谢。有事吗？是我请假的问题？”

“Relax，我还真的头一次见你坐立不安的样子呢，这么紧张干嘛？我什么时候给过你压力了？对吧？”

李述笑而不语，稍微舒展一下拘谨的坐姿，等著张沐揭开底牌。

张沐笑了笑，说：“其实我担心的是楚楚，她最近老是神不守舍，恐怕会给你添麻烦。”

李述不同意，回道：“她一直把工作做得妥当，从来没出差错。”

“那是因为你还算清闲，以后你演戏，拍广告，出席商演，到时候她就应付不来了。”

“她在夏薰身边能应付，跟著我也不会例外。”

“所以你的成就只期望跟夏薰看齐？”

李述有些不耐烦了，反驳道：“不，我意思是楚楚绝对无问题，是你多虑了。”

“唉，你这木头男难怪不懂，其实楚楚跟她的男朋友出了点问题，你别看她的外表爽直坚强，毕竟是她的初恋，爱得要生要死的。”

“初恋？”

张沐见李述上勾了，背向他满意的笑了出来。

“对啊，在P市认识的，离开酒店的时候楚楚不是提著很酷的滑板吗？就是她男朋友送的，这是她第一次谈恋爱，没几天就完完全全陷进去了，一天到晚都跟我聊他的事。”

李述抿起了唇，没有回应。

见这反应正中下怀，张沐接著说：“楚楚希望多陪陪男朋友，甚至考虑换个工作，那么我得在你进组前把这事安排好。”

沉默了良久，李述终于抬起头来，冷冷的回道：“你既然早看穿我喜欢上楚楚了，何必多此一举试探我？”

说罢，他忿然站了起来，拂袖而去，张沐马上越过办公桌，跑到门前把他拉住。

“欸，你的脾气怎么这么犟？明明平常我说什么你的态度都是不咸不淡的。”

李述甩开了她的手，怒道：“如果你说了一大堆只是劝我放弃的话，大可不必。”

“你倒是误会我了，你要是交到了女朋友我可是比你妈还要高兴。我说过只要是对你演技有帮助的我都不会反对，刚才的，不仅仅是一场试探，也是一种对你的训练。”

李述疑惑的瞪著她，说：“有话直说，你不需要跟我转弯末角。”

张沐忍不住窃笑一声，“天啊，你真的太嫩了，我承认你有代入角色的天份，但有些情绪没有亲身经历是无法想像出来的，例如嫉妒、占有欲、恨意，这些人性最黑暗的种子，现在总算在你这里长出根了。”

张沐指向他的心脏，狡猾的笑容仿佛在讽刺他的愚钝。

“李述，原谅我的自私，不过我希望爱情除了是你的栖息地，还会带给你痛苦、愤怒、不甘心.....那样才会有点意思。”

李述低头怔了怔，回道：“不管是怎样的结果，我也认了。”

出游前一晚，方楚楚的心扑通扑通的，期待过头了，毕竟出来工作以后她很少去哪里玩玩。

反正睡不著，她赖在床上滑手机，突然李述打了过来。

“楚楚，我在你家楼下。”

方楚楚只披了外套，马上奔下楼，只见李述独站在树下，围巾包裹著半张脸。

“述哥，你...”

李述猛然伸手把方楚楚抱入怀中，抱得好紧好紧，生怕她会消失不见似的。

“怎么了？不是说了明早来接你的？”

李述摇头，什么也没说。

方楚楚拍拍他，说：“先进屋里吧，外面冷。”

李述于是放开了她，一手提起背包，径自把人牵了回家。

她凝视著男人宽厚的背，总觉得哪里怪怪的，还是...他向来都是这种调子？

李述这次一进门便看见张沐说的那块滑板，宛如一件贵重的艺术品，置在客厅最当眼的地方。

也许张沐只是编个故事来刺激他，但他的喉间此刻仿似被无形的两手紧紧勒住，大概这就是妒忌的滋味。

方楚楚正要转身进厨房倒茶，却被坐在沙发边上的李述从后环住了。

“怎...怎么了？”

“你穿这么少。”  

她穿的卫衣松垮垮的，温热的气息喷在颈上，她挠了一下，回道：“我本来要睡了...”

李述把脸枕在她背上，闭起了眼。

“我洗了澡才过来的。”

所以呢....？

他像极一只撒娇的猫，问道：“你要睡我吗？”

——

对不起昨晚赶不上   ><

弄了半天，下章才开得了车...
Ch45. 坠落 (h)
长出一点点胡渣的下巴磨蹭在方楚楚的颈侧，她扭头蒙蒙胧胧的看著身后的李述，还不知道该回应什么便被他猛地亲了个遍，湿润的舌头袭来，她忍不住张开了嘴任他吸舔。

方楚楚身子像棉花糖一样软，李述搂紧了她，两手探进卫衣底下，食指马上寻到胸前小小的茱萸，在挺起的顶端上慢悠悠的打圈抚弄著。

“你，没穿内衣。”

“我又不知道你要来，赶...赶著下楼。”

李述轻轻笑了，这丫头反应太可爱了。

他把人扳了过来，掀起卫衣露出又圆又挺的乳肉。下身穿著粉红色的棉裤，普通的居家服不知怎地显得特别性感，轻易让他看得硬了。

一边亲她，一边捏住奶头，他的动作极为轻柔，每条神经都在他指腹间打转，后来换成舌尖反复舔拭，更明目张胆的挑逗。

方楚楚夹了夹大腿，一股淫水泄了出来，打湿整片内裤，单是胸部已经舒服得快要高潮了，压抑不住身体真实的反应和渴望。

李述拉下她的棉裤，又把自己硬挺的分身从拉链之间释放出来，钻进她两腿之间。大手扯著她的内裤，在兴奋充血的阴核上来回压迫。

“啊...那里...好...好舒服...。”

“这里吗？”

内裤被扯成一条线，紧紧的勒在敏感的小豆上，方楚楚弓起身子尖叫出声，酥麻的感觉冲上脑门。

“啊啊....述哥...别这样......啊...要坏掉了...”

“放松，享受它就可以了。”

“呜...别弄了，要去了...啊啊...”

小穴一直吐著水，沾湿顶在下面的肉棒，肉棒前前后后的套弄，又硬又粗，马眼渗出迫不及待的冲动。

他从后裤袋里掏出套子，一来二去的很快准备就绪。

“从后面入，好不好？”

方楚楚还迷惘著，听话的点了点头，脱下内裤抬起屁股，再坐下去时肉棒直直的顶进湿滑的甬道中，一下子插到底了。

李述把碍事的卫衣扔走，举起她的双手扣在他的后脑勺后，下腰不断往上撞，一记接一记，节奏快得根本不让女孩缓一口气。

花壁的媚肉吸附著粗长的肉棒，时而咬住紧龟头，时而吞吐根部，两人胸贴著背紧密连系，置身梦境之中。

“啊啊...轻点啊...太深了...”

“深才舒服，宝贝我要再动了。”

李述大大架开交叠的两双腿，肉棒突然直捣花心，戳中她的敏感处。

在娇媚的哭喊声中，肉棒在湿答答的小穴里抽插，方楚楚直起身子上下摇晃，销魂的快感把她卷进漩涡里头，她伸手在胸前揉著自己一对雪乳。

“啊...好舒服...再操我啊...啊...”

方楚楚软软的躺在李述身上，肉棒在花穴里疯狂冲撞，不经意的顶到G点，不消几下穴口便激烈的喷出一泡潮水。

“啊啊....丢了丢了.....不行....啊..”

甬道在痉挛中绞著肉棒，李述腰软了下来，在最后几下抽弄后射出浓厚的精液。

两副驱体疲惫的喘著气，滴著汗，脑海在回放著上一刻极致的高潮感觉。

“楚楚，进房间再来一次。”

方楚楚反身睡在他胸膛上，懒懒回道：“明天一大早要出发...”

“晚一点也没关系，我来开车，你别累著。”

听这语气多怜惜，可是不见得让她有歇息的机会，被抱到房间里又是另一翻折腾。

“啊.....述哥，别舔了...嗯..又要去了...”

方楚楚登上高潮的一瞬，小穴喷了李述满嘴的骚水。

微张著眼，她问道：“你...你从哪儿学的...？”

想到不久之前还是处男的李述在技巧上突飞猛进，她竟有些不是味儿。

肯定是在网路上观摩了什么色色的影片吧？

李述从穴口退出舌头，抬起头来笑道：“我喜欢看你舒服的表情，这么多水全是我的。”

两指在花心中牵引出一丝丝晶莹，舔进嘴里是淡淡骚甜味。

方楚楚被他逗得浑身鸡皮疙瘩，两手勾在他颈上，什么也说不出来，但眼波中透露的是痒也是瘾。

“楚楚，我要进去了。”

“嗯...”

李述欺身上去慢慢在深处抽插，时间点点滴滴流走，他也不在乎，想著能干到天亮那多好。

然而最后他还是被欲望带著走，大开大合的操弄她，精力像是源源不绝，分身硬朗的挺进，直至全数释出热烫的精华。

方楚楚倒是累到不行，当绷紧的身体放松下来，意识便从云上坠落，却又轻得像根羽毛。

一切完结了后，李述拨著她额上的湿发，亲在眉头上，说道：“明天，只少明天，你眼里心里只能有我。”

方楚楚自然听不见，昏沉中满足的笑了。
Ch46. 真实
太阳在正午时分毒花花的挂著，崔可跟刘予滔两个大男人躲在树荫下抽著烟等候。

他俩合作开了一家民宿，早在刚试业时便邀李述过来了，可是这老同学韬光养晦，足足拖了快两年才应约。

民宿位于离市区不算远的郊区，两栋三层高的建筑改成田园风格，旁边的温室种植了草莓和圣女果让客人能现场品尝，大受家庭旅客的欢迎。

这月份刚好是旅游淡季，正适合他们招待自家亲友。

一辆黑色七人车驶进空地，崔可和刘予滔向车里的李述抬了抬手。副驾驶座坐著一个短发女生，想必是李述在微信里提到会一起过来的助理。

李述先下了车替方楚楚打开车门，一手提著包，一手扶著人，体贴得仿佛两人互换了身份。

崔可疑惑的看了看搭档，刘予滔耸耸肩，笑得轻松，“看样子我们白担心他了。”

互相介绍过以后，两位热情的老板领远道而来的客人到屋里去，餐厅设了一桌丰盛的农家菜作招待。崔可的女朋友和刘予滔的老婆孩子也在，大家在圆桌前热热闹闹的举杯聚餐。

崔可站起来先敬李述一杯，坐下来便说：“真没想到你会跑去演戏，我以为你这高人在山山水水中修练久了，不会习惯大城市的节奏。”

“对啊，要是你当初加入了我们那多好啊，这里悠闲安静，你向往的日子该是这样的才对吧？”  

刘予滔马上被老婆以手肘撞了一记。

“欸，老公，开民宿这活辛苦得要命，你薯条推文站还好意思拉拢别人？阿述眼前是一条星光大道，我们该替他加油，好好期待他的表现，对吧？”

李述腼腆的笑了笑，说：“什么星光大道，我也是抱著尝试一下的心态。”

崔可说：“说起来，的确你从高中开始就特别会得演戏了，校庆的时候演的是哪一套？”

几位老朋友难得聚首，说的每一句都是回忆，方楚楚不好意思插嘴，便跟崔可的女朋友小妍闲聊。

“我本来就是梦血法医小说的忠粉，老崔竟然说改篇剧的男主演是他的高中同学，我实在太好奇了。”  

方楚楚瞥一眼坐在对面的那位男主演，“本人跟你想像的有落差吗？”

小妍托著下巴，回道：“嗯...怎样说呢，气质上确实不太搭，毕竟他看起来好老实，不过演戏嘛，穿上戏服又是另一个样子了。”

“不是我老王卖瓜，述哥是真的有这实力，保证不会让你失望！”

“哈哈，你也太崇拜你家男人了吧？行，开播的时候我们肯定棒场！”

民宿的员工早就整理好最漂亮的两间房间，用餐后崔可便带李述和方楚楚上楼。

“那你们歇一会，晚点带你们到处逛逛。”

“谢谢啦，回头见。”

崔可一走，李述立刻转身把方楚楚掳到自己房里，压在门上来了一记深吻。

额头抵在她的额上，他问：“累不累？”

“嗯，你快让奴婢回房里休息啊。”

李述圈住她的腰，微微撅起了嘴，“不给，留在这儿。”

“才不要，待会你的朋友看见我赖在你的房间不就尴尬死了。”

“怕什么？”

她不依，朝李述做了个鬼脸，像松鼠一样敏捷地钻了出去。

一个小时后，两人随崔可和刘予滔到温室参观，李述这次不肯放开她，十指紧扣的牵著手，丝毫不在意朋友投来调侃的眼光。

但毕竟是李述啊，自然没有互喂草莓这种公然撒狗粮的举动。

悠然自得的从每道乡村美景中走过，微风吹拂，舒服得让方楚楚不禁想......

也许真的能和这个人在一起，拥有最简单平淡的爱情。

李述的表情比平常生动，搂著她在小湖边钓鱼的时候还哼起歌来。

方楚楚盯著一动不动的鱼杆问道：“怎样你好像大鱼回到大海似的？果然你比较习惯这种生活吧？”  

“可能吧，脚步慢下来了才体会得到，我不喜欢城市里走马看花的态度，像是上亿票房的电影，几年后还有谁记得？”

“我倒觉得总会有些作品能让人沉淀细尝，贵精不贵多，能拍出一部观众认可的就足够了。”

“我会加油，要看我拿大满贯，是吧？”

大不大满贯的，其实方楚楚心底知道并不重要，她很单纯的希望李述能一直保持现在的样子，成功或失败，仍旧是最真实的自己。

日落西山，大家提著鱼获回到民宿，方楚楚放下东西，正要走上楼梯却被李述抓住了。

他问：“你去哪？”  

真是一步都离不开了？方楚楚回头笑道：“我看还有点时间，想洗个澡换套衣服，总觉得自己脏脏的。”

李述把头埋到她颈边嗅了嗅，回道：“哪里脏了？还是香香的。”

方楚楚推开他，反驳道：“哪里香了？我出了汗，头发上又全是沙。”

“好吧，那洗好了下来吃火锅。”

回到房间里，方楚楚掏出半天没碰过的手机，搁在桌上便进了浴室，等洗好了出来才看见张沐下午发来的短信—

“夏薰出事了，你快回电话给我！”

——

过度一章，影帝的甜蜜到此为止，因为邹总要重新上线了！
Ch47. 再见
小妍陪嫂子抱著孩子上楼休息，三个大男人则在厨房里各司其职，准备晚上火锅的材料。

李述头低著，把钓来的几尾鱼仔细处理，两位兄弟在身后像三姑六婆似的对他的感情事刨根问底。

“你还会想起邹棠吗？”   崔可问。

挑起鱼骨，刀搁在一旁，李述认真回道：“喝醉的时候特别想她，所以很少喝酒了，演戏的时候也会偶而想起她，至少不再是愧疚和遗憾的感觉。”

刘予滔抓了抓后颈，说：“你能走出来当然是件好事，只是这位楚楚......她是你的助理啊。”

李述回头，沉了眸色，“那又怎样？”

“没有没有，就挺好的。”   刘予滔讪讪笑道。

李述自我封闭的那几年过得有多糟糕可说是历历在目，所以刘予滔才会担心他公私混淆而再次受伤，不过感情的事旁人给太多意见不见得有用。

崔可轻拍在李述肩上，说：“老掉牙的说一句，做人开心就好了。”

李述莞尔一笑，“怎么？还要下碗面给我吃吗？你们别婆妈了，我现在过得挺好。”

崔可和刘予滔目睹过李述的每种面貌，爽朗的，颓废的，就是没看过他微笑得像春日花开一样。

刘予滔说：“欸，你这嘴角含春的样子拜托收敛一下，我想吐了。”  

李述脸上的浅笑照样挂著。

楼梯间传来啪啪咚咚的踏步声，厨房里的大人们以为是孩子在乱跑乱跳，然而几秒后大力推门而入的却是慌乱失措的方楚楚，发尖是湿的。

李述马上停下手上的功夫，“怎么了？”

方楚楚跑上前抓住他，喊道：“薰薰拍剧的时候出意外了，我得赶去医院！”

她来不及收拾行李，身上只带著钱包、手机跟门匙，打算跟李述说一声便要动身。

“等等，”   李述理解事态严重，但还是拉住了她，“我开车送你，你一个人怎么行。”

“无问题，外面有车等著呢，我现在就走。”

方楚楚直接奔了出去，李述半信半疑跟在后面，一步出民宿便见门口停了辆房车，衣著整齐的司机在旁边极有耐性的等著。

他不放心，说道：“我还是陪你一道回去吧。”  

“你难得跟朋友碰头，别因为我扫了兴。”

司机替方楚楚打开了车门，她二话不说跳进去，探出头来跟李述说：“我晚点再打给你，不用担心，掰掰！司机，开车吧！”

一切如电光火石，李述来不及说话，他的女孩已经绝尘而去。

他握紧拳头，怎么想都不对劲。

这边人烟稀少，叫车一点都不容易，而且张沐也没问过他民宿的确实地址，却竟然有人预先在附近准备了车跟司机。

垂下了头，他无奈的解下围裙一记抛到泥地上，这一天他不过就一个要求，一个而已。

车外几乎漆黑一片，方楚楚庆幸不用自己独自开车回去，安份的坐在后座，双手总算不再抖了。

刚才张沐一直没听电话，又不回微信，她愈想愈焦虑，夏薰少了根头发她也难以向他的家人交待。

她在房间里来回踱步，尝试在微博上找出任何有关夏薰的最新消息，不知道是可惜还是可幸，没看到任何消息。

手机突然插进陌生的来电。

“是我，”  

方楚楚听见久违的声音，心里不禁咯噔一下。

因为被拉黑了，邹清允用助理的电话打过来，让她始料未及。

“夏薰拍剧的时候从高处掉了下来，腿受了伤，张沐在医院陪著他，我安排的车就停在外面，你赶快过来吧，其他的资料我待会传给你。”

邹清允一口气把所有事情交代清楚，完全不给她机会发问便匆匆挂了线，那一刻她只能接受仿似理所当然的安排。

司机从后镜看了看她，说：“方小姐，你睡一会吧，大概要近十点才到医院呢。”

“谢谢，对了师傅.....”   方楚楚话到嘴边又吞了回去，“你注意安全，不用急。”

其实不用问她也猜得到，在她和李述往民宿的路上，这辆车大概已经尾随在后了。

调查，跟踪，轻而易举，没有什么事情能逃过邹清允编的网，方楚楚轻蔑的笑了，没想到他恶劣的手段有天也会用在她身上。

也罢，既然他知道了，反倒让人如释重负。

升降机门打开，方楚楚左右张望，顺著门牌跑了又跑。

走到病房门前，邹清允伸手把她拦住。

好久不见的一张脸，她不敢抬眸去看，却能嗅到他身上熟悉的味道，蛊惑人心的味道，这些日子拉开的距离像风筝一样一下子被收了回去。

“方楚楚，”   邹清允抱紧了她，在耳边怒声问道：“你到底对我下了什么咒语？”

“我不懂你的意思，你先让我进去看看夏薰。”

“你放心吧，他没有大碍。”

邹清允的手扶在她颈后，横蛮的吻不合时宜的落在她唇上。

方楚楚推开他，狠狠的往他脸上甩了一记耳光。

“没有大碍？你凭什么这么说？是不是除了你自己，世界上所有人都是无关痛痒？”

———

被邹总折腾来折腾去...

终于码好了，想哭
Ch48. 唯独
打从在走廊尽头看见方楚楚的身影，邹清允一贯的冷静像冰面一层一层的破开，涌出久别重逢的迫切，这感觉陌生且强烈。

他默默在心里喊了她的名字好几遍，按耐不住之下硬抱在怀里亲，勉强解了半秒的痒。

可惜这份感觉并不对等成立。

“啪”一记，脸颊被扇得刺痛，他横眼看著方楚楚，手掌缓慢的滑过腮帮，舌头顶了顶口腔内侧，不温不恼的从病房门前让开。

下手好像重了点，方楚楚不吭声，一个人气冲冲的走进病房，带上了门，只见张沐像小宫女似的在床边给夏薰喂水，夏薰右边腿被吊在半空，裹得像根基因变异的巨型萝卜，清秀的脸上缠了厚厚的绷带。

“怎么来了？这么晚了。”   张沐惊讶的问道。

张沐见夏薰情况稳定下来，不想打扰到方楚楚和李述的旅行，打算晚点才找机会在电话里解释，谁想到楚楚竟然已经赶过来了。

明明公司说要低调处理，夏薰转到这家医院更是邹总亲自接洽的，消息都还没发放出去。

方楚楚看到夏薰满身的伤，脸色苍白，泪水早已控制不住的狂飙，大喊：“你怎么那么不小心！”

夏薰脸肿得像猪头，动也不能动，根本回不了话，稍微咧开嘴角已经吃疼。

“你别乱动！”   两个女人异口同声。

张沐拉著方楚楚的手安慰道：“你不用太担心，最坏的都过去了。”

前天剧组在深山取景拍摄动作特技的部份，因为工作人员的疏忽，夏薰在高台上滑了一脚，掉进后山滚下好几米，虽然幸运捡回小命，额头上缝了五针，但右腿的伤势挺严重，现在骨头暂时固定，等著这两天内安排手术。

“夏薰的经纪人吓得手忙脚乱，我也一样没经验，幸亏邹总及时帮忙，不然夏薰还要在那边滞留几天，所以老板果然是老板，神通广大。”

张沐按下病床边的按钮，调低靠背让夏薰休息一会。

“这家医院的骨科医生是国内最厉害的，只要手术顺利进行，以后复健会更快一些。这全都是邹总穿针引线，我们老骂他奸商，真是嘴太贱了。”

方楚楚扭头看了看这头等单人病房的豪华配置，好吧，她的确对邹清允下手太重了，但谁教她刚才实在很焦急，一点也没心情跟他鬼扯腻歪。

“我通知了夏妈妈，她大概明早过来，你早点回去吧。”   张沐道。

“你忙了一整天了，才该回家休息呢，我来陪他吧。”

就在两人你推我让时，邹清允敲门进来，方楚楚偷偷瞥他一眼，脸上的掌印已经消了。

“邹总，”   张沐立刻恭恭敬敬的站起来，说：“夏薰刚睡下，今天真谢谢你的帮忙。”

“小事，最重要的还是夏薰早日康复。”

呿！又是披著人皮一副谦谦君子的模样。

邹清允冷冷的目光突然投向方楚楚，看得她像被猫儿夹住了尾巴，想找个洞把自己藏起来。

张沐意识过来，说：“我来介绍，这位是听风的大老板邹总，这位是夏薰的好朋友，她叫方楚楚，也是李述的助理。”

“邹总您好，谢谢你对夏薰的照顾。”

方楚楚手插口袋里，低头瞧著自己的球鞋，张沐真要气昏了，这那是对待大老板该有的态度！

“不客气，你们要回去了吗？我送你们。”

“不用，我要留下来。”   方楚楚秒答。

邹清允抬了抬眼镜，回道：“我给夏薰安排了专属护士，难道方小姐你不放心？”

张沐抢著回答，“怎么会，我们都走吧，让夏薰安静睡一觉，明早再来好了。”

方楚楚被张沐怒瞪了一眼再也不敢反抗，不情不愿的跟著走，上车时她抢著坐在小欧旁边，张沐跟邹清允顺理成章坐在后座。

不过邹清允怎会轻易放过她，好巧不巧张沐住得离医院比较近，送了张沐回家，邹清允便叫小欧下班，直接打车回去。

小欧，等等我啊...

方楚楚眼巴巴看著小欧下车，还没来得及解开安全带，邹清允已经坐到驾驶座上，两边的门“刷”一声的锁起来，插翼难飞。

她徒劳无功的拉扯著门把，喊道：“让我下车！”

“你试试看。”

汽车重新发动，邹清允按了按导航的屏幕，把目的地改成他的别墅。

“我要回家！你这是绑架！”

“闭嘴，方楚楚，早晚我会忍不住勒死你。”

“我...我就不信你敢杀人。”

“我有什么不敢的，”   邹清允拼命压住嗓子，不让自己因愤怒而失态，“除了你，谁有胆子送我这么亮的一顶绿帽子。”

说到绿帽子，方楚楚顿时羞愧得别开了脸，说：“什么绿帽子？搞笑，别跟我说你对我认真了！”

邹清允用力踩下油门，车一下子飊上高架，不断加速，仿佛从冲刺中能排解他的怒气。

对，明知道方楚楚只是个可有可无的女人，为什么偏偏就是执著于她，唯独是她？

“我就是在跟你认真，你怕了吗？”   他问。

——

天气太冷了，我的手指都僵硬了...

好想冬眠，大家也要穿多点衣服啊

收藏或是送我珠珠都是雪中点亮的火柴

谢谢～
Ch49. 威胁
方楚楚本来还有点胆怯，然而看见邹清允一对墨色的眼瞳泛著不忿，摆出了被她背叛的姿态，让她心里一瞬间只剩下意难平的怒气。

邹清允对她认真？不可能！她没那么傻。

当初提出潜规则的是他，字字分明的说过不要谈恋爱的是他，出差以后再没捎来半个电话半条信息的也是他，这算是哪门子的认真？

她咬牙切齿的回道：“怕！当然怕！你要是很认真的想法子对付我，我这小人物可经不起你的手段，不过以邹总的肚量，不至于跟逢场作戏的对象计较吧？”

“逢场作戏？”   邹清允轻蔑的笑了。

身边的酒肉兄弟谁不以这四个字作为信手拈来的借口，他承认当初也是这么认为，所以出差的那段时间才会故意冷落方楚楚，甚至他是有意试探一下到底先抵不住挂念的，会不会是她？

某几个晚上回到酒店，他得靠品酒入睡，浑浑沌沌间总会忆起她的体温，她身上的味道，每一道伤疤。如果早上醒来还依稀惦记住梦境中的她，睡前便再多喝一些，再一些，直至记不起来。

讽刺的是这次洽谈的大型合作方案全都完满达成，股东们对他的表现无可挑剔。

失眠、睡梦、工作，周而复始之际，方楚楚落入李述的怀里，偏偏是他亲自捞回来的李述，邹清允被打击到的不仅仅是男人的自尊心那么简单。

颠簸的马路上，车拐了个急弯，邹清允问道：“你和李述也是逢场作戏？一个夏薰不够，再来一个李述，还真够随便。”

方楚楚顿时气得想找把刀子插在邹清允狗养的腿上！

“跟谁随便是我自己的选择，某个人恕我再怎么随便也勉强不来。”

“你好像忘了，某个人刚好有能力左右李述和夏薰的命运。网路剧易角只要一个电话就办得到，夏薰更不用说了，我找来的名医忙得不可开交，好不容易安排到的紧急手术，你要放弃吗？”

“你...你这是威胁！邹清允，你太....”

“卑鄙吗？我无所谓，反正你不早就认定我是这样的人了。”

最后车在别墅大门前停下，引擎骤然静止，邹清允打开车门，一边脚踏了出去，回头一句：“要不要下车，也是你自己的选择。”

方楚楚攥起拳头，憋著怒气憋得脸颊红了，人为刀俎，还能怎么办？

一进到屋里，邹清允疲乏的倒在沙发上，叹了长长的一口气，松开颈间的领带。方楚楚看了看他，转身用力踏著脚步，把一双拖鞋拎了过来扔在他脚边，然后跪下想给他脱鞋。

他马上缩了脚，蹙起眉头问道：“干嘛呢你？”

“侍候你啊，不然呢？”

方楚楚脸上半点笑容也没有，无奈的站起来，又开始低头解开自己上衣的纽扣。

邹清允坐不住，一手抓住她的手腕，斥道：“到我房间去，先洗澡。”

她点点头，拖著脚步上楼。

水声在浴室里回荡，方楚楚的思绪凌乱暴走。

想著这玉面狐狸肚子里还藏了多少诡计，想著自己为什么卡在这样一个死胡同里，后来又想.....

邹清允该不会真的不舍得失去她......？

不想了！不想了！

她擦干身子裹上浴巾，勇敢的步出浴室。

邹清允在客房的浴室洗的澡，一身水气坐在床边回电邮。

方楚楚大步流星的走了过去，径自扒开他的浴袍，她已经不是从前那个羞涩的方楚楚，在他眼中，她的床伴一个换一个，也没立场作出辩解。

“来做吧。”  

她主动跨坐在他腿上，湿润的舌头钻到他的嘴里，敏感的身体仿佛认得这就是拿下她第一次的男人，只吻了一会便起了反应，小穴渗出蜜液，乳尖磨擦著浴巾。

邹清允的回应像火焰，对她依然有著巨大的魔力，她努力稳住神智，宁可快点完事，于是伸手往他胯下探去。

他挡下了她的手，引颈舔了舔她的脸，问道：“为什么要哭？”

方楚楚微怔，抬手一摸果然眼周湿了。

他问：“那么讨厌我？”

她摇头，眨了眨眼，一滴泪掉了下来。

讨厌不了啊...不论是她的身体还是她的心都过于诚实。

“你在意李述？你跟他的事我可以忘掉。”

她还是摇头。

“你想什么？倒是说啊。”

“李述说......他喜欢我。”

至少在这一点，李述胜过邹清允一千倍。

“你相信了？他把你当替身罢了，签约的时候他信誓旦旦的说忘不了邹棠，我是看在这情谊份上才决定帮他一把。”

“那你呢？难道你不是把我当作玩具吗？随意把我扔到一边去，等我放弃了你又找人跟踪我，拿夏薰威胁我，我这么好欺负吗？”

突然，邹清允一个翻身，把方楚楚压在床上，两瞳透著一丝星火。

“我做的一切是为了什么？夏薰受伤我是为了谁才掺和的？我只把你当玩物？你真的这样想？”

“我不知道。”

她拼命躲开他的注视，脸庞却被他扳了回来。

“别装了方楚楚，你知道的。”

那三个字，她以为邹清允一辈子都不会说出口的，但竟然对她说了，并且说得毫不含糊。

——

好累，晚安。

周末愉快，请多留言给我啊，睡饱了回。

下章是影帝不想看到的肉...！
Ch50. 催眠 (h)
“你知道的，因为我爱上你了。”

犹如听见一句会招来不幸的禁语，方楚楚吓得不轻，两手马上捂住了耳朵。

若问她心底曾经期待过什么，大概邹清允简单一两句的嘘寒问暖也能高兴个半天。一直卑微得像藏在沙子里，别说爱了，连喜欢她都不敢奢望。

“你神经病，我不要听！”

方楚楚空有一股蛮力，邹清允拉开她的手不果，纠缠之间有点冒火。

“对，我就是发疯了才会爱你！如果不是爱，试问哪个男人容忍得了？”

她执意不听，狼狈的翻过身去想要从床上逃离，却被邹清允牢牢的压在身下。他抽出浴巾的系带，绑住了她在头顶乱舞的一双手。

带子束得不紧，要困住她倒是绰绰有余。

“放开我！无赖！”  

方楚楚扭头骂道，下一秒被他野蛮的吻堵住嘴巴，任她再拼命挣扎还是挣脱不开扣在她腰间的大手，本来里在身上的大毛巾散落在被铺上。

人的天性特别眷恋皮肤相贴相依的触感，邹清允胸膛温热的温度蓦地传来，方楚楚胸口不禁颤了颤，想要抵抗却显得有心无力。

清甜的蜜酿在邹清允的嘴里发酵，是她的味道，挂念已久的味道尝了又尝，热情得滚烫。怀里女人的反抗像小猫的爪子磨人的挠，他低头一口咬住乳尖，齿间轻轻磨擦。

“轻点...”

玩了好一会他才松开口，用力捏住胸前那颗挺立的红樱桃，问道：“你的奶子李述没少玩过吧？”

“他才没你粗野。”

“我看你就是喜欢粗野。”

想到她有别的男人，幼稚的胜负欲瞬间燃炸出来，反倒有种莫名其妙的兴奋。两团圆润被揉成各种形状，乳尖捻在两指之间，邹清允毫不吝啬他的技术，在细嫩的脖子上时而舔时而咬，雪白中透出了淡淡的红印。

“啊.....别...”   再弄下去她会沉沦的！

娇艳的奶头高高翘起，身子通红骚痒，方楚楚也知道自己快将彻底投降，特别是小阴核蹭在他的腰间，扎人的阴毛时不时戳上来，好想让他摸一摸，吸一吸。

邹清允洞悉到她的渴盼，肆意地揉弄底下的珍珠，“我猜对了，骚货。”

“你闭嘴...”

四指再往穴口摸一把，他满意极了。

“骚穴湿透了，想要手指还是舌头？”  

“都不要...”

方楚楚泪眼汪汪的凝望著他，两腿张开了却还在口是心非，其实小穴痒得轻轻一碰浑身已经在颤抖。

“不要吗？想要肉棒还早呢，看，小穴把我吸进去了。”

两根手指被壁肉紧紧吸附，每进一分，四面的皱褶刚被推开便立刻收紧，填补了所有空隙，要不是里面湿呼呼的淹著水，根本动也动不了。

邹清允俯身一张嘴便把小豆含住，舌尖不停的翻搅，拨弄著唇珠，馒头般的阴户随著腰身的摆动不断打在他脸上，甜腻一波一波的往嘴里送。

邹清允以往跟别的女伴根本懒得做这种前戏，但方楚楚的淫水他倒是珍而重之，一滴都不浪费的咽到喉间。

“不行了....啊啊...停下...啊啊......”

手指每次抽插都捅到花穴的深处，加上阴核的刺激，被推上高峰的方楚楚一下子慌了，她不停撑直腿想往后退，邹清允偏偏不放开，甚至更狂妄的吸弄。

“啊啊......到了...啊啊...”

嘴巴一退开，一道曲线完美的水柱从洞里泄了出来，把身下的床垫全打湿了。方楚楚掩住小脸，难受的喘著气，羞臊得快昏过去。

“舒服了？还要不要？”

邹清允细心的替她按摩小腿，一双腿绷得极紧，仿佛刚经历了剧烈的运动。

方楚楚轻轻踢开他，娇嗔道：“你太过份了...”

“过份？你根本不知道什么是过份。”

他下了床，一把拉起绑住方楚楚手腕的带子。

“啊！”   方楚楚一记扑了上前，喊道：“你弄疼我了！干嘛？”

“做更过份的事，既然是场胁迫，就该有胁迫的样子。”

邹清允拖著方楚楚往浴室那边走去，回头邪魅的笑了笑，似乎从中找到了乐趣。

在浴室里的全身镜前，邹清允指示方楚楚在他腿间跪下，高耸的性器刚好顶在她的脸庞上，他还故意上下磨蹭，让马眼泄出的黏液沾到唇上。

“我想看你舔，乖。”

方楚楚才不依，想要站起来却被他大手按住。

“乖，还不够硬吧？舔硬它插进去你才舒服。”

她咽了咽口水。

哪里不够硬了？又直又挺的棍状竖在她眼前，每条筋脉都清清楚楚，看得她脸都红了。

“你臭不要脸，我讨厌你。”

这是一句反话。

她大概是疯了，或是他衣冠楚楚的微笑总是带有催眠人的魔法，方楚楚舔了舔下唇，下一秒张口把肉棒含了进去。

邹清允顿时抽了一口凉气，瞇起眼盯著镜中的她，一秒也不愿移开视线。

“自己摸摸小穴。”

方楚楚听话的伸手去揉弄洞口，解不了痒便索性在小穴里浅浅的抽弄著手指，边含住他边娇呻出声音。

“嘶......这骚货，一个男人还真喂不饱你。

——

五十章了！！！！！

希望大家能帮助把珠冲到两百，只差五颗噢！点我要评分就是了。

后面就是直奔3p了，喜欢1v1的请等我下一个作品，是1v1   SC   文，已经有大纲了。

下章继续走肾，我会加油的！
Ch51. 印证 (h)
欲望在湿润中征伐，灼热的分身片刻之间变得更为活泼，比刚才还要壮硕几分，把嘴巴塞得满满的，鸭蛋般的龟头笔直的顶到嗓眼上。

这惊人嘅大小叫方楚楚干吐了一下，前后吸吮时两颊也凹了下去，唾液沿著嘴角如丝绒流下，就像两腿之间那溢满骚水的幽洞一样。

邹清允掐著她的后脑勺来回挺腰，舒服得管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0仰起头来，然而真正的治病药引是她又媚又骚的姿态，这些日子除了她，谁也勾起不了他的性欲，更别说能满足他了。

方楚楚抬头一眼瞪过去，眼眶水汪汪的似乎是在哀求他动作放慢点，眉头却是死不服输的倔强。

突然她手口并用，猛然几下深喉吞吐，滑滑溜溜的把肉棒吸得极紧，他当下颤了一颤，几乎要爆发出来。

“你！”  

还敢明目张胆的挑衅他？难道以为只要在嘴巴里草草射了一次，今个晚上就会放过她么？

邹清允庆幸自己还剩一点自控能力，紧了腰身，拼命憋住射意，大手把人拽上来。

那话儿像条活生生的鱼从嘴里弹跳出来，方楚楚还来不及反应已被狠狠压在洗手盘上，圆翘的屁股角度刚刚好，臀瓣之间粉嫩的肉穴一览无遗，蜜腻沿著大腿根滑出几道水痕。

邹清允弯下腰，在她耳边轻声撩拨：“楚楚，我俩可不是这么简单就两清的。”

话音刚落，粗硬的肉刃破开穴口，直捣深处。

“啊！别一下子......那么深...嗯啊...”

她咬著下唇，两臂勉强撑在洁白的洗手盘上，昨晚才经李述操弄过的甬道既酸软且敏感，连续两天猛攻自然是受不了的，小穴满是又疼又麻的滋味，折磨中获得了别样的享受。

她怎么可以依恋这种快感......

邹清允对她的抱怨充耳不闻，肉棒径自在甬道里直来直往的撞击，有规律的啪啪声响在浴室里悠扬奏起。

“啧，怎么比以前更紧了？”  

他感受著从四面八方压缩过来的媚肉，不禁暗喜，这身体是他发掘到的宝物，如果被弄坏可亏大了。

性感的屁股在眼前晃了又晃，他愈发兴奋，抓住臀肉看著肉棒埋在花径中，整根抽出，整根没入，每一分每一吋都在他掌控之中。

方楚楚双腿颤抖不止，仿佛浮在海面上，不自觉夹紧幽穴，巴著他的分身不放，“啊啊.....啊.....你太大了...”

“不大怎么把你操尿？知道爽了？”   他在臀上装装样子的甩了一巴掌，“别嘴硬，给我老实点。”

“啊啊...顶到了......啊...”

她才不愿给他听到自己忘形的反应，可是呻吟声就是不停从指缝间泄露。

性器在花径里反复贯穿，里头早已胀得不能再胀了，子宫口突如其来的刺激刷地游遍全身，一下子爽到顶峰。

“又要喷了？要不我把你高潮的样子拍下来给李述看看，他有比我能干吗？”

“啊...别...啊啊......啊......”

骚水在绷紧中一股劲的泄出，一发不可收拾，她像被掏空了所有，软软的滑到瓷地板上，才刚觉得冷，火热的身体便欺来抱住了她，缠绕的吻不灭也不断。

“邹清允，我...”   她喉咙嘶哑，说不出话来。

“别讨价还价了，我还没射。”

邹清允咬住她的肩膀，大手揉著花唇，动作野蛮但不至于把她弄疼。

“不是...你先放手...”

她不过想先洗一洗身子，只是邹清允没耐性深究她的想法，人既然抱在手里就是他的了，于是面对面的抱著她，身下又是一番激烈猛插。

这夜终究太长，方楚楚记不起总共换了几次姿势，也数不清高潮了几遍。

醒过来的时候天刚亮，邹清允就睡在身后，抱她抱得好紧，微弱的呼吸喷在颈上，软掉的分身仍半埋在她体内。

她眨了眨眼，用力在额头上拍了一记。

方楚楚你真是有够荒唐！竟然连续两天跟不同人睡了！

不过说惭愧嘛，也只有短短一瞬罢了，换作是男人大概根本不当一回事，那她为什么要自责？这一刻保护好自己才是最重要的。

她支起身，才动了一下邹清允就醒了，一手搂紧她的腰，问道：“你去哪？”

“混蛋！你射在里面了吧？我要去买药。”

他把人扳回来，说：“现在才几点？晚点我陪你去吧。这次是我不对，以后我会注意。”

“我得去菜市场买点材料给夏薰煲汤。”

“他中午动手术，得空腹。”

“那我去接夏妈妈到医院。”

“你知道她的航班吗？机票是我安排的，也已经交带小欧去接，你待会直接去医院就可以，现在别吵了，给我继续睡。”

方楚楚气死了，就要跟他呕气，抓起他的手大大咬了一口。

“嘶！你干嘛？”

她多想骂他多管闲事，以本伤人，但她心底知道邹清允是看在她份上才愿意帮忙的，而且他做事从来不假手于人，所有细节都了如指掌，有他在她确实安心多了。

不过，她绝对不会因此心软！

邹清允看了看她，又看了看臂上的牙印，反而挺喜欢的。

——

谢谢各位的珠！破200真的很开心，希望更多小天使看到我的作品呢！

圣诞节快乐！2019也快完结了，祝大家的2020都幸福喔！
Ch52. 等待
张沐坐立难安了半天，终于从沙发站起来，问道：“我去买杯咖啡，夏太太你要喝点什么吗？”  

夏薰的手术历时五个小时，时间才刚过了一半，夏晓薇担心著儿子，心烦意乱，自然没心思吃喝，于是摇头婉拒。

同样的问题张沐正要问邹总，他抬头道：“让我的特助去买吧，你喝什么发给他。”

邹清允指了指在自己肩上打盹的方楚楚，“给她也点一杯。”

“这...还是我去买好了，我也想出去透透气。”

逃离了现场，张沐站在升降机前，想破头也想不明白这到底是什么情况。

她早就感到奇怪，听风的行政总裁周腾希探望夏薰也只是匆忙的来了一趟。

邹总日理万机，跟夏薰没有任何交情，却主动给予了各方面的帮助，甚至亲自到医院来陪她们等候手术的结果，做到这份上绝对超乎了作为公司老板的责任。

刚才方楚楚在椅上支著头打瞌睡，邹清允自然而然的替她盖上了西装外套，接著盘手坐在旁边，让睡迷糊了的她枕在自己肩膀上，亲暱的关系不言而喻。

张沐看在眼里简直惊愕得合不拢嘴。

幻觉？搞不好是因为这两天太累而出现的幻觉......

方楚楚在她眼中是个特别单纯的小妹妹，没有多少恋爱的经验，怎么可能跟邹清允这大人物扯上关系？除非......他们早在P市拍摄的时候便认识了？

张沐低头陷入了沉思，这时候升降机门打开，里面走出来的人正好是前来探病的李述，手上还提著粉色的花束。

今早不应该把医院的地址告诉他的，如今后悔也太迟了。

“我正要去买咖啡，你陪我一道去吧。”

李述开车赶来，急著想见一见方楚楚，却被张沐一手拉回升降机中，只能无奈的呼了口气。

“夏薰的情况怎样？”   他问。

“手术后才知道呢，挺乐观的。对不起啊，你难得出游但被我打扰了。”

他摇头回道：“夏薰受伤当然更重要，我能理解。”

两人随意聊了一下工作上的安排，咖啡拿在手上，到了升降机大堂，张沐转身说：“大概楚楚这阵子要帮忙照料夏薰，我跟听风商量商量，看能不能给你换个助理。”

“不用换，我一个人进组没问题。”

“你啊...”

“行了，我可以等，告诉她我会等。”

啧，真是死不开窍的牛皮灯笼。

“梦血法医是你第一套作品，绝不能掉以轻心，你就别感情用事了。”张沐看了看腕表，说：“手术不知道什么时候结束，上面守著的人够多了，谢谢你特意过来，早点回去休息吧。”

逐客令下得非常明确，李述思良了片刻，默默地点头，手上的花束递了过去，“这花请你替我转交夏薰，希望他快点好起来，有什么需要尽管告诉我。”

他离开得仓卒，背影像是泄了气的气球，这郁郁寡欢的模样张沐看著就来气，大声喊道：“李述，你是未来的大明星，给我振作一点！”

他回头苦涩的笑了笑，比戏里那些高冷但深情的男主角更让人揪心。

张沐拿著花回到家属等候室，方楚楚已经醒了，站在离邹清允远远的窗前。

“谁送的花？”   方楚楚问。

淡雅的粉色百合配上小雏菊，温柔的香气扑鼻。

张沐想了想，还是老实回答：“李述。”  

“他来了？”

“嗯，刚走。”

方楚楚棒著花束，明知道是送给夏薰的，却好比自己收到一样，心头暖烘烘的。

她想下楼追上李述，那怕只是见他一秒也好，还没动身张沐已及时拉住了她，一手把花束夺走。

幸好邹清允在走廊尽头谈电话，张沐瞥了他一眼，再压下声线对方楚楚说：“你真是...不鸣则已，一鸣惊人，这该死的修罗场你说怎么办？你是不是想毁掉李述？”

“不是的！”方楚楚拉住张沐的衣摆，哽咽道：“我...我也不知道怎么办，沐姐你救救我呀。”

“救不了！自己闯的祸自己看著办！”

将近黄昏，漫长的手术终于结束，主治医生告知一切顺利，待麻醉药的药力全退去后夏薰便会醒过来，休养几天过后再详谈复健的安排。

大家此刻才敢松一口气，夏妈妈鞠躬再三向医生和邹总道谢。

邹清允一如既往的像个英式绅士，慰问几句以后便道要回公司处理工作了。

夏妈妈推了推方楚楚，说：“你去送送邹先生。”

方楚楚一直陪他走到停车场，一路上想跟他道谢却又迟迟说不出口。

事到如今真不知道怎么收尾。

“谢谢你了。”

邹清允瞪著她，回道：“你的道谢毫无意义。”

低著的头抬了起来，她生气的问道：“那你还想怎么样？昨晚我能给你的都给了遍了！”

“不准再见李述，以后只做我的女人。”

“我不要！我答应你以后跟李述只会是艺人跟助理的关系，但你别找他麻烦，不然...不然...”

“不然你能怎样？”

“不然...就算他当不了明星，在街上卖煎饼我也要跟著他，每天跟他做爱生小孩，把你气死！”

——

小孩才做选择题，所以努力向3p前进......

下一个作品是1v1而且双处，为高洁党服务！
Ch53. 重设
都说到这份上了，邹清允肯定会恨死她的，以后在演艺圈、甚或酒店业都不可能有方楚楚半吋立足之地了。

简单而言，立刻从他的视线范围内彻底消失。邹清允要什么女人没有呢？才不需要吊死在她这一棵枯树上。

出乎意料，邹清允这次没有动怒，反倒朗朗大笑了几声，清脆嘹亮。

方楚楚涨红著脸，问道：“你...你笑什么？”

“我笑的是我自己...”

邹清允抬手捏了捏眉头，方楚楚从他的眉头额角间头一次窥见了失望悔悟的表情，顿时心尖紧得吃疼。

“遇见你以后，我以为终于能从工作的责任中解放，像是又活了过来一样，没想到原来是踏上了完全相反的路上，是我一开始就计算错了，责任在我。我记得你说的，怎么来怎么走，对吧？那么...再会了，方楚楚。”

打开车门，他抬眸看了看昏暗的天色，从车里找到一把短小的折伞抛了过去。

“天要下雨了，小心别著凉。”

“呃...谢谢。”方楚楚攥紧了伞，结结巴巴，算了，就算说得多动听也都无补于事，渣成这样子，哪有面目再缠著他。

邹清允一溜烟儿的走了，这场梦也该醒了。

一直等回到病房，方楚楚才无助的哭了，夏妈妈立刻抱著她，安慰道：“傻丫头，夏薰没事，很快会醒来的。”

她像个小孩似的埋进夏妈妈的怀里，泪水巴啦巴啦的流，泣不成声。

“你这孩子到底怎么了？小时候从来不哭的。”

如果邹清允只是和她玩个游戏，她大概还有上一次同样的豁然，拍拍屁股就走，可是他不再是初相识的那只玉面狐狸，他的感情和偏执，还有对她的照顾，这都不是假装的，而她却如此不识时务。

好难过，终究是她第一个爱上的人啊。

xxx

夏薰手术后恢复得很好，一个多星期后已经能回到家里休养，方楚楚每天忙著照料他的起居饮食，日子久了低落的心情也稍微好了一点。

如果夏薰这死小孩不老是挑衅她的话会更好。

“哇，这张帅耶。”夏薰卧在沙发上滑著手机，突然神秘兮兮的盖住屏幕，“述哥今天造型超帅的，想看吗？”

方楚楚在叠衣服，气愤的横他一眼。

梦血法医的拍摄已经踏入中段，虽然她一次也没有去过剧组帮忙，从其他人的口中总能略知一二。

李述前阵子发微信给夏薰问候一下康复情况，不知怎的两人竟就此成为朋友，一天到晚不知道在互传著什么乱七八糟的消息。

“你别又打扰他拍摄，太闲就去睡觉啦！”

“是他找我聊的啊！待机的时候太闷了吧，你又不去陪他，他是太想你所以才找我传话呗。”

“好烦人啊你，哪里痒了别再旨望我帮你抓！”

张沐的嘴巴只要面对夏薰就肯定管不住，秘密守了不到两天，而且这小子闲得慌，翻来覆去问了好几天，终于方楚楚把两段荒谬的瓜葛向他和盘托出。

毕竟跟夏薰认识了十几年了，她也不想瞒著，只是...坦白了以后实在觉得太丢人了。

“述哥你爱理不理，那邹总呢？他好像快订婚了，你听说了吗？”夏薰问。

方楚楚撇了撇嘴，说：“为什么你每天赖在家里却好像什么八卦都清楚？”

“未来老板娘谁不好奇啊？整个听风都知道了。”

方楚楚当然也打听过了，邹清允的未婚妻是某个地主的掌上明珠，长得挺可爱的，就是微博上的照片修图修太狠，旁边的柱梁都歪了。

夏薰观察著方楚楚微妙的反应，问道：“我说，本来到手的两条肥鱼全丢了，你不觉得很可惜吗？如果是我肯定会想办法把两个人都留住，别跟我说你没这个本事。”

“你在胡扯什么啊！我没觉得可惜，都是天降的神仙人物，尝过就该满足。我决定了，等你复工我就会辞职回老家去。”

“为什么？述哥可是每天都在等你！他为了你有多努力你不知道吗？”

怎会不知道呢？张沐每天都跟她炫耀李述出色的表现，张导向来对新人严格也满意得不得了，就连去探班的记者都对这位陌生的演员另眼看待，率先给他做了专访，视频在网路上播放以后回响挺热烈的。

李述是夏薰受伤期间能支撑起听风的新星，大家都期待著他的未来。

正因如此，在这关键时刻更不能妨碍他。

她已经下定决心要放下跟演艺圈有关的一切，回老家重拾滑板也好，开一家手摇茶店也好，反正她过她的日子，不需要挂心别人的事

“来吧！我们去走走！你这腿不多点走动是好不了的。”

“早上不是已经走过几圈了？我好累！”

“早上是早上！现在都快两点了！”

方楚楚像拉牛上树，费尽吃奶的力也拉不动黏在沙发上的大懒虫。

夏薰开心地抖著二郎腿，突然灵光一闪，说：“只在这附近绕圈子多闷啊，我们到外面走走吧！”

——

下一章影帝归来！女主加把劲儿给我通通拿下！

大家的2019最后一天过得怎么样？

祝大家的2020健康快乐！：）
Ch54. 深渊
以往夏薰参演的都是古装剧，几个月的拍摄多是困在影城里，抑或远赴湖光山色中取景。

梦血法医虽是时装刑侦剧，制作上一点也不比古装剧简单，像警局、解剖室、犯罪现场等场境都是从零开始搭设的，偶而因应剧情还要把半个剧组搬到熙来攘往的商场里、大街上拍摄。

夏薰说要跟朋友见面，唬弄了半天原来是把方楚楚拐来梦血法医的片场探班。

早就知道这懒骨头突然吵著要出门准没好事，想必是这段日子养在深闺活得太清闲了，干脆把另一条腿也打断好了！

方楚楚挥拳想揍他一顿，还没下手他已经喊疼，蹲了下来扶著受伤的腿。

“好疼哦...”

“去你的！你的演技好差，跟我回去！”

“打死我也不走，我跟沐姐和述哥约好了。”

“那你自己回家，我不管你了。”

单单想到李述只是一墙之隔，方楚楚便已紧张得喉咙又紧又干，太久没见面了，李述看见她会是什么反应她心里没有底。

正要转身逃走，偏偏夏薰一手把她拉住，嚷道：“我妈回去的时候你答应她过什么？你这人到底有没有诚信？”

“谁让你套路我！”

这时候张沐推门走出来，像抓到小孩捣蛋的妈妈似的怒瞪著他俩。

“跑到这儿来还敢吵，你们丢不丢脸？下一个场口至关重要，给我闭好了嘴才进去。”

夏薰点点头，摄手摄脚的溜进摄影棚，张沐看了看方楚楚，说：“不敢去看？胆子这么小？”

方楚楚握紧拳头犹豫了一会，还是必须得对自己诚实一次，她想亲眼看看李述的进步，见证他的蜕变，更想看到在场的所有人因他的演技而惊喜得合不拢嘴的表情。

在场工作人员聚集了不少，屏息以待，气氛不大寻常。方楚楚问张沐才知道要拍蒙子健与大boss首次对质的场面。

大boss由影后级女演员白璐苑饰演，这个角色内心爱恨交织，背负著过去种种包袱，处心积虑陷害曾经深爱过的男人。这么复杂的人设，确实只有白璐苑能胜任。

大家交头接耳，无一不担心这场对手戏李述会被压著挨打，最后一段他还得跪下来舔白璐苑的脚，这对新演员来讲是何等的压力。

方楚楚久久说不出话来，她竟有一刻冲动想让李述知道自己来了看他，就算只能起一丝的作用，她也想成为李述的力量，可是又怕反而左右了他的情绪。

她不敢轻举妄动，继续隐藏在工作人员之中，沉默的等候著导演一声指令。

第一take，白璐苑顶著红色的高跟鞋一步一步走向李述，抚摸著他的面庞，妩媚中带有危险，“你很聪明，也很幸运，从小就是。可是你再聪明还是找不到我的破绽，很不甘心吧？竟然会输给一个女人，你眼中最傻最无知的女人。”

李述狠狠抓住她的手，五味杂陈，欣赏著她精致尖锐的五根指头，“我始终认为，你有多恨我，就有多恨你自己，到头来你一样赢不了。”

白璐苑甩开他，渐渐进入歇斯底里的状态，她的偏执，她的痛苦，像红酒慢慢酝酿。

台词和动作一来一往，一不小心节奏就会被带著走，但李述坚持他的频率，每一句都旗鼓相当地交替，逐渐把气氛推向这一幕的高潮。

方楚楚目不转睛的看著，整个人在发抖，快要呼吸不了。

李述的演技好自然，甚至她以为李述已经彻底消失了，剩下的是一个不安、困惑，但强迫自己冷静的蒙子健，他是天才法医，不可能一败涂地。

突然，白璐苑倾身吻住李述，一口咬出血来再用力把他推开，脸上露出蛇蝎一样毒辣又兴奋的表情。可能太过火了，但她收不了，久休复出的她很久没演得那么爽了，难得碰上这样不可多得的对手。

“跪下，让我看看蒙子健能有多卑微，”白璐苑靠在书桌边，腿轻轻一抬，高跟鞋掉落，一只白得像骨的脚踩在李述胯下。

“跪！不然唐姗的肉会一片一片寄到你家门前，那是她背叛我去保护你的下场。”

旁观的所有人都知道，虽然焦点落在白璐苑身上，但更难演的是李述的部分，只要表情稍稍不到位，导演便会喊卡，要求重头再来。

可以的，无问题的，这次不行就再来一take……一定能完美完成的。

方楚楚反复祈祷，终于李述跪了下来。

另外一台摄影机近镜捕捉著他俊俏但沈郁的脸，蒙子健低头作最后的忏悔，曾经他目空一切，对谁也是不屑一顾，如今于山谷底下回放著他最丑恶，以及最狼狈的样子。

一双眼是黑色的深渊，闭上了他便轻轻在脚尖上落下庄严的一吻。

“I   ask   for   mercy,   my   queen.”

“cut！good   take！”

一take过关，谁也没想到。

白璐苑率先扶起李述并给他一个大大的拥抱。

“不是客套话，你真的演得很好！”

“谢谢，璐苑姐。”   他的呼吸还没缓过来。

当女主角离开了去整理头发，他才独自步出场境，眼光远远的落在方楚楚身上。

他是什么时候发现她的？

大概是...从一开始吧。

——

下一章在化妆间会发生什么呢？是肉吗？是吗？

这几天人气和收藏数反反复复，让我有点小郁闷，

我会继续努力的....!
Ch55. 预习 (微h)
夏薰久未露面于人前，今儿个精神奕奕的来探班，片场的气氛因此热闹起来。

本来主要目的是让方楚楚见见李述的，但有白璐苑这般大人物在，夏薰当然得凑上前吹吹彩虹屁。一年多前两人曾一起上过综艺节目，这次难得再碰面，就算他走路不灵光的也得赶紧过去。

方楚楚呆呆站著，经过李述炽热的演技和目光一番猛烈轰炸，脑袋仍然乱成了糊。

张沐递上手帕给李述擦汗，说：“辛苦了，饿了吗？”

李述摇头，只管仰头喝水。

张沐再问：“下一场戏要清场吧？”

他擦了擦嘴，默默点头，依旧惜字如金，什么话也不回。

张沐也习惯了，自顾自的交代未来几天的日程，拍剧期间的空档还给他安排了许多工作。

“要拍照的，前一天千万别猛灌水了啊。”

再啰唆的叮嘱李述都耐心的听，心思却全挂在方楚楚身上，眼睛一滚一滚的盯著，仿佛少看一眼她又会跑了。

方楚楚的确想著离开，但李述日以继夜的赶拍摄进度，整个人看起来总觉得消瘦了点，比柿子还软的心自然是舍不得的。

“你去看看夏薰吧，他腿容易犯累，我回化妆室准备，”李述扭头盯牢方楚楚，字字分明的说：“你，跟我来。”

方楚楚紧张得顿时打了个嗝，抬眸等著张沐救她，可是张沐一脸看好戏的样子，没有插嘴，倒是笑呵呵的走了。

“以我所知你还是我的助理。”   李述说。

“是...”

她拉低帽子跟在李述后面进了化妆室，先给他挂起西装，接著便自动自觉去给他泡茶。

李述喜欢品茶，化妆间里放了一套精致的紫砂茶具，方楚楚手法娴熟地泡了两杯碧螺春，有一搭没一答的说：“你现在还有自己专属的化妆间，真厉害。”

“都是张沐的功劳。”

“沐姐以前也替夏薰争取过但没成功，可见是张导欣赏你，给你面子呢。对了，下一场戏拍的是什么啊？”

这话一问出口她就后悔了，待会要拍的想必是跟白璐苑的床上戏吧，不然也用不著清场。她记得剧本写得挺激烈的，就不知道镜头下会怎样呈现，亲密的身体接触肯定免不了。

李述到她身旁拿起小杯呷一口热茶，幽幽的回道：“璐苑姐牺牲大一点，得脱光上衣裸背骑在我身上。”

尺度这么宽的啊......

虽然早料到，心里还是有点不是滋味。

“不过白璐苑这么漂亮，演技又好，你应该挺期待的吧？”

说著说著，整杯热茶鲁莽的灌了下去，舌头被烫得又肿又疼。

“嘶...！”

“烫到了？让我看看。”

李述托起她的下巴，声线轻得好比棉花，熟悉却又轻易能让她紧张的一张脸靠得极近。方楚楚羞赧的向他吐出小小的舌头，上面留著淡淡的苦涩味道。

“疼？”

她抬眸，娇嗔的嗯了声。

李述拿开她那挡著脸蛋的帽子，低头堵住了红嫩的唇瓣，舌头细腻地舔在她的痛处，舔了好一会仿佛真有治疗的作用。

浑身都使不上力了，还怎会觉得疼？

李述勾唇笑了笑，两手把她抱住坐到沙发上，说：“待会的戏份我还挺紧张的，助理是不是该帮个忙？”

“怎...怎么帮？”

“预习。”

“不行不行！”

怀里像有只兔子拔腿要逃，李述自然得搂紧一些，大手在臀上乐而忘返，可是这裤子还真碍事，恨不得马上把它撕掉。

“等等...”方楚楚用力推开欺了过来的身子，说道：“述哥，有些事情你必须知道，你知道了绝对会讨厌我的。”

他摇头，只顾埋首于软糯的胸前，掀起上衣啃咬著微微翘起的乳尖，又甜又香。并不是他自欺欺人，他确实不在乎方楚楚要说的事。

她心里有别人，他早已接受。

至于那人是谁，如今也不是秘密了。

“世上最不可能的事就是我讨厌你。”

一刻千金，没多少时间浪费了，他几下功夫便把方楚楚脱光，两边腿“M”字型的折起，盯著粉粉嫩嫩透著水光的肉穴，鼻尖蹭了蹭，已经能嗅到动情的甜甜香味。

指头先轻抠那条细缝，再曲起两指慢慢插进去，他问：“这里不想我吗？”

方楚楚颤抖了一下，花唇间吐出一沫骚水，她拼死咬紧下唇，生怕再小的动静也能传到外面去。

门外人来人往，尽是纷纷扰扰的各种声音，她愈紧张小穴便愈敏感，酥酥麻麻的感觉赶至，小穴被抽插不到几下便滴出水来。

“这么快就湿了，看来是想的。”

李述感受著两指间的压迫，胯下的燥热快要积蓄到极限了，毕竟他已等了好些日子。

“我也好想你，我的楚楚比白璐苑好看多了。”

“嗯...你少哄我了。”

李述释放出硬热的性器，抵在花核之上来回磨擦，龟头涨大了好几分，贪恋著软肉的娇嫩。

“只有你能让我硬，感受到吗？”

方楚楚低头看著他淫靡且骇人的那话儿，扭了扭腰身，湿滑的唇瓣慢慢吞下了它的顶端。

“乖女孩，时间不够，我要动了，你忍著点。

——

这两天咳嗽咳得太惨了......

大家也要保重身体，提防流感
Ch56. 悄悄 (h)
幽穴里面热烘烘的流淌著润泽的蜜液，李述想念这份暖和，想念她身上每一吋细嫩的皮肉，两人水乳交融的揉在一起，黏得不能更贴近些。

坚实的性器一插到底，活像一只灵兽在紧窄的皱褶间猛窜，甫进去她绞住，抽出来她又吸紧，这样反反复复的插弄，爽得他脑门几阵酥软。

他低哼了声，在她耳边悄声说：“小骚穴这么想我？一直咬著我不放？宝贝别急，还有时间。”

方楚楚哪敢吱声，贝齿咬在他肩上，即使花芯感觉舒服极了，也只有宛如蚊子拍翼般的娇嚷。相反李述却毫无忌惮，挺腰的力度没有减弱半份，甚或愈操愈重。

片场内如常热闹，如此偷偷摸摸的躲在休息室里缠绵让人格外兴奋。

这段日子他跟不同的女演员合作，剧情要求的亲密他依书演绎，物理层面的触感永远不往心里走，拍完了以后他发现再美丽的人也不过如此，永远及不上自己情有独钟的那一位。

李述搂紧弹手的两臀，分身再往深处使劲顶弄，泛滥的骚水咕唧咕唧作响，翻搅成白沬涌在穴口。

“你猜外面会听到吗？”他勾起嘴角，淘气的问道：“你听，这么大的水声，肯定会听见的。”

“嗯...才...才不会呢。”

方楚楚经不起坏心眼的唬弄，紧张的时候小穴也跟著收紧，两腿圈在他腰上一动不动，媚肉却是一缩一跳的绞住肉棒。

“嘶...又咬了，想挨操是吧？。”

李述大手一捞，轻松的把方楚楚从沙发上抱起，不知道哪里来的体力，立起来后站得稳妥笔挺，两边肘窝勾著她的腿，掌托著臀勤奋的前后套弄，撞击间发出了淫靡的啪啪声响。

“啊...轻点啊...啊....”

方楚楚可受不了这一波蹂躏，可怜兮兮的挂在他颈上，整个身体的重量仿佛得靠小穴紧紧套著肉棒才能支撑。

又硬又热的肉棒进进出出，她早已被撞得魂飞魄散，软软的使不上力，只知道这姿势把她操得好深好舒服，敏感的宫口一次又一次被恰恰戳中，高潮不过是分秒之遥。

“再进来啊.....嗯...”

李述怕她的媚叫声太大，马上用唇堵住她的小嘴，也幸亏这么做了，片刻后门外传来了急促的脚步声。

突然身后有人敲门，方楚楚一下子吓坏了，差点咬断缠在她嘴里的舌头。

李述倒很冷静，性器仍然塞满肉穴，走到门前他才让女孩著地靠墙站著。

“是谁？抱歉我正在换衣服。”

“述哥，是小汪呢，不好意思打扰你了，我们还在作准备，拍摄可能要等半个小时后，另外有些几个小安排想和你确认。”

李述斜斜看了看脸颊红通通的方楚楚，边笑边回道：“好，你说。”

方楚楚抬眸瞪他，不敢相信肉棒在体内竟更粗大了一些，持续在甬道里猛插，而且并没影响他平静的语调，龟头故意顶弄著花芯，她既舒服又紧张，抖得两腿站也站不稳。

房外小汪认真在说话，房内的一对男女却静悄悄的肆意交合，方楚楚被钉死在墙上吞吐著一柱灼热，咬破下唇，将舒服的叫声全数淹没。

李述轻咬她的耳珠儿，来回几下狂暴的抽插，茫然之下她彻底失守，浑身绷紧，直至脚步声渐渐远去还依然沈醉在高潮的余韵当中。

“是不是很刺激，特别爽？”李述停下来问。

“你好坏...我都快吓死了，啊...”

“是爽死才对吧？乖，转身让我再操一会。”

方楚楚翻过身去，弯下腰翘起屁股，肉棒啵一声从后插了进去，两双手在门板上交叠在一块，李述愈操愈激烈，数十下后终于将积存许久的精华喷洒在臀肉上。

又急又重的呼吸声在室内回荡，李述咬了咬她的肩头，说：“答应我别再躲起来了，好不好？”

方楚楚不知道怎么回答，只能不置可否，后来穿回衣服，犹豫了一会还是决定不能再隐瞒下去。

“述哥...我是真的有事要跟你坦白。”

李述整理好领口，往身上添了味道清淡的古龙水，“我得去工作了，回来再说吧。”

她几乎能肯定李述是有心逃避这话题。

“你就听我说嘛！你和我的事...邹总全都知道了。”

李述听了轻轻笑一笑，回道：“你怎么就没想到，你和邹清允的事其实同样我也知道。”

“什么？”方楚楚难以置信，追问道：“你怎么知道的？”

“猜的，你房间里放了香木，那味道跟邹清允办公室里的一样，我记得他说过那是唯一能让他放松心情的香味。还有来接你去医院的那辆车和司机我也认得。”

方楚楚愣了良久，问：“你既然知道，为什么...”

“我的确挺生气的，甚至终于某一天忍受不了，一个人跑到天珀去找邹清允求证。”

“不会吧！你们...你们没打架吧？”

李述摇头，“君子动口不动手。”

方楚楚正要问下去，化妆师却在这时候到了。

李述敛起笑容，说：“先忙正事，这事暂且放一边去吧，有机会再说。”

——

没想到这次竟然病了那么久！对不起让你久等了！

我去睡一觉，回来再看天使们的留言。
Ch57. 缺失
又回到听风娱乐里最凌乱不堪的那间办公室，平日意气风发的金牌经纪人张沐伏在布满荆棘的案上，奄奄一息。

方楚楚问：“你就不能多休息一天吗？”

她随即搁下一碗刚送来的阳春面，再附送一杯在家里煮的陈皮老姜汤，半张脸严严实实的盖了口罩，免得被恶菌传染。

张沐吸了吸鼻子，回道：“哪有钞票来敲门还拒它于门外的道理。我这小毛病没有大碍，只要你的述哥没痛没病我就能睡得安稳了。”

梦血法医顺利杀青，李述却没有机会歇息一会，各式各样的演出机会接踵而来，小资作品演的是主角，至于大制作他的戏份也不少，就连名导演执导的史诗式贺岁大片也找他客串一角。

种子全撒好了，一切顺利的话就等著未来一年逐一收割。

方楚楚却开心不了，叹口气说：“述哥天天这样熬夜，要是累得倒下也不稀奇。”

“你这乌鸦嘴是不是想吃我一掌？”

张沐一来气就犯咳嗽，弄得上气不接下气，方楚楚马上给她递上杯子，她咕噜咕噜的喝，理顺了气管又道：“对了，恭喜你，你升职了。”

“什么意思？”

“你当助理的日子不短了，总不能当一辈子吧？倒不如现在开始替我洽商那些不太复杂的案子。”

“我？我行吗？”

“学著学著就会了，好不容易终于有公司的资源作靠山，你不抓紧机会可不等人。”

说罢，张沐扔了一大堆资料过去，合约、日程、提案......等等，足够方楚楚看好几个晚上了。

紧紧抱著文件，方楚楚有点激动。

张沐做事严谨，洽商自然轮不到她这黄毛丫头参与，虽然耳濡目染下她知道的不算少，可是小案子动辄涉及的金额也要几十万，交托给她就是代表对她充分的信任。

她绝对要把它做好！

无奈此刻底气暂时不足......

李述当然很替她高兴，只是他们没机会多聊聊，这阵子都是这样，说是男女朋友嘛又称不上，不过偶然被他偷吻一口，台底下偷偷牵起的手，暧昧得不知道何去何从，更怕关系太亲暱会招人闲话。

如果非要说欠了点什么，大概是她任性，不懂知足吧。

话说回来，邹清允竟然完全没有找李述的麻烦，非但没撤走原本安排了的工作，听张沐说他还出面为李述争取到不少曝光的机会，真没想到他的气量原来这么大的啊。

抑或，他是存心要李述忙得不可开交，也就没有闲情逸致跟她待在一起了。

哈！思及此方楚楚忍不住笑了出声。

她把自己想得太重要了吧？邹清允都有未婚妻了，想必早就将她忘得一干二净，听风愿意砸钱捧李述不过是他常挂在嘴边的商业决定罢了。

于是方楚楚战战兢兢的边学边做，幸好没捅出什么篓子。她换上了职场新人的衣裳，脚下不再是滑板球鞋，而是一吋高的高跟鞋，头发染回深棕色，整个人的气质一下子变得成熟许多。

某天，张沐递上了一张请柬。

“什么东西？”   方楚楚问。

“下周听风娱乐周年庆，你也得去。”

“真的？”

她马上拆开看了内容，地点是天珀集团在市内最高档次的酒店，“哇，我没去过这种场合。”

“也没什么，就吃吃喝喝，你去了要把人脉建立起来，多认识几个客户、媒体，准没错的。”

“小的知道，”方楚楚猛点头，说：“糟糕！我得赶紧淘裙子呢，还来得及吗？”

“傻丫头，那种破布能上大场面吗？这次晚宴的衣服是利宏赞助的，你明天带上李述去挑吧。”

“利宏百货？”   方楚楚蹙起了眉头。

那岂不是邹清允的未婚妻家里开的？

张沐自然看懂了方楚楚的微表情，笑道：“拜托，人家邹总都宽宏大量不跟你计较了，你还小肚鸡肠做啥？”

“我...我没有，我明天肯定去，放心。”

去就去呗，她怕什么啊？总不会那么巧碰上他们吧？

这是方楚楚第一次逛百货公司里的高级时装，架上的衣服琳瑯满目，有些品牌她根本不认识，翻牌一看，价钱把她吓个半死。

还是挑最便宜的吧，不然不小心弄脏了她可赔不起钱。

“李先生让您久等了，这边请。”

专业的售货员领著李述到男装区，方楚楚左顾右盼的跟在后面，经过女装区时刚巧看了一眼，高跟鞋突然走得不稳，差点摔了下去。

李述立刻转身扶起了她。

“脚崴了？”   他问。

“没事没事。”   方楚楚直起身子硬挤出一个微笑，“走吧。”

另一边厢在女装区，利宏集团的大小姐利巧儿也在挑裙子。

“清允哥哥，你说这一条好不好？”

邹清允凝视著远处，还没回过神来。

“清允哥哥？怎么了？”

他回头道：“你说什么了吗？”

利巧儿摇头，无奈的把裙子放回架上，果然男人都没耐心陪女朋友逛街。

——

大家已经放假了吧？我得搬砖到最后一刻，很期待春节能在家耍废。

下一次更文该是过年后了，祝你新年快乐，身体健康～

疫症当前，千万别怕麻烦，戴上口罩、常洗手、多待在家里，才能保护好自己和家人。

我们都要好好的，鼠年见喽！
Ch58. 迟钝
“李先生你的剧什么时候开播啊？我们看了片花都期待得等不及了！”

“对啊对啊！”

几个女导购员围著李述打转，说是给他推荐服饰，其实说白了就是犯花痴。

谁都能看出李述心肠软，所以胆子大得很，一直巴著他不放，全身上下都给摸了遍，什么肩很宽，肌肉很硬啊，一点基本尊重都没有。

方楚楚在沙发上看得牙痒痒，可是碍于身份她做不了什么，出言提点两句还反被呛呢。

谁教她不是张沐，气场还是弱了点。

不过李述也真够迟钝，压根儿没察觉方楚楚满脸不爽，傻呼呼的在镜子前笑著问她：“这套怎么样？”

“嗯，你穿啥都好看。”方楚楚撇了撇嘴回道。

“对啊，李先生你这骨架穿什么都合身，再试试这一套吧，是最新的款式。”  

两个售货员抢著替李述脱下外套，他尴尬的退开，拿著西装急忙的往更衣间逃去。

方楚楚瞪著这群女的，说：“欸，难道你们这么大的百货公司，就没一个男的导购员吗？我倒想听听男士的意见。”

“他们刚好都正忙著，今儿个贵客多，都不好待慢。”

“是吗？那还要你们几个人来招待我们，怎么好意思呢？”   方楚楚愤然走了出去，“我就不相信找不到一个男的过来！”

走著走著到了女装区，她这才想到自己的衣装咋办呢？

她驻足在某架子前，本来就不常穿裙子，这种出席正式场合的就更不知道如何入手了，红的绿的看著都很漂亮，但好像到她身上都是怪怪的。

啊...这玩意真的太麻烦了！

她随意拿起一条藕粉色的裙子，价钱合理，款式挺平常的，想了一会已懒得再选来选去了，就这一条吧。

“我劝你还是放下它。”

方楚楚循声回头，只见邹清允盘著手轻蔑的看著她。

果然是他。

刚才远远的瞥了一眼，她还不停安慰自己，肯定是疑心病看错了，可惜现实总是事与愿违，非要跟她作对。

她厚著脸皮装作没听见，大步流星的往更衣间走去，却被邹清允用力拉了回来。

方楚楚吓得马上甩开他，“干嘛？怎么？我不配穿这里的衣服吗？”

邹清允一手拽走裙子，重新挂回架上，说：“穿也得穿好看点，别丢了听风的颜面。”

“这...这我觉得挺好看的啊，谁要你多管闲事。”

邹清允扭头睨著她，把她看得有点心虚。

她耷拉著脑袋，说：“你是老板，你说的都对。”

“跟我过来。”

方楚楚还以为邹清允要羞辱她好解气，没想到他却很认真的为她挑裙子，太短太露的不行，太便宜太俗的又不行，挑剔得很。

“哎呀，随便就好啦。”

方楚楚故意拎起一条几万块的贴身长裙，看看邹清允会是什么反应。

他挑眉看了看，二话不说把她拉进了更衣间。

更衣间比她的睡房还大，但邹清允偏偏就是紧贴在她跟前，递上裙子，说：“穿上。”

“那...那你出去。”

这时外面刚好传来几个导购员的声音，方楚楚于是又拦住了他，悄声说：“还是不行，你现在出去岂不是误会大了？”

邹清允一听勾起了唇角，“我看是你想我留下吧。”

“才不...”

“快脱吧，你身子我哪里没看过，还是说你要我帮你？”

“不不不...”

方楚楚知道邹清允是在戏弄她，她才不怕呢，这里可是他未婚妻的地盘，要是闹出什么丑闻，他们的婚约随时泡汤，所以胆颤心惊的该是他才对。

她大大方方的脱下身上的衣服和胸罩，又飞快的套上裙子，匆匆忙忙的，整个过程用不到三分钟，转过身来却见邹清允眼神暧昧的盯著她，仿佛是他的盘中餐似的。

“你别这样看著我。”   她立刻用手盖住胸前。

“又怎么了？”

“反正你别看我！”

“不看怎么知道合不合适？”   他从头到脚打量了一遍，说：“挺好的，腰细胸大。”

“才不好，太...太性感了，我这就换回来。”

邹清允在她转过去前抓起她的手，愈靠愈近，近得几乎能吻住她。

“没自信？这你也怕，我怎么放心让你升职？”

“我升职的事你也知道？”

“你好像常常忘记我的身份？”

“我没忘，只系以为这种小事你不会在乎。我得谢谢你，也谢谢你没有为难李述。”

听见这该死的名字，邹清允顿时坏了心情，突然低头便堵住了她一双粉嫩的唇。

“等...”

他把极力反抗的手按在墙上，嘴从唇瓣移到锁骨再移到胸前，两颗蓓蕾在磨蹭下转眼挺立，突显出上乘布料的丝滑。

果真是一条很美的裙子，配得上他的女人。

“嗯...邹总，你有未婚妻了。”

“你不是也有李述，为什么就对我起反应了？”

邹清允跪下，两唇顺著身体的曲线一直往下滑，冰冷的手探进裙子底下，拉下了她的内裤。

“这裙子不能配这种小孩气的。”

“不...”

他用蛮力从她脚边扯走了内裤，掌心正要按上花唇，体会那份久违的濡湿。

咯咯—

“楚楚，你在吗？”

李述就站在门外。

——

新年好～   祝各位新年快乐，身体健康，平平安安！

这段时间留在家里看看文，多和家人待在一起吧

望所有人都安好
Ch59. 摇曳
薄薄的内裤尚有余温，邹清允把它往口袋里一塞，轻松的站了起来，一脸不怀好意又饶有兴致，大掌摸著方楚楚的脸庞。

邹清允就喜欢看这窘困的表情，圆滚滚的眼睛眨著水光，像是一戳就破的泡沫。

他指了指大门，说：“开门啊，找你呢。”  

“你...！”

方楚楚不服气，为什么每每碰上邹清允总会像坐云霄飞车一样？被他需要时快乐，被他排斥时痛苦，被他戏弄时遍体鳞伤。

起起伏伏的能不累吗？

门外的人似乎听见了别的声音，一连几下焦急的敲门声。

“楚楚，你没事吧？”

“没...没事，我很快出来。”

李述寸步不离，她瞧见门缝底下闪闪晃晃的影子，心头七上八下，她知道述哥肯定很担心，但试问她这副模样怎么见人？

她压低噪子喊道：“把内裤还我！”

邹清允笑了，回道：“你啊，还是那么蠢。”

方楚楚来不及生气，邹清允已经越过了她把门打开。

看见邹清允与方楚楚独处在更衣间里，李述十分错愕，冲进房里拎起领口用力把人甩到墙上，大喊：“你干了什么？”

方楚楚吓得马上把门关上，又跑回去急著解释：“什么都没有呢，你先放开他！”

李述只死瞪著邹清允，两手牢牢的压在他颈上，嫉妒的情绪快要让他疯狂。

邹清允却是不痛不痒，说：“这就是你报答我的方式？不想想是谁给你的资源、名气？”

“那是两码子的事！”

“李述，道理你总是说得好听，上次见面你说感情的事让楚楚自己来决定，不是还掷地有声的告诉我也有争取她的权利吗？我现在不过是在行使我的权利。”

“你...！我的意思是我俩公平竞争。”

“公平？你跟她朝夕相对，能算公平吗？况且我没强迫她，称得上是光明磊落，她要是讨厌早就赏我一巴掌了，你怎么不亲自问问她的心意？还是你害怕面对真相？”

邹清允顶著一双自信的明眸，毕竟是纵横商界的大人物，李述这老实人讲不过他，那就只能用拳头说话。邹清允虽然身型高挑，但体格上还是李述占优。

方楚楚在旁边可要急死了，拼命摇著李述的手，说：“述哥！千万别在这儿把事情闹大了！”

她看向邹清允，又道：“我也求求你，不要再火上浇油了，快离开这里吧，我们一个一个出去，你先走。”

邹清允趁著李述分心把他一记甩开，伸手到方楚楚颈后摘下了裙子的挂牌。

离开前，他抬手道：“这裙子不错，送你了。”

剩下李述立在原地，直勾勾的盯著方楚楚身上性感的晚装，活像一朵湖上摇曳的水百合，但他恨不得把每寸布料撕个粉碎。

“说，他碰你哪里了？”

“没有...”

李述一把捏住左边突起的乳尖，气愤的说：“没有的话这里为什么站起来了？”

“啊！”   方楚楚蹙起眉头喊疼。

半秒间他心疼了，指腹改为在乳尖上轻轻的爱抚，一圈又一圈钻进心肺。

“你还是喜欢他？”   他问。

方楚楚本来就被邹清允弄得浑身发热，现在李述又接著挑逗她，更是软得使不上力，花心渐渐涌出蜜意，她夹著腿，努力把骚痒的感觉隐藏起来。

“我不知道......你吃醋了？”

“那是自然，我又不是圣人！”

“述哥，对不起...”

“我不是要你道歉。”

那她能怎么办？只能以色诱之。

方楚楚拉住李述亲上他的唇，小舌偷偷的溜进嘴里，吸了又吸，一阵阵交换唾液的啧啧水声。

抚在胸前的手没停下来，隔著裙子揉弄，两人的体温愈来愈高，鼓起的胯下一直抵在阴蒂前，没了内裤的保护，更能感受到他的粗硬、灼热。

她扭著腰往他身上磨蹭，每一下都很舒服，心里却害怕被发现裙子底下什么都没穿。

“你刚才就是这样诱惑邹清允的。”

“冤枉啊...嗯...”

“我知道你从来没放下他，是不是在被我操的时候你也是想著他？得一想二的小骚货！”

“真没有...”

李述绷得快忍不住了，手正要伸到裙子里面，然而外面突然传来人声，及时把失控的情欲压制住。

李述揉了揉脸上的汗，说：“差点又被你弄得乱了套，真是...快把裙子换下来，都是这裙子害的。”

“哦...等你出去了我再换。”

冷静了良久，门外没有动静，李述默默走出更衣间，那天再没跟方楚楚说上半句话。

这世上不存在两存其美，方楚楚当然知道，只是如果邹清允这天不来招惹她，这个乱局早该完结了。

这混蛋到底在想什么？周年庆的那天她必定得想个法子跟他好好谈一次。

——

你们这几天过得怎么样？

我宅在家里好多天了，冷，闷，有时候还饿，

但还是要坚持下去，

大家多留言给我聊聊吧～^^
Ch60. 羁绊
方楚楚站在金碧辉煌的酒店玻璃大门外，自觉像个学生穿上了戏服，假扮成剧本里的公主，可是在场的宾客一眼就能看穿她不过是个冒牌货。

整整十五分钟，鼓不起勇气踏进去。

夏薰从旋转楼梯下来，头一回看见方楚楚从头到脚精致的打扮，吹起口哨来，说：“唷唷唷，还挺人模人样的，怪不得能迷倒两位男神，原来是我有眼不识泰山了。”

方楚楚绕了绕卷曲的发尾，不太习惯，回道：“少来调侃我！你怎么在这儿？还不赶快进去。”

“我特意来迎接你啊，你第一次出席这种社交场合，我怕你还没开始就要出洋相了。”

“去你的！”

“其实是述哥不放心，让我来看看你怎么还没到。”

夏薰叹了口气，李述真是痴情种一枚，分分秒秒就知道惦记著方楚楚，为什么那么好的男人竟然会就栽在这野丫头手里啊？夏薰和方楚楚虽然情如兄弟，照样看不过去。

方楚楚看了看手机上的时间，惭愧得很，马上勾住夏薰，说：“那我们快点进去吧。”

折腾了半天她终究还是穿上了邹清允送的长裙，换了换去终究是这套晚装最美，最压场子。

这个晚上她不容有失，冒不起风险，就算知道李述看见了会不开心，那也没办法了。

宴会厅里衣香鬓影，星光闪烁，每一口空气都混杂了香水和醇酒的香味儿。

夏薰问道：“要去找沐姐和述哥吗？”

“算了吧，他们身边肯定围满了人。”

“唉，别说我没义气了，我陪你转一转，多认识认识几个业内的人物，名片带足够了吗？”

“带了带了，我就知道你不会扔下我不管的！”

幸亏有夏薰在旁边为她逐一介绍，她一晚上认识了好几位地位举足轻重的新媒体记者和制作公司的管理层，派出去不少名片。

等到夏薰要上中央舞台唱歌作表演节目，她才终于停下来，在角落里安逸的喝一杯。

可惜这份安逸只维持了两分钟。

手里拎著两支酒杯的中年大叔步步进逼，她记性不赖，认得是某电影资方的决策人黄总，刚才聊过几句。

那时候黄总一离开，夏薰便在她耳边提醒：“你得小心他，听说他不戴套还偷拍。”

不管夏薰是怎么知道的，方楚楚已经架起了警戒线，酒杯当然不接，只朝他笑了笑便碎步走开。

可是黄总立刻挡住了她，一副色迷迷的眼神，说：“方小姐，别不给面子，我投资的电影里多的是给李述和夏薰演出的机会。”

“黄总，我只是初出茅庐的小员工，你的大制作哪有我说话的份儿，还是跟张沐谈吧，我去找她。”

黄总一手扯了方楚楚过去，她嗅到这男人的嘴巴挺臭的。

“你也知道自己初出茅庐？怎么态度那么神气啊？陪我喝一杯很为难吗？”

“不为难，但我这种身份，喝下这杯酒后跟你也没什么话聊了，如果我把它喝光，你能让我失陪么？”

“呿！这样的话一杯可不够，我的这杯也干了吧，我只喝一口就够。”

黄总大手搂住方楚楚，仰头喝下一点酒，擦过嘴后把杯子硬塞到她手里，杯缘上全是油腻的痕迹。

方楚楚咽了咽口水，先灌下第一杯，酒精入喉辣得不得了，似乎各种酒里还混合了伏特加，专门要把人灌醉。

才一杯已经有点受不了，黄总死死盯著，反正逃不了，她将第二杯也一口气喝下去，想到这杯有这呕心男的口水，胃更不舒服了。

“黄总请您海量包涵，怪就怪我不识时务。”

方楚楚用力推开黄总，一支箭的奔了出去，还没到洗手间已虚弱的靠在走廊墙上，刚下肚的烈酒吐得满地都是。

完了，好丢脸啊......

她正懊恼著，邹清允的特助从后赶至，简直是救世主一样的降临。

“小欧！”

“方小姐别担心，小问题，我马上派人来清理。”

四下无人，小欧给方楚楚递上一张房卡，说：“这是邹总给你的，你可以到房间里休息一会，免得黄总又来纠缠。你也知道，专属升降机，除了你和邹总谁也进不了。”

她凝视著手上的房卡。

这不是正合她意吗？她确实想跟邹清允谈一谈。

“谢谢你，又要麻烦你了。”

“别这么说，升降机直走到底便是了。”

进了房，她累倒在沙发上，头有点蒙，喝了点温水仍旧酒后上头，眼皮愈来愈重，竟在不知不觉间睡著了。

“楚楚......”

有人在唤她，很近又很远，像是邹清允，又像是李述，谁想离开她就非要拉住谁的手。

“不要走...清允，述哥，都不要走...嗯...”

“你听，这丫头就是这么贪心。”

邹清允坐在床边，看著床上女人傻呼呼的睡相，无法相信自己会爱上如此没心没肺的一个人。

他看了看坐在床另一边的李述，更是彻底鄙视最终选择了屈服的自己。

李述拿开方楚楚吃在嘴里的一丝头发，回道：“或者这也是我跟你命中注定的羁绊。”

“你肉不肉麻啊？真不像个男人，快把她叫醒！”

方楚楚一个翻身，一只手抓紧李述，脸蛋却蹭在邹清允臂上，睡得口水直流。

——

下一章！千呼万唤的3p肉！！
Ch61. 三人
早在宴会厅外的洗手间里，邹清允与李述两人冤家路窄。

邹清允前脚刚进去，在小便器前掏出了那话儿，李述后脚就到，打了个照脸自然是尴尬不已。

李述不作声，两个大男人目不斜视，默默的办事，虽然是较劲的对手，但说到私密之处任谁也不愿意拿来比较。

这晚上他们彼此监视，尽管都没机会跟方楚楚接触，但眼光却从未在她身上移开过，见她身边一直只有夏薰也就放心多了。

大概因为方楚楚穿的是他挑的裙子，邹清允自认为小胜一杖，扬扬自得的走到洗手台前。

李述跟在后面，咽不下这口气，水柱打在掌上，他严声问道：“你耍的是什么花样？都有未婚妻了，为什么还来纠缠？”

邹清允抬头看向镜中的李述，笑著回道：“怎么？怕了？我可从未说过要放弃，后来想了想，不是志在必得才对吗？”

见李述困惑著，邹清允继续说：“我问过张沐，楚楚跟夏薰只是发小，没有男女之情，而我才是她第一个男人，身体上是，情感上也是，之前是我误会了，但她终究是属于我的。”

李述马上反驳道：“你是哪来的自信？如果她那么喜欢你，也没我插足的余地，可是一次又一次，她都没有拒绝我。”

邹清允顿时变了脸色。

这恰恰是他的痛处，就算再自信，他也扭转不了方楚楚和李述之间的感情。他心底清楚，即使方楚楚喜欢他，同样也喜欢李述，谁重谁轻他甚至不敢去猜度，毕竟李述确实比他温柔多了。

思及此，邹清允有点恼羞成怒，“我倒要反问你一句，邹棠在你心中又算是什么？我当初三顾草芦找你出道是为了替她圆梦，不是让你背叛她的！”

李述愣了愣，低头回道：“今天这个我是由邹棠塑造的，是她让我尝到了后悔的滋味，所以我才不愿意轻易放手。我很感谢你当初亲手把我捞回来，我是真的喜欢演戏。道理上，楚楚认识你在先，也许此刻她还是忘不了你，可是...反正我不会放弃，我只是怕我们继续相争下去，总有一天会把她迫走。”

邹清允最受不了的就是李述推心置腹的那份赤诚，在他面前，自己仿佛就成了最自私最卑鄙的人。

“你不肯放手，我也不会，难道要把楚楚劈成两半？简直荒谬。”

此时，小欧推门而入，看见李述也在，想说的话咽了回去，本打算在邹总耳边报告的，邹总却叫他有事快说，不用吞吞吐吐。

于是小欧转述方楚楚被黄总灌酒的事，两人一听立刻夺门离开，小欧赶紧又说：“我把房卡给了方小姐，她现在在房里休息。”

就在洗手间门外，邹清允被刚好经过的利巧儿抓住了。  

“清允哥哥，我到处找你呢！”

利巧儿瞧了瞧旁边的人，问道：“你是听风的新人，叫李述是吧？长得真帅啊！”

李述朝她生硬的点头。

利巧儿觉得奇怪，为何李述像是很忌讳她似的？

她没有多想，继续问道：“清允哥哥，你看能不能让我跟夏薰拍张照片！”

邹清允敷衍她，回道：“我和李述有事情要谈，请Patrick带你去吧。”

为了摆脱利巧儿，邹清允只好带著李述，况且李述固执得很，根本不会善罢甘休。

他邹清允是什么人？岂可就此顺李述的意？但他这路上多番思忖，最后还是让李述跟著进房。

方楚楚醒了过来，揉揉眼睛，等到瞳孔聚焦以后竟发现床前坐著两个人，左边是...邹清允？！右边是李述？

她做梦了吧？他俩不可能共处一室而相安无事啊！

邹清允倾身，一手捏住了她软糯的脸蛋，说：“睡醒了没？”

“你轻点！别弄疼她了。”李述说。

“啧，挺会装君子的，敢来教训我？”

方楚楚怕他们又吵起来，扑上前急著问道，“等等等等，现在是怎么一回事？”

这问题邹清允也没有答案，他不想承认自己原来也会怕输，怕输给体贴单纯的李述，怕输掉世上只有一个的方楚楚。

当著李述的面，邹清允轻托方楚楚的脸，唐突的吻住眼下的那双唇。

另一边厢李述也不安份，找到空隙探头舔著她露出的锁骨，右手伸到背后解开裙子的纽扣。

方楚楚被夹在中间动弹不得，好不容易像溺水一样往外寻到一口氧气，问道：“你们这是怎么了？”

邹清允就算了，述哥居然跟著他一起疯？

喝了酒的她仍然是恍恍惚惚，抗拒不了他们的热情，唇瓣、舌尖、颈间、后背......接二连三落下又暖和又酥麻的刺激。

“嗯......清允...述哥...等...”

裙子早被松开衣领，邹清允轻易把它脱下，露出底下把身体线条包裹得玲珑浮突的马甲内衣。

李述在她耳边悄悄叹道：“楚楚好性感，打算脱给谁看？是他还是我？”

“不是的...”

李述大手掬起两边的乳肉，打圈的揉著，动作温柔得反倒是一种折磨。

邹清允虽然妒忌，但观察著方楚楚被李述爱抚，生理上竟是无比兴奋，下身油然生出一团火...

他低头吻著雪白的大腿，她要是喜欢温柔他也做得到，甚至是能让她疯狂的温柔。

———

下章继续炖肉
Ch62. 颜色 (h)
向来专横的邹清允竟然在极致温柔的给女人舔穴，灵巧的舌尖似有还无的左右翻弄著花核，带来了入心刺骨的快感。李述埋首于上身同样毫不退让，嘬著奶头吃得啧啧作响。

两处敏感带的刺激互相交叠，方楚楚的挣扎显得软弱无力，理智当下像颗纤薄的泡沫，啵一声的破了。

“啊....啊...受不住了...”

李述放开嘴里香甜的乳尖，两手仍然紧紧捏住，每捏一下，女人的细腰便弓起一点，翻来又覆去。

“哪里舔得更舒服？小穴还是奶头？”   李述问。

方楚楚快哭出来了，哽咽著回道：“不知道...嗯...都好爽....我要疯了....啊...”

他引颈吻住她，把娇媚的叫声释数吞下。

接吻本该是最基本的调情动作，但邹清允看著李述跟方楚楚两舌一时在嘴里搅拌，一时伸出唇外交缠，总觉得格外色情。

探进蜜穴里的舌头于是更加卖力，破开紧致的媚肉长驱直入，泛出的水比往时更多。

“你看你湿成什么样子，有这么爽吗？“

“嗯......啊...啊.....～”

方楚楚小穴被舔得舒服，身子一颤一颤的先泄了一回。

邹清允咽下一大口浓郁的爱液，满足极了，擦过了嘴便爬到方楚楚的耳边，边舔著她的耳窝，边说：“别忘了让你高潮的是我。”

方楚楚什么都思考不了，只知道浑身的痒无力去解，嘴巴刚放开李述，扭头马上吻住了邹清允，又吸又吮的，迫不及待。

“清允......”   她软软的喊道。

方楚楚迫切的吻让他心情不错，性器憋得比铁还要硬，但就是想要再逗逗这贪心的人儿。

“怎么了？你这眼神是在求我操你吗？那好好跟你的述哥说，你想要谁的鸡巴？”

方楚楚咬破了唇也说不出口，两腿交叉夹住，小穴流淌著绵密的骚水，其实谁先谁后都可以，就想这两个男人快点进来。

李述说：“你又欺负她了，你不想就让我来。”

“谁说我不想。”

有人来争邹清允便急了，褪下裤子后，硬热的肉棒蹭在水淋淋的洞口外，可是蹭来蹭去就是不进去，他无法相信自己会与李述共侍一个女人，但身下这淫乱的身子就像有魔力似的，让他心甘情愿的折服。

“楚楚怕不怕？”   李述问，大手一直揉著一双乳肉。

方楚楚轻吟了一声，摇摇头。

一开始她是真的手足无措，但很快她感觉到的除了舒服就只有幸福了。有两个男人一起疼她，自然是比一个来得幸福的，而且她知道他俩一定不会伤害她。

她凝视著邹清允，伸手摸了摸他的分身，又硬又粗，不应该再憋下去了。

邹清允飙了一句脏话，终究忍不住，压著两边腿根，挺腰把肉棒直直的插入，龟头强硬的撑开四周，捅进盈满了蜜液的深处。

“啊......插进来了...”

“骚货，我这就当著他的面把你操坏。”

“啊啊......太深了..啊...慢点...”

他怎么可能慢下来？在李述的注视下他愈发勇悍，每一次抽插都是整根到底，打桩似的一下一下直捣子宫口。

“你是嫌不够快吧？告诉他是谁在操你！操死你！”

虽然小穴咬得紧紧的，但无阻肉棒野蛮的进攻，不消一会儿，洞口就被翻搅出一片白沬。

“啊......啊啊...不行了...要坏了....啊...”

此时李述已经脱下了衣物，性器从内裤里跳出，打在方楚楚的嘴边。

她被操得什么矜持都抛开了，张口便把灼热的前端吃了进去，舌头沿著马眼舔弄。

这是李述第一次被口，没想到在暖烘烘的口腔里又是另一种奇妙的感觉，肉棒再插进去多一点，多一点，直至龟头戳到喉核，那快感就宛如登上云间。

“楚楚，摸摸这边。”

方楚楚特别的乖，粗长的肉棒塞得她透不过气来，她却忍耐著没把它吐出来，手还去逗弄阴囊，轻轻柔柔的摸。

李述闭上眼摆腰，摸著她的头发，叹道：“嗯...管理Q号-二三零二零六九四三零...好舒服，楚楚...”  

邹清允瞥了一眼，心想那是他调教出来的，现在倒是便宜了李述。

不过他也没闲暇多想，柔嫩的穴肉紧绞著整根茎身，淫水充沛的滋润他，爽得快要射了。

“这小骚穴真浪，操也操不松...”

壮硕的龟头一次又一次的击中骚芯，撞得方楚楚一阵抽搐，泄了两遍的小穴还是馋著，忘情之下掌心不自觉地在揉自己的花核，两腿缠在邹清允的腰上，仿佛要挤取他的精华。

“怎么又泄了？想要我射给你了，是吗？”

“嗯嗯....”

邹清允收紧臀上的肌肉，红了眼框拼命的抽插，不知在深处抽弄了多久，突然肉棒拔了出来，一柱白浊全射在白里透红的肚皮上。另一边李述也在她嘴里爆发，浓厚的精液沿著下巴流下，纯净的身体被涂上了最淫靡的颜色。
Ch63. 解馋 (h)
李述轻易抱起了昏昏沈沈的方楚楚，进了浴室替她清理满身混浊的体液。

邹清允刚发泄完，快憋坏的分身总算软了下去，在床上稍微缓缓，心思一转又伸手拎起搁在床边的摇控器。

按钮一按，本来掩盖浴室玻璃的幕帘徐徐从两边打开，里面一室春光外泄。果然这对男女尚不满足，随意洗了洗便在浴室地板上再次干了起来。

被操开了的方楚楚骑在李述上面，前前后后，上上下下的扭著腰，肉棒在水穴里反复的翻搅，碾压每一吋嫩肉。那动作激烈得就连邹清允穿过玻璃，也能清楚瞧见粉红色的小穴又深又重的吃下巨物。

“啊....述哥....好硬......里面好爽...”

“楚楚真浪，不是才刚被操到高潮吗？”

李述扶著女孩的腰枝，根本不需多花气力已经爽到头皮发麻，看来这小妮子是被邹清允操上瘾了，一时三刻是解不了馋的。

“啊......我...我就是想要...要你们两个都干我...把我干死...”

“傻丫头...嗯...述哥舍不得你死...宝贝再用力摇....”

邹清允看著方楚楚放荡的姿态，耳听淫声浪语，分身马上又恢复了精神，高高的立起。

步进浴室，他二话不说跪下，跳上跳下的奶子一口含到嘴里，大手揉著另一边乳肉，粗糙的指腹擦过乳晕。

“啊....清允...好喜欢你.....舔得好爽...”

方楚楚的奶头受著刺激，李述感觉到媚肉又缩了一圈，紧紧的包裹著肉棒，抽插起来比刚才要难上许多。

而且她分了心，摇得也没那么激烈，李述实在不满足于这磨人的速度，于是大手掰开两片臀瓣，开始往上猛劲的顶弄，一记一记的撞上花心。

“啊...啊......不行了....”

“我的宝贝，专心点。”

小穴把整根肉棒吞了下去，起起伏伏间邹清允看到骚水流至性器的根部，沾湿了阴毛，而上方小小的菊穴则是油亮水润的吸引著他。

他伸出一指在屁眼的外围逗弄，吓得方楚楚本来累倒的身子顿时又挺直过来。

“不....不要清允....那里不行....”

“不行吗？我说这边迟早要给你开苞。”

“不要，不可能进得去的...你太大了....”

“开发过就可以了，两穴都被插满肯定把你爽死，不然李述操你的时候我闲著也是闲著。”

“啊.....我可以给你舔呀.....”

方楚楚害怕邹清允真的会打她后方的主意，立刻撸住他的肉棒，上下的套弄著，嘴巴微张，像是在向他讨糖果吃。

“好，今天先饶过你。”

粗大的肉棒插到喉咙深处，邹清允两手架著她的后脑勺，享受著她的温暖，明明底下被李述操翻了，小嘴还是含得很紧，湿湿滑滑的满嘴都是汁液。

“楚楚愈来愈会舔了，真乖，我们两个栽在你手上也得认了。”

李述抬头便见方楚楚扭著头，手口并用的给邹清允口交，这画面让他脑门一下子冲血，再也按捺不住，手撑在身后，挺起了腰把肉棒使劲的往小穴尽头抽送。

两指摁著花核，他一边狠操一边低声呢喃著：“嗯...我快射了....全射进去，射给你这小骚穴。”

以这体位肉棒抽不了身，只能深埋在里面，泄了一泡滚烫的精液，缓缓的涌了出来。

李述流了一身的汗，把方楚楚交给邹清允后便进了淋浴间。

邹清允自然不放过这段独占她的时光，把人翻了过来，突然就从后把男根狠狠的没了进去，里面还有李述留下的痕迹，让他入得更加顺畅。

方楚楚膝盖著地，可怜的伏在浴缸边上，任邹清允肆意的要她，后入的肉棒捅得很深，进进出出，每一下都把她送上了天堂。

她早已疯了，就算以后成了他们的奴隶也愿意，她不知道的是这两个男人只会把她当是公主一般的宠，不过这份爱有时候也真激烈得叫她受不了。

“啊....啊....操我...好深...”

邹清允揉著两边奶子，在她耳畔问道：“喜欢后入是吧？”

“嗯....后入好舒服....清允....你好硬....”

“跟李述比呢？”

“你的更硬......他的是粗...”

“呿，我的也粗，小笨蛋！舌头伸出来！”

方楚楚不明所以，呆呆的伸出舌头便被他的缠上了，听著嘴巴里水声悠扬，她从没试过这般勾人的舌吻。

“嗯....”

丝丝口水流至颈项，邹清允一直舔，下身便一直撞，几下功夫，两人双双到达了高潮。

这次他故意射了进去，两个男人的精华混合在一起，无分你我的全储了在子宫里。

“....你们...快替我弄出来...”

方楚楚觉得下身黏糊糊的难受死了，邹清允只好把她抱了进淋浴间里。

淋浴间里空间浅窄，哪容得了三个人，但他俩把方楚楚夹在中间，搂搂抱抱，让她左右逢源的亲吻著，在水蓬头下把软软的身子洗了个遍。

——

我竟然再码了一章，是不是值两颗珠啊？

哈哈，影帝风头被盖过了，下章要撒撒娇。
Ch64. 棉被 (h)
方楚楚该是最累的那个，却早早醒了过来，眼前是邹清允宽厚的背，散发著独有的皂香，翻到右边是李述温婉的睡颜，气息恬静。

她想下床尿尿，又怕吵醒他们，只能眼睁睁盯著天花板。

身上穿的是簇新的棉质睡衣，不知道是谁替她换上的，这么细心体贴的事像是李述，不过也有可能是邹清允特意准备的，反正他俩对她有多好，她心知肚明。

方楚楚啊，你这裙子也不多穿的女人，竟走了狗屎运来著！

良久以后她终究憋不住了，下床得爬过李述的身体，粗枝大叶的动作自然把人弄醒了。

“去哪？”

李述刚醒，声音沙哑，倒甚是好听。

方楚楚兜起手掌悄悄回道：“要尿尿。”

李述点点头也跟著下床，动静很小，吵不醒睡得正沉的邹清允。

他抱著方楚楚往浴室走去，两手架在她腿下，像给孩子把尿的姿势，叫她拉下裤子。

“这太丢脸了，你快放我下来。”

“快尿，好了再去睡，难道我还会嫌弃吗？”

方楚楚拉下了裤子，可是依旧太害羞了，实在尿不出来，李述无奈作罢。

完事了，方楚楚掌心还是湿的又爬回床上，李述把她的手拉到身上擦了擦，说：“洗手不知道要擦干？”

“嘿嘿...就随便嘛。”   方楚楚讪讪笑了。

李述真是服了这丫头，为什么微不足道的事他看在眼里都觉得可爱。

“述哥，我得问你，昨晚...你为什么会同意了？”

明明前几天两人仍是此仇不共戴天的样子。

“嗯...”李述把她搂到怀里，仔细的想了想，回道：“你躲著我的那段日子我特别不好受，想著我们一起少了一天就是一天，那如果要减少这份耗损，牺牲一些是在所难免。”

“少了一天就是一天？你这想法太悲观了！”

述哥还年轻，怎么像看破红尘的老人似的？是因为邹棠的意外吗？肯定是了。

“悲观吗？这算是乐观吧？以后想必我接的工作愈来愈多，邹清允也是大忙人，忙碌过后如果我和他都能拥有你，那也不算吃亏。”

“述哥你真傻！”方楚楚紧紧回抱著李述，脸埋在他胸前，说：“对不起...都怪我拿不定主意，害你和邹清允都受委屈了。”

李述笑了，一女侍两夫，受委屈的该是她才对，但他知道方楚楚跟他是一般的傻。

“确实挺委屈的，昨晚我是故意让著他，也怕你太累，所以只要你了一次。”

他咬著她的耳朵，细细长长的啄，说：“你是不是该好好补偿我了？”

“我...我给你买好吃的！”

菱角分明的脸庞枕在她颈窝里，李述回道：“我爱吃什么你不是最清楚了？”

皮肤被他绵绵的呼吸挑拨，一颗心就更痒了，可是邹清允就睡在旁边啊，他的脾气谁都算不准的。

方楚楚翻过身去背向著李述，说：“...我睏了！”

李述知道她顾虑什么，棉被一拉便把两人都盖住了，于昏暗中从后抱紧了她。

一手伸进睡衣底下逗著乳首，另一手探到内裤里揉著花核，他窃窃私语道：“如果湿了我可不让你逃。”

“啊....”

“嘘...小声点。”

顶在她屁股上的东西渐渐鼓起，磨蹭时传来灼热的温度，她脸上也顿时泛了红晕。

她把手伸到背后摸了摸，好硬的触感。李述拉下裤头让她触摸实物，柱身尽是突起的筋。

他的两指沿著花唇的皱褶进到小穴里，先是浅浅的抽插几下，当里面变得湿漉漉了，便戳到更深的软肉之上。

“嗯...”方楚楚被逗得舒服，用力咬著唇，生怕被邹清允听见自己的呻吟声。

“想不想要？”   李述问。

方楚楚点头，小穴被撩拨得骚痒难耐。

“你得答应以后不准冷落我，永远不准。”

“哪有你这样的....”

李述把她的睡裤和内裤脱下右边，扶著肉棒往洞口挤进半个龟头，又退了出来。

“答应我，楚楚。”

“我答应你就是了，快进来...”

明知道这种承诺没什么约束力，李述还是开心得像个小孩，马上抬起她一条腿，侧身操干著沁著水的小穴。

“嘶...又湿又紧，你到底是什么做的？”  

“啊.....”

“低头看看，看见我在操你没有？”

方楚楚依他所指往下望，虽然被子里很暗，但还是能看到粗长的肉棒整根塞满了小穴，猛烈抽插时翻起了丝丝花蜜。

“啊...好大好涨......”

“我昨晚听到了，比邹清允的粗，是吧？”

“嗯...要被你戳坏了...啊....”

“我才快被你夹断了，宝贝放松点。”

厚重的棉被裹成一个团子，隐隐约约的起伏不定，底下却是翻云覆雨，性器不断磨擦肉壁，贯穿著软弱紧窄的甬道。

方楚楚被撞得天花乱坠，咬著棉被承受一下又一下的顶弄，快意冲刷著她的意识，热得背上湿淋淋的，喘不过气来。

李述操得好满足，终于在上百下后，肉棒从小穴里弹跳出来，白液喷酒在她腿根上。

他拿开棉被，大口大口的呼吸，然后小声问道：“他没醒吧？”

方楚楚爬了过去，摸摸邹清允的胯下，如果醒了听到这些动静肯定会勃起的。

“应该没醒吧。”

幸亏这床垫是最好的质量，就算在上面翻筋斗，睡在旁边依旧是闻风不动，一点也感受不到。

——

哇，好久没有日更，脑子烧了！
Ch65. 幌子
一觉醒来，邹清允精神特别饱满，春风得意。

最满意的是床上以至房间里再也看不见李述的踪影，大概一大早先离开了吧，那是最好不过，省得面面相觑的尴尬。

落地玻璃窗被拉开，微风吹送，床上的方楚楚揉揉眼睛，看见阳光打在邹清允的脸上，勾勒出一沬和煦的笑容。

“什么事情那么高兴？”   她问。

仿佛还能听见他心里哼唱的歌，天上掉金子了？

他指了指窗外的景色，回道：“美丽的早晨。”

方楚楚忍不住噗一声的笑了出来。

邹清允已梳洗过也换上了上班的装束，走到床边在方楚楚的屁股上戏谑的打了一下。

“起床！早餐送来了。”

“哦。”

两人吃著酒店准备的一桌餐点，感觉似曾相识，就像是回到初认识的那时候，吃是吃得丰富，心却是七上八下，能消化也吸收不进去啊。

邹清允见方楚楚咬著叉子若有所思，喝了一口咖啡，幽幽问道：“身体不舒服？还是只有我俩你不乐意？”

“怎么会！”  

她只是突然之间不懂得怎么跟邹清允相处，跟李述尚且像是男女朋友，跟他倒有点四不像，经过了昨晚的荒唐，更是进退维谷。

邹清允眼盯著平板上的金融新闻，沉默了一会儿在屏幕上点了点，说道：“这里有几份合约，我来替你补习一下基本知识。”

“呃...什么意思？”

“你要是继续留在听风当经纪人，每一道合作条款都得仔细考虑，魔鬼藏在细节里，别给人坑了也不知道，坐过来。”

“哦...”

邹清允把人搂到腿上，耐心的讲解近一句钟，而且讲得生动易懂，方楚楚听著也不觉得闷。

她扭头瞧了瞧他的下巴，脸蛋愈凑愈近，薄唇近在咫尺，想跟他撒娇又有点胆怯。

“听不明白？”   他低头问道。

她用力摇头，回道：“邹清允，谢谢你。”

邹清允看进她一双眼睛，动情之际倾身吻住了她，然后说：“对你好的可不只李述。”

方楚楚两臂圈在他颈后，问道：“那...能不能以后都这样？”

“这得看你的表现了。”

“我表现很好的，努力工作帮你赚钱！”

邹清允嗤之以鼻，回道：“谁靠你赚钱，你只要...乖乖待在我身边，就可以了。”

“那还不简单，不过...你的未婚妻呢？你不是有婚约在身吗？”

“哼，你自己有个李述，还来管我有没有未婚妻？”

方楚楚顿时语塞。

对啊，事情得公平一点，她能左右逢源，为什么邹清允不可以？

“吃醋了？”   邹清允问。

“嗯。”

她直认了，在他怀里又踢又跳，大喊：“我就是吃醋，我就是！怎么样？你咬我啊？”

邹清允猛地咬她的唇，差点咬出血来，她吃疼，瞬间又被他狂热的吻淹没，融化于他勾人的舌尖之上。

邹清允捏著她的下巴，说：“我会找时间把事情处理，你满意了吧？过几天我再安排你和李述新的住处，靠近我一些。”

虽然恋恋不舍，但他看了看腕上的Rolex，得赶快赶回公司开会，于是抱住方楚楚在颈窝深吸一口香气便匆忙的走了。

会议在下午完结，秘书一见他回来便站了起来，说：“邹总，利小姐在里面等很久了。”

他还没想到解除婚约的借口，没想到利巧儿又找上门来了。

办公室里，利巧儿在沙发上盘起了手，脸上是来兴师问罪的凶狠表情。

邹清允不明所以，没问什么，对方已激动起来。

“邹清允，你总算来了！”

利巧儿总爱叫他清允哥哥，此刻连名带姓的喊他，恐怕是因为昨晚冷落了她而生气，这也许正好是分手的机会。

他笑著解释：“巧儿抱歉，昨晚待慢不周，你也知道我工作太忙碌。”

“你别再装模作样了！你昨晚忙些什么我全知道了！”

邹清允仍然淡定，慢悠悠的给自己倒了杯茶。

当初不过是一时之气才冲动答应了这场联姻，即使谈不拢，他跟利家之间没什么是钱解决不了的。

“你要是接受不了，我只能亲自向利叔叔赔罪，很可惜我们的婚事无法达成。”

“你少在我面前装君子了！你能骗过我爸，骗不了我！到底你有没有将我们利家的颜面放在心上？要是你潜规则李述的丑事曝光了，我这未婚妻可不被外面的人笑死了？”

“我跟李述？你...你想怎样？”

昨晚利巧儿见李述的神色古怪，总觉得事情没那么简单，于是隔天早上她用了些手段去保安室调出了影片，她倒要看看这两个男人到底去了哪，谈了多久。

结果竟然给她发现两人在顶层套房过了整整一晚上，直至清晨时份李述才偷偷模模的从房间出来。

利巧儿气得跳脚，万万想不到邹清允道貌岸然，却利用跟她的婚约当幌子！

“邹清允，从此利家跟你势不两立，我绝对不会让你好过的！”

——

错过了跟大家说情人节快乐，只好祝大家周末愉快！

希望收藏能快一点破五百！！
Ch66. 捉奸
商界里谁不在议论利邹两家撕破了脸这宗大事，一闹就将近三个月，影响之深就连利宏和天珀的股价也地动山摇。不过大家只知道联姻不成，两败俱伤，背后的恩恩怨怨却至今不得其解。

股票、卖地、商战等等，方楚楚听得一头雾水，但当想到邹清允是因为她才退的婚约，事情现在闹得一发不可收拾，自然是挺内疚的。

没想到利巧儿会为此发这么大的脾气，这种伤敌一千自损八百的复仇方式是何苦呢？利家千金要嫁人，城中多的是比邹清允更年轻更有家势的公子哥儿。

李述见方楚楚整天盯著手机上的八卦，心里别扭，说道：“你何必为他担心，他这种人面狐狸肯定满肠老谋深算的计划，就看那个对自己最有利。”

“也对，他肯定早有了解决的对策。”

这时候正值梦血法医在App上刚开播，他俩忙著四出参与宣传活动，实在没闲暇关心别的事情，而且想关心也关心不来，邹总每天应付利家的进攻也是忙得不可开交。

李述化好了妆准备待会上台，突然外面有人门也不敲就闯了进来。

“利小姐？有...有事吗？”   方楚楚走上前问道。

怎样找麻烦找到这儿来了？莫非...

她跟邹清允的事被利巧儿知道？

利巧儿的模样凶神恶煞，李述立刻挡在方楚楚前面，结果啪一声，被狠狠的甩了一记耳光，刚化好妆的一张俊俏脸蛋红了半边，指印清晰可见。

“欸！你怎么可以动手打人？”

方楚楚拉住利巧儿却被一手甩开。

“滚开，这里没你的事！李述！别以为你是男人我就害怕，打了你的右面，还没打你的左面呢！”

原来利巧儿是冲著李述而来，可是两人是什么时候结下的梁子呢？方楚楚想不明白。

“利小姐，他等会儿还得上台，请你别撒野了！”

“我撒野？我就是要撒野！”

说罢，利巧儿把桌上一壶冷水淋到李述头上，方楚楚伸手想护也护不了，完美的发型一下子彻底毁了，水一滴一滴的沿著发尖流下。

利巧儿这三个月用尽一切方法打击天珀，成效是有的，但就是不能击中邹清允的真正弱点，相反李述最近因为网路剧开播，风头一时没两，微博上老是出现他的消息。

她愈想愈气，邹清允作为酒店业大亨一反传统投资娱乐圈，而且出手大方，不惜工本，为的就是要把李述棒成当红小生，看来这李述他确实宝贝得很。

哼，这张脸老老实实的，想必最晓得哄男人了！

“你太过份了！”   方楚楚拿起毛巾替李述擦干，又被利巧儿推开，眼看她抬手正要往李述脸上再打一巴掌。

“住手！”

邹清允挺拔的身影赶至，让李述躲在他身后。

“怎么？邹总心疼了？我就知道金钱的捐失你满不在乎，可是伤到你的小述弟弟，就沉不住气了吧？”

邹清允听了不知道该笑还是怒，小述弟弟...？真是教人大倒胃口，无奈他就算有十张嘴也没办法把事情解释清楚。

“巧儿，你幼稚的游戏总有完结的一天，不要为了一时意气被人看笑话，也莫要惊动利老先生。”

“好啊！把我爷爷都搬出来了？你难道就不怕被惊动的是你家姥姥？要是她老人家知道你包养了男明星，我看倒楣的是你吧！我们走著瞧！”

利巧儿趾高气扬，凶巴巴的瞪了李述一眼才离开。

李述擦著头发，大概猜到刚才是什么情况，在戏里常常看到元配捉奸的情节，没想到今天自己竟成了那个可恨的小三。

方楚楚惊叹：“这误会太大了！怎么办？”

李述摸摸赤疼的脸，回道：“幸好她打的不是你。”

“我真宁愿她打我，现在倒是...哭笑不得！你看她把你打得...”

邹清允此时插口道：“你快把化妆师请来吧，他快要上台了。”

方楚楚点点头，三步两脚的走了，邹清允支开了她，便转身跟李述说：“你得跟我回老家一趟。”

“别跟我说要带我去见你的姥姥，不可能！”

“这场闹剧你也有责任，而且听风迟早也会受到牵连。”

李述思前想后，最后开出唯一的条件，就是方楚楚也得跟著一起去，邹清允没有谈判的筹码，只好答应。

接下来的一星期，利巧儿花了很多钱找水军黑李述，文章造得绘形绘声，说他毫无演技，如果不是有邹清允作靠山的话根本不可能当上男主角。

本来对李述的打击很大，不过听风即时迎战，迅速稳住了形势，梦血法医的导演编剧通通跑出来认可李述的实力。也有网民看穿了文章都是营销号收钱发的，舆论的风向不到几天又转了过来，收视不跌反升，更破了点击率的纪录。

尽管顺利的化危为机，方楚楚却高兴不起来，三个人下了飞机，正在前往邹氏大宅的路上，沿路景色秀丽，看在眼里都是黯然无光。

这件事该如何跟邹老夫人解释呢？无论是真相或是谎言，恐怕都会把她活活气死吧？
Ch67. 大宅 (微h)
“等会儿你们见到姥姥尽量少说话。”   邹清允在车上再三提醒。

方楚楚坐在副驾驶座，小心翼翼的问道：“你姥姥很可怕吗？”  

她想起小说里写的那些修练千年的鬼怪姥姥，总在夜里出没吸干童男童女的精气，毛骨悚然得缩起了脖子。

“不可怕，只是...比较严肃。”

听他的语气又敬又畏，可见邹老夫人不可小觑。

“你跟她不算亲近？”

“一般吧。”

邹清允知道这答案满足不了方楚楚的好奇心，便简单交代一下自己的家庭背景。

邹家一转眼已经富了好几代，人才辈出，除了做生意，还有做学问的，称得上是名门望族，而且是少有的母系家族。像他便是随母姓邹，父亲在邹家向来没太高地位，甘心在妻子身后当个优哉悠哉的姑爷。

“邹家上下向来都以我姥姥为中心，不过她年纪渐渐大了，深居简出，家里没以前热闹。”

一路上沉默的李述此时从后座冒出一句：“以前棠棠最喜欢回邹家大宅过年，因为姥姥很疼她。”

邹清允抬眸看了看镜子，问：“你还记得？”

“嗯，有次她还带了点姥姥做的红烧肉回来让我尝尝，确实好吃。”

“姥姥对谁都严厉，棠棠却总有办法令她心软。”

聊到邹棠，李述脸上泛起甜中带苦的浅笑，邹清允也卸下防备，随性的说起小时候的回忆。

方楚楚托腮在听，早在她出现前，李述和邹清允已经有了很久远的渊源。

然后她竟羡慕起邹棠来著，毕竟她最爱的两个男人不管怎样，心里总会给邹棠留一个无人能打扰的位置。

“想什么呢？那么安静。”李述探头到前座，指尖轻捏著她的脸蛋。

“开始紧张了？”   邹清允握住她的手，说：“不用怕，交给我来给她解释清楚。”

邹家大宅占据一整个山头，主楼以外还有别苑、果园、玫瑰园...虽然地方那么大，但如今留在大宅里的独剩服侍邹老夫人多年的佣人。

邹老夫人在大厅等候多时，不是千年老妖，恰恰相反是个雍容尔雅的一位老妇人，身穿素色长衫，盘起的白发上别了玉器，仍能看出年轻时候的灵气。

大宅的装潢摆设也是别树一帜，古色古香又带点刻板，没有一丝浮夸，根本不像是商人世家。

邹清允本打算开门见山，却被姥姥打断。

“李先生和方小姐远道而来，先让他们到客房里休息吧，你那些破烂的私事容后再谈。”

于是三人跟著管事的阿姨到别苑去，即便抄小路也要走十五分钟才到，方楚楚心里觉得这安排挺有拒人千里的意味。

“老夫人说晚餐的时候再请您们到主楼去。房间里安排了茶点，请慢用。我们都待在主楼，有什么需要尽管从房里打电话给我。”

“好...谢谢。”

要等到傍晚那岂不是还有大半天？方楚楚看著前面一条寂静无声的走廊，长得看不见窗户。

他们三个各有自己的房间，方楚楚放下包包，洗了把脸，再去找李述和邹清允时，他们都不在房间里。

她到处的找，终于在后园的大树下找到了他们。

走近些看，原来树上刻了几道横线，想必是孩子们量身高时留下的纪录，至于是谁的身高让他们驻足怀念，方楚楚不用猜也知道。

她头一回觉得自己太坏了，竟然因死了的人而吃醋，可是她就是控制不住酸溜溜的苦涩滋味，仿佛一踏进邹家，他们的灵魂便已游进回忆之中，回不到她的身边。

她独自回到房里，虽然心情糟透了，但肚子饿还是得吃点东西，桌上一大盘蛋糕饼干，通通被她塞进嘴里乱咬乱吞。

李述和邹清允进来时正好碰见她呛到气管，咳嗽不停。

“吃那么急干嘛？来，喝口热茶。”   李述从邹清允手里接过杯子，递给了她。

方楚楚更不开心了，怎么他们都把她当小孩子照顾，她可是他们的女人呢！

她喝完热茶，擦了擦嘴，爬到床上慢慢的撩起裙摆，暧昧的眼神看向他们，说：“我好像还是饿。”

邹清允勾唇笑了笑，走上前搂住了她的腰，回道：“大白天的这么骚？”

“谁教你们都不理我！”

她想著想著，几乎都想要哭了。

李述急忙迎上前哄她，虽然不知道自己错在哪里，但让方楚楚如此不开心，那肯定是他做错了。

邹清允把手伸进裙子底下轻轻抚上软得像包子的阴户，说：“我看你想被操才跟我们撒娇吧？”

“嗯......”   方楚楚各挂著一手在他们肩上，膝盖软软的跪在床上，蛇腰不断在颤，举手投足都是妩媚。

李述握住她胸前的丰盈，掀起左边的衬衫跟内衣，好让他能亲一亲娇艳粉嫩的乳尖。

乳尖不消几秒便高高翘起，顶端被吸得水亮可口，李述干脆脱掉她上身的衣物，肆意的舔遍她全身每一吋肌肤。

“啊...啊...喜欢......乳头好舒服。”

邹清允从不肯被比下去，手一直在底下挑衅著豆豆，嘴巴跟她吻得疯狂，舌头相抵，发出极为色情的声音。

指腹这时候更加快了拨弄，顿时让方楚楚欲仙欲死，弓起了腰嚷道：“啊......这里也舒服...啊啊...”

邹清允突然抽出手，舔了舔沾满指上的淫液，“湿得那么快，我们要慢慢玩的啊。”
Ch68. 花样 (h)
“你猜你这骚穴里面有几根手指？”

“不...不知道...”

方楚楚像只小狗趴在床上，圆润的屁股高高翘起，雪白得格外勾引人。

“宝贝乖，猜猜看。”

一双眼被领带蒙住，她踹著气，感觉到男人粗糙的指头就在小穴里进进出出的抠弄，不是一根就是两根，却痒得答不上来，心里只希望动作千万别停下来，她舍不得这感觉消失。

李述的中指深入到狭窄的甬道之中，看著每一下搅动都翻出更多通透的水液，味道香甜，教人心神荡漾，不禁咽了咽口水。

不能否认，邹清允总有些他想不到的鬼主意。

“啊...再快一点.....”

方楚楚张著红唇叫嚷，敏感的G点似有还无的被抠弄，情欲高涨但不得满足。

“猜不对可要停下来了。”

邹清允舔著她的耳珠，樱桃般的奶尖在指腹间打转捻捏，对这游戏乐此不疲。

“两根...吧...啊！”

修长的手指突然一下子捅到最深处。

“猜错了，小穴那么紧，一根已经插得满满的了，还是你想试一试两根？”

邹清允把自己的指头也挤了进去，里面又湿又暖，胡乱的抠便是湿漉漉的，粉色的软肉一缩一缩在抽搐，骚水沿著腿根流下，在床单上晕染出片片痕迹。

“啊...好舒服...求你...啊...再激烈点......”

应她的哀求手指挤开了壁肉，抽插得更快，甚至弄出啪啪响声，她的脸蛋红粉绯绯，沉在高潮的浪口，那媚态让两个男人都要压抑不住。

“啊啊....去了去了......啊...”

方楚楚咬著枕头一角，酥麻的电流传遍全身，刹那之间脑子变得空空荡荡，意识飘在云间，软软的摊在床上。

李述和邹清允为这画面兴奋不已，轮流舔著穴口的骚水，你一口我一口的，几下子把花唇舔得干干净净。

“好甜，”李述的舌上还有那份浓郁的味道，吻住她的嘴，在口腔里搅了一圈，让她也尝尝自己的甜腻，“楚楚高潮的样子真可爱。”

方楚楚被吻得头昏脑胀，期期艾艾的说：“你们太坏了....”

邹清允已经彻底把李述带坏，两人联手起来，方楚楚哪里应付得了。

“我们既然坏，为什么你又喜欢？”

方楚楚认出是邹清允在问，伸手一勾把人搂到嘴边，说：“都是你，全都怪你太坏了...”

邹清允笑了，解开罩著眼睛的领带，紧紧搂住她，紧得想把她揉进自己的身体里，“坏的是你，坏得让人想一再欺负。”

李述倒也认同这句话，既然这段感情注定错综复杂，那就别错过任何疯狂的机会。

所以这次是他想到了新的花样。

方楚楚被李述抱了起来往阳台走去，邹清允很有默契的为他拉开玻璃门，清风送来阵阵竹香，这温度、景色都很合适，最重要的是远处的小路上随时有园丁或佣人经过，好不刺激。

“不要...被看见的话怎么办？”

“那就让他们欣赏一下你有多浪，在阳台上吞著两根鸡巴。”

方楚楚扭了扭腰枝，难以相信自己竟被邹清允恶趣味的荤话刺激得有了反应，花心痒痒的缓缓流出一股蜜液，半推半就下在他俩中间跪了下来。

小巧的乳首被凉风轻抚，挺立起来似乎在引诱他们去疼爱。李述撸了一下阴茎，在奶头上来回磨蹭，极具挑逗性，“宝贝的胸好软，能夹住吗？”

“夹....夹不住啊...嗯...”

她两手托著乳肉，看著肉棒在胸前乱冲乱撞，虽然戳得真有点疼，却又暗地里喜欢它又粗又硬的形状，可能她也被他俩带坏了...

另一根肉棒顶在她唇上，硬要塞进她的嘴里去。

方楚楚费劲的握住两根性器，舔了又撸，分身乏术，茎身湿滑得分不出上面是谁的体液，闻到的全是浓浓的雄性味道。

李述闷哼了声，把龟头顶进深喉中。

其实这样舔实在不够爽，不过那视觉上的冲击却是前所未有，享受了一会终究忍耐不了，提起她的臀，扶著阴茎破开两瓣肉唇，重重的插了进去。

“嗯....嗯..”

方楚楚弯下了腰，两手牢牢抓住邹清允才勉强站稳，撞击之下嘴里的肉棒也愈含愈深。

藏在她穴里的那根也粗得很，骚心被顶得阵阵酥软，皱褶上的敏感处倏地一下紧缩，绞住了也就舍不得放开，屁股前前后后的跟著摇摆，舒服得很。

邹清允可等不及，向李述打了个眼色，李述虽不乐意但反正也爽了一会，便抽出分身，然后让了给他。

邹清允把人翻了过去，用力抓起她的腿举得高高的，整根粗壮的肉棒插进穴里，劈劈啪啪的操干了起来。

“啊...太深了......啊...轻点..”

  “我真是操不腻你这骚穴...”

李述也喜欢她的小嘴，虽及不上肉穴，但足以让他疯狂。

“替我咬出来，乖，宝贝。”

就在这阳台上，夕阳下，两人换著位置，换著姿势，合力把方楚楚送上高潮一次又一次。
Ch69. 歌谣
能容下十二位宾客的圆桌此刻只坐著寥寥四个人，台面上仍然空空如也，屋外突然下起暴雨，在菜肴端上来前谁也不敢造次，呆呆地听著雷雨声。

邹老夫人摸了摸挂在胸前的小玉佛牌，问道：“你们刚才休息得可好？”

方楚楚抢著回答：“我们著实太累了，一碰到床便马上睡著了，就...都回了各自的房间！。”

笨蛋，真是愈描愈黑......

邹清允紧接著说：“我看别苑仍是那么冷清。”

邹老夫人抿起唇回道：“我早把一半的人辞退了，省点钱，省点工夫。”

刚才邹清允也跟方楚楚提到过，别苑里里外外都是依邹棠从前的喜好布置的，每次邹棠回来那儿总会热闹起来，夏天在后花园里还会大伙儿架炉烧烤。

邹棠走了，别苑从此人去楼空，邹老夫人鲜有招待任何人。

“方小姐，李先生，希望这些都合你们口味。”

“谢谢夫人，都很香啊，你也多吃点。”   方楚楚礼貌的回道，手已经忍不住给自己碗里夹菜了。

她以为大户人家吃的都是大鱼大肉，没想到一桌小菜清淡但精致，多吃无碍，况且她太饿了，毫不客气的干掉两大碗白米饭。

这般不拘小节的吃相倒让邹老夫人挺高兴的，两人借此聊起了各种琐碎事情，旁边的男士只顾低头进食，木头一样的不怎么讨老人家喜欢。

邹老夫人愈聊愈觉得方楚楚机灵又懂事，晚餐过后拉著她到钢琴前，问道：“会弹吗？”

方楚楚是个音盲，惭愧的摇头。

“那唱歌总会了吧？我来伴奏，你唱。”

盛情难却，既然老夫人有兴致，方楚楚也不怕丢人，清了清喉咙便拉开嗓子唱了。一首周杰伦的千里之外唱得一点都不低婉感人，不过老夫人没嫌弃，还跟著一起唱，一老一少的歌声混合在一起，说实话并不动听，那画面却温馨可爱。

邹清允在旁边扬起眉头听著，想想姥姥已经很多年没这样笑过了。

李述说：“想必邹老夫人这些年很寂寞，你为什么不多抽空回来看看她？”

邹清允耸耸肩，走到钢琴边提议道：“看来这雨得下好几天，我们多留一天，可以吗？”

邹老夫人听罢撇了撇嘴，嘴硬心软的回道：“随便你们吧，反正这里有的是房间，那什么，我去交带一下厨子明天预备多些早点吧。”

邹老夫人一走，邹清允便伸出两手圈住了方楚楚，说：“你怎么唱歌唱得像宰猪似的？”

“胡说，我歌喉有那么差吗？”

李述也走了过来，想起刚才那些歌声忍俊不禁，说道：“很有...个人特式。”

“呿！能逗邹老夫人开心就行了，我们三个人里面她最喜欢我！”

“怎么？想登堂入室当邹太太了？”

李述马上从后把人抢了过去，反驳道：“那可不行！”

“看你这紧张的模样，想想明天怎么向姥姥解释吧，不然邹太太得换你来做了。”

方楚楚噗哧一笑，说：“你们挺配的啊。”

“还笑，是谁让我们那么倒楣的？”

方楚楚最怕李述苦皱著眉头，踮起脚尖往他们脸上各啵了一下，说：“别生气嘛，是我错了，但我看姥姥不是挺友善的吗？肯定愿意出面找利家调停的。”

夜里她终于能好好睡一觉，虽然还是被两个男人夹在中间，伸脚也怕踢到他俩，心头却总带有一份安心。眼睛一闭一开，昼夜更替，他们的呼吸声、心跳声如影伴随，仿佛天下间再大的事都能迎刃而解。

醒来的时候身上像有几只蚂蚁在爬，酥痒不己，男人的手一只在她睡衣底下，裹著一边乳肉，又有一只手在她内裤里面，花心一早上便是湿答答的。

“你们...嗯...”

邹清允说：“谁让你一直在睡，我们早醒了。”

李述的手指轻抚著肥厚的花唇，说：“虽然睡著了，还是一样敏感。”

“啊....别这样...”

小穴经过昨天的多番折腾，现在仍酸软著，李述心疼她，但没放开手，反而脱下她下身的衣物，掰开两腿舔著露出的小阴核。

“嗯.....啊...停下来...”

舌尖左右拨弄著豆豆，舔了几下便感觉到一下抽搐的颤抖，随即卷起两边钻了进去，刺激著某处突起的软肉。

邹清允吻著她的耳窝，不忘要她握住顶在股间那根灼热的分身，引导小手上下套弄。

“好硬....”

“是吗？所以你该对它负责，乖，快一点。”

茎身在掌心愈发的粗硬，方楚楚努力圈住它，一上一下的，体内的火苗也跟著萌动。

此时李述勾起她的腿，粗大的肉棒挺立得壮观，蹭了两下便顶进穴里，只剩那么一点在外。

“啊......怎么一下子...太深了...”

李述侧身挺著腰，臀上的肌肉筋腱分明，孜孜不倦的往里面顶，水声满溢，操得她合不拢嘴。

突然旁边的电话响起，邹清允好死不死还拿起听筒递到方楚楚耳边。

管家说：“方小姐早，早餐已在主楼这边准备好了。”

方楚楚拿开捂住嘴巴的手，勉强吐出单字的回应，另一头却没有挂线，再问道：“你知道少爷和李先生醒来了吗？他们房间的电话没人接。”

“大概...”她拼命在想，小穴里的肉棒却继续驰骋，扰乱她的思绪。

“大概.....去晨跑...了。”

“那好吧，你们别急，来了我再通知夫人。”

“谢...”   方楚楚说不下去，壁肉紧紧咬著肉棒不放，在反复碾压下正要攀上高潮。

“啊...啊......”

邹清允及时挂断电话，这娇媚的呻吟声他跟李述分享已经够亏了，世上不会再有第三个人听见。

——

收藏数每天加加减减，急死我了，哈哈哈
Ch70. 蝉翼
邹清允靠在沙发上，像抱著一只猫似的抱著方楚楚，乳肉压在他的胸膛上，紧缩的小穴在大幅度地套弄著肉棒，圆大的龟头刚刚卡在穴口，立刻狠狠地再撞进去一次。

没有什么比这快感更让人沉沦的了。

顶端一记戳到子宫口，大手用力扣在腰上，肉茎借此推进得更深，她动弹不得，媚肉绞著颤著，在高潮下再收紧了些，箍得他浑身舒爽。

邹清允咬住她的颈项，喉咙一紧便往花心喷洒出浓浓的精液。

“嗯....真想让你怀上我的孩子...”

“啊.....里面好涨...”

他摸著她微微隆起的肚皮，说：“这里，储的都是我。”

“别说了...”

他并不是心血来潮，毕竟姥姥年事已高，如果为邹家添了个小宝宝，长辈们肯定会很高兴。

但说实话也不全然为了满足别人的期待，他想，拥有一个生命确实奇妙，只要是方楚楚的孩子，不论血源和基因，他都有自信能给予最好的生活。

思及此，他不禁失笑，竟然大方得连为李述养孩子都仿佛无可厚非。

然而方楚楚可不想怀孕，她还年轻，而且这种奇特的关系怎容得下小孩呢，这段期间她每天都定时吃药。

能逗邹老夫人开心的不一定是小孩子，他们只要有足够耐性也是可以的。用过早点，三人轮流陪太子读书，先是李述当素描的模特儿，之后邹清允便接著陪姥姥下棋。

“邹老夫人跟你聊什么了？”

李述回道：“模特儿怎么能说话呢？”

“唉，其实...也不知道该怎么向她解释。”

“我倒觉得夫人深明事理，也许根本不用花太多唇舌解释。”

方楚楚叹了口气，说：“你总是往好的方向想。”

姥姥跟邹清允下完了棋，马上拉著方楚楚去玫瑰园赏花，也不给他们机会说上半句话。

漫步在花园小径上，方楚楚陪在邹老夫人身旁，说：“邹老夫人你真厉害，琴棋书画无一不精。”

“一天时间太长，没事找事做罢了，对了，你跟清允一样叫我姥姥就好。”

方楚楚亲暱的勾著她，说：“好啊姥姥，你累不累？要休息一会儿吗？”

“不累，我能走能吃的时间也剩这几年了。”

“别这么说，我看你精神好得很，我们还能过来找你玩很多很多年。”

姥姥微微一笑，说：“看见你我总会想起我的孙女棠棠，倒不是因为你们有多像，甚至从外貌和性格来看，你们一点都不像，可是我就是特别想她...”

“我懂的，总会忍不住幻想如果她还活著，会在哪里呢？在做什么呢？是吧？”

“嗯...以前总觉得她妙想天开，老是在做不踏实Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0的事，她不在了倒后悔从前为什么不好好帮助她，支持她。”

“邹棠小姐肯定是特别有才的女生。”

“是啊...对了，你跟我来。”

邹老夫人跟方楚楚回了大宅，带著她到书房去。

一本笔记本递了过来，方楚楚不明所以的翻开，每一页都写著密密麻麻的字，有些删去了，有些加了备注，更多的是一句接著一句的台词。

她说：“这是邹棠小姐写的剧本？”

“对，她写了不少，我知道清允手上也有几本，但我觉得这一本她最用心写，故事也是最完整的，我读了很多遍，特别喜欢。”

“邹总他毅然投资影视作品，还有请李述加入他的公司，就是希望替邹棠小姐完成梦想。

“我想也是，棠棠曾跟我提起过李述，那时候她每天都想著要拍一套让他当男主角的电影。”

“姥姥...其实关于他俩...”

邹老夫人按住她的手，回道：“你不用解释了，我能看出他们之间深厚的缘份，我早就料到他们两个要不爱上对方，要不爱上同一个人，无论是那一种开始，结局恐怕都要捆绑在一起。年轻人的事我就不去深究了，你答应我，好好照顾他们，别让他们再捅出什么篓子，可以吗？”

“那是必须的，只怕我的能力有限，根本保护不了他们。”

“你放心，只要我活著我便有能力保护他们，我虽然老了，但能解决的事还多著呢。”

“谢谢姥姥。”

方楚楚虽然只跟姥姥认识了短短两天，却打从心底喜欢她，敬佩她，这么好的姥姥打哪儿找呢？

方楚楚抱住了姥姥，久久才放开。

她小心翼翼的拿著邹棠的笔记本，每一页都像蝉翼一样轻薄，却又重如泰山。

“这剧本能借给我吗？我想拿回去细读，如果你容许，我们会尽一切力量把它变成真实的作品。”

“好，我很期待进电影院欣赏的那天。”

他们在邹家大宅匆匆待了三天，回去的时候什么事也谈不成，手里只有邹棠的剧本。

刚回到S市，邹清允便收到助理的电话，原来邹老夫人只须一通电话已跟利总谈妥了，利家提出的那些条件邹清允都能满足，而从此利家不会再找天珀的麻烦。

话虽如此，那天下午天珀集团邹总与旗下艺人李述关系非浅的桃色绯闻却上了热搜。
Ch71. 分歧
这条热搜是利巧儿送给邹清允最后一份大礼，要她听从父亲的话，捞够了好处便乖乖收手，那可不符合她的人设。

绯闻的爆炸力比想像中轰动，毕竟李述是不知从哪里突然冒出来的宝藏，外形和演技让观众眼前一亮，电视剧刚开播就收了不少铁粉。其他吃瓜群众好奇的把邹清允的照片搜了出来，无一不大为惊叹，这一对恐怕是今年最劲爆又最粉红的CP了吧！

这不是电视剧的剧情，是现实啊！现实！

虽然嗑CP的人不少，可是网路水军大作文章的功力更是不可小觑，写得特别低俗不堪。

消息炸开了以后，天珀和听风的PR团队根本应接不暇，网路上的恶意留言删也删不完，公司大门口堵了好几十个记者，每个员工经过都被拉著问东问西，即使问不出什么也足够添乱了。

方楚楚两手支著疼得快要崩裂的头，台底下一脚往坐在对面的夏薰踢去。

夏薰马上喊疼，揉揉膝盖，回道：“你疯啦？我这腿才刚好！”

“我们开会你来干嘛？”

“对抗水军我特有经验，而且述哥是我哥儿们，我肯定要来挺他的啊。”

“你没接到活，在家闲得慌了吧？”

“少管我！”

等了一会，邹总、张沐和李述先后进了会议室，方楚楚跟夏薰看见他们一脸严肃，哪里敢叽叽呱呱的闲聊，低头安静的听沐姐报告网路上舆论的风向。

“一概否认，保留法律追究权利。”   邹清允冷冷的抛下他的方案。

“抱歉邹总，我不同意。”

张沐以她过往的经验分析跟水军硬碰硬绝对是下下策，其实道理上邹清允怎么会不明白？可他就是咽不下这口气。

张沐接著说：“大众现在最好奇的是李述的背景，为什么到了这个尴尬的年纪才出道，跟邹总投资影视制作又有著什么关系，我们必须针对这一点，给他们喂一个引人共鸣的故事。”

邹清允看了看李述，说道：“你跟张沐配合一下，这周内把这事了结。”

李述淡然回道：“没有什么故事，找营销号发文反而显得太矫情了。”

此时方楚楚突然插口，说：“那，如果是公开邹棠当导演的微电影呢，那个作品是述哥当主角，怎么样？”

李述顿时脸色一沉，“我不赞成。”

“为什么？只要看了那个作品，不用多费唇舌解释，一切都不明而喻，况且邹棠确实拍得很好，把你所有优点全特显了出来，她的才华肯定能得到认同。”

夏薰讪笑问道：“是什么时候拍的？姓邹的...所以她是邹总的家人？”

他的问题没人回复，夏薰只好识趣的闭上嘴，邹清允点点头，说道：“我同意楚楚的主意，直接了当，同时收宣传之效。”

李述蹙起眉头，“我已经说了我不同意，你们就不懂尊重我的意见吗？”

“这不是你一个人的事，听风必须采取最大效益的方案。”

这话像是邹清允的论调，偏偏说的人竟然是方楚楚。李述抬眸投来一记眼刀，她不胆怯，她得坚持自己的想法是对的。

“难道只有这个方法吗，非要利用过世的人达到商业的目的？”

方楚楚没料到李述会这样质问她，马上沉不住气反驳道：“才不是利用，即使是利用也不是你想的那样！邹棠的名声不会受损，又能挽回你的形象。”

“我不在乎什么形象，清者自清，”   他冷眼看向邹清允，说：“至于他的形象他自己能想办法。”

张沐试著缓和气氛，说道：“我也理解你的想法，但不同方案都值得考虑吧？”

李述别开了脸，那脾气比牛还固执。

邹清允想了一会，盘起手回道：“那个作品是邹棠为了参加国外一个比赛拍的，主办方可能仍拥有发布权，张沐，你试试去跟他们联络吧，另外继续控制网路上的留言，先这么处理吧。”

一锤定音，根本没有李述争辩下去的机会，他气忿得直接转身夺门而去，一双眼回望方楚楚，仿佛在控诉她的背叛。

方楚楚握著拳头，委屈得想哭出来，可能是因为她一心一意为李述的事业著想，他一点都不领情；可能是因为他还是把邹棠看得比任何事都重要；也可能是因为......向来暖心的李述从来没有用过这种残酷的表情冷待她。

张沐拍拍她的肩膀，安慰道：“你也知道他的脾性，过几天就没事了。”

没事才怪。

邹棠的微电影在网路上发布的第一日已经有上千条分享转发，可是自那天以后，李述一直不肯接她的电话。

邹清允以为这情况对自己非常有利，但看著方楚楚整天无精打采的，竟是束手无策。

他早早把工作完成，下班后特意开车送方楚楚回家，到了门口却不受她待见，晚餐的邀约直接被拒，吃了个闭门羹。

他无奈的咂了咂舌，“李述这小子...我上辈子到底欠了他什么？”
Ch72. 电影
“这年头真的什么人都能卖啊～都这岁数了，呵呵...。”

“有人靠睡上位，我粉的人默默耕耘。”

“谁说被潜是女孩的专利？男的更不要脸。”

凌晨一点，方楚楚像只幽灵披著被子，嘟起嘴吸了一撮泡面，在桌前用小号偷偷监控网路上每一条黑李述的留言，十指噼里啪啦的在键盘上奔腾，以恶毒十倍的言词回敬。

其实打从微电影发布以后，焦点就转到了邹棠和李述两少无猜的感情上，即使没有刻意渲染，红颜薄命确实让人婉惜，大家也就相信邹清允厚待李述是出于对堂妹的情谊。

本来记者还想把李述过去的黑材料扒出来，只是没想到他出道前的几年都在山区义教，声名甚好，索性反过来帮他一把，字里行间都是赞许。

黑李述的留言只剩下一些，方楚楚还是非要一条一条的看，不拼死反击的话她可睡不著觉。

李述依旧在和她冷战，工作的时候向她摆出一张冰冷的脸，那也算了，最伤人的是她两天前发现李述的官方号登不进去，这帐号只有她、张沐和李述知道密码，是谁修改了一猜便猜到。

都一起经历了那么多，难道她会害李述不成？

方楚楚愈想愈气，两手拿著大碗，一口气把泡面的浓汤喝光。

此时门铃响起，邹清允就住在隔邻，知道她还醒著所以过来找她。

“我看你灯还亮著，怎么还不睡呢？”

方楚楚翘起嘴，说：“你监视我？我几点睡也由你管了？”

邹清允不怪她心情不好，挑起她的下巴亲了亲，回道：“我是担心你隔天太累了，不是还有工作吗？”

方楚楚再坏的脾气也被瞬间浇灭了，眼眶一热便扑向男人宽厚的怀里撒娇，幸好她还有邹清允，臭李述滚一边去吧。

邹清允摸摸她的头，说：“你知道我绝不会替李述说话，不过邹棠是他心里头的一把锁，不是那么轻易能解开的，我找他签约也是花了一番功夫才说服他的。”

“你对他倒是执著，那时候你是怎么说服他的？”

“终究也是从棠棠入手，邹家从来没有认真看待过她的梦想，只当是富家小姐短暂的嗜好罢了，玩腻了就该去嫁人，她过世后在家人脑海里留下的也不过是一个可爱活泼的刻板印象。我问他这样的结果你甘心吗？”

“既然如此为什么他要反对发布微电影呢？邹棠的才华能被认同是好事来著。”

“他就是太偏执了，哪怕只是一点点，也不愿邹棠沾上娱乐圈的是是非非。”

“那...是我做错了吗？”

邹清允捏了捏她的小鼻尖，“你没有错，你这次的主意很好，现在不是把危机解决了吗？”

“你是想睡我才哄我的吧？”

“睡？当然了，快把牙刷一刷上床，你睡著了我才走。”

方楚楚有些失望，拉著他撒娇：“你不留下吗？”

难得能独占方楚楚，邹清允也不舍得，低头便堵住半张的唇，把人压在沙发上舌吻了好一会儿。

他支起身，舔了舔唇上残留的甜蜜，叹口气说：“要是留下来便真睡不了了，明天一早我有会议，乖，快去睡吧。”

邹清允离开前在桌上给她留了一张便条，写著吕宇笙三个字，下面一串数字是电话号码。

她醒来看到后马上用手机搜索，才知道吕志笙是一位新晋女导演，跟邹棠参加了同一个比赛而拿下亚军，相比之下邹棠只上了优秀作品的名单。

吕宇笙前天转发了邹棠的微电影，写道：“一切仿如昨天，在我迷失的时候感谢有妳，提醒我勿忘初衷。”

方楚楚明白邹清允的用意，可是她并不打算贸然联络吕宇笙。

邹棠的剧本她一直带在身边，有空便拿出来研究，故事细腻入微，虽然不是时下卖座的题材，但资金不会是问题。关键是谁当导演，又该找谁来改编剧本，一旦选错了就没有回头路。

后来的几天方楚楚都在收集吕宇笙的资料，晚上熬夜复习她的作品、接受过的访问、以及跟她有合作关系的编剧，全都仔细看了一遍。

既然李述那么重视邹棠，方楚楚更要藉这套电影向他证明自己，可能到最后根本没什么意义，反正她必须尽力促成这件事。

张沐见方楚楚想事情想得出神，精神显得萎靡，问道：“怎么了？不舒服？”

“没事...就，有点胃疼吧。”

“午餐吃了吗？”

方楚楚摇头，整天在忙也不觉得肚子饿，等到李述进了摄影棚拍照她才能休息一下。

张沐说：“你快趁这空档去吃点东西吧，慢慢吃，知道吗？”

方楚楚于是在附近吃了碗阳春面，回来却比刚才更不舒服，站著站著胸口突然一阵恶心的感觉。

她用手捂住嘴赶紧从摄影棚冲到洗手间，把胃里的东西全吐出来后，总算不那么辛苦了。

她一步出洗手间就被李述拦下，她抬头看了看他，懒得搭理。

李述馬上从后抓住了她，支支吾吾的问道：“你该不会是.....怀孕了？”
Ch73. 认错
“什么怀孕？”方楚楚一眼瞪去，狠狠甩开了李述的手，怒道：“不关你的事，别随便跟我说话。”

她头也不回的推门进了摄影棚，只是身后再没传来任何声音。

死木头！臭木头！装作很在乎她似的，却为什么没追上来呢？

都快一个礼拜了，李述哄也不哄，更没有一句道歉的电话或信息，可是明明错的人是他，难道还要反过来向他示好？

等了这么多天，方楚楚今儿个真的对他彻底死心，她早就应该料到，到最后邹棠仍是那道他过不了的坎。

她自嘲似的嗤笑了声，摸著隐隐作痛的胃，旁边的张沐问道：“吐了？你不是害喜吧？”

“屁啦，月经才刚走。”

“生病了就回家休息吧，这边又没什么事。”

“好，那我打车回去了，我们明天聊。”

离开的时候好巧不巧又碰上李述，方楚楚低著头绕过他走，他这次没有伸手过来。

她很想知道他有没有回头，有没有在看她离开的背影，如果有又是怎样的表情，但这么无聊的问题还特意问张沐的话也太傻了。

站在街道旁，吹来的风特别刺骨，坐到车上回家的路特别的长，所有事都不对劲。

天还是亮的，方楚楚洗了洗便倒头大睡，再醒来是因为房外传来食物的香气，而她刚好也饿了。

李述在厨房里做菜，方楚楚靠著冰箱，问：“谁准你进来的？给了你备用钥匙不代表你可以擅闯我的家！”

李述眉头不皱一下，关掉了火，说：“你身体不舒服，别动气，粥煮好了，待会还有汤。”

“我不用你管！你听不懂中文吗？Get   out！”

“你先吃点东西，然后把胃药吃下，我放心了便会走。”

既然肚子饿得咕咕作响，何必跟身体过不去，她想了想，默不作声到桌前坐下，李述为她端来热腾腾的粥。

“我向你舅母请教过，粥跟汤都是依她方法做的。小心烫。”

他盛了一小勺轻轻的吹，吹凉了些才递给她。

蒸气熏热她一双眼，确实是她以前家里的香味，她引颈喝下，又暖又好吃。

“味道对吗？”   他问。

“嗯，我...我自己吃。”

李述一直盯著她吃，她被看得别扭，侧过身去，说：“盯著我看干嘛！你这样我怎么吃...”

“好，你慢慢吃。”

于是李述走到客厅那边，有关吕宇笙的资料堆满在沙发上，他坐下来读著方楚楚记下的笔记，她又不是电影这挂的，将勤补拙下要付出多少努力他都知道，这一切都是为了他。

突然听见厨房里一阵水声，李述马上进去想接过方楚楚手上的东西。

“我来洗吧。”

她不放手，继续低头洗碗，像跟碗有仇似的死命的刷。

“你...错的是我，不是这只碗，你折磨它，破了反而会伤到自己。”

“那你说我该怎样折磨你？”   方楚楚一来气，手上的泡沫全扔到自己和李述身上。

“这几天还不够折磨吗？”   他问道，抬手擦走她脸上的泡沫。

方楚楚愣了片刻才猛然拨开他的手，“哼，别跟我来这一套，我看你过得挺好的。”

“一点都不好，我每天都后悔那天对你的语气太凶了，我知道自己还不够成熟，比不上邹清允...”

“对，你根本比不上他！你走，我不要看到你！”

方楚楚一想到自己的份量依旧比不上邹棠心尖就发疼，况且这种荒谬的三角关系不可能长久下去，干脆早些面对现实也好。

李述被她用力推开，跄踉的被推到门前，终于转过身来抓住了她，牢牢的把她拥进怀里。

“我不放手，我可以说一百万句的对不起，你也可以继续生我的气，但我是真的爱你，千真万确。”

“对不起？过去几天我一直在等，你为什么就不说？甚至还把帐号的密码改了！”

李述挺起胸膛任她捶任她打，就是没放开环在腰间的手，回道：“我...我本来想在微博公开自己喜欢的是你，又怕张沐看到会立刻把它删掉，所以才突然改的。”

“什么？你疯了？绝对不可以！”

“嗯...我后来也想到，这么做可能你会更生气。对不起，我知道我很笨拙，其实我买了包，买了口红，还有项链和戒指，反正什么都买了，全放在家里，不知道该什么时候送给你。”

“难道给我送礼物我就会原谅你了吗？”

“那你得教我怎么做你才不生气？”

“我...我要你说一句我没错，我提出的主意是对的。”

李述秒回：“你是对的，你永远都是对的。”

“真的？”

李述拼命点头，傻傻的模样比块大木头还要钝，可是谁教方楚楚就是喜欢他呢...

她问：“你刚才说给我买了什么？”

“什么都买了，放满了一桌子。”

“那...你都拿过来吧。”

——

和好了下章便上肉～
Ch 74. 乱序 (h)
礼物一份一份的被拆开，琳瑯满目中一条太阳形状的项链吸引了方楚楚的目光，李述温柔的拨开头发替她戴上，雪白的锁骨映衬出钻石的闪亮。

她低头盯著石头中央切割出来光芒，目不转睛，说：“这肯定不便宜吧？”

李述掂起她的发尾亲著，回道：“你喜欢就好，导购说这是限量的款式，果然配得上你。”

“限量的？”她反而有点失望，说：“那我平常不能戴了。”

“为什么？”

“要是被人认出来是你送给我的，又不知道会闹出什么绯闻了，你好不容易挽回一些人气，安全起见这条项链还是不要曝光。”

免得待会舍不得，方楚楚立刻就把它摘了下来。

“不戴上多可惜。”   李述说。

项链被她握在手心，冰冷的金属很快透出暖意。

“我可以把它挂在床前，每晚睡前都能看到它，那多好啊！”

“楚楚，为了我，你总是考虑太多了。”

“这不是应该的吗？不过你千万不要误会，发布微电影这想法绝对不是把你的利益凌驾在邹棠之上，我很清楚她对你来说很重要。”

李述揉揉她乖巧的小脑袋，说：“我当然知道，你研究她的剧本又花了这么多时间，谢谢你。”

方楚楚吐了吐舌头，笑起来又傻又甜，直教李述心疼。

他问：“我可以不走吗？你身体不舒服，我不会碰你的。”

她软软的靠到他怀里，回道：“其实碰也可以啦...”

“我不碰，就...揉一会儿。”

李述的忍耐力不过尔尔，冷战了这么多天，大手把滑嫩的身子上四处游走，胯下的分身早已硬得好比钢铁，但碍于方楚楚的病，只埋在腿根之间撸了个爽。

方楚楚倒是被他撩得热脉沸腾，整晚造著湿湿烫烫的梦，梦中两个男人轮流将她狎玩，翻来覆去，奶子像水球被捏成各种形状，那感觉真实得她意识到腿间正泄出一波一波的暖流。

这份燥热蚕蚀著她的骨髓，嘴巴变得干涸，她伸手到半空中想要抓住什么，不管是什么也好，她好想要，想要得不得了。

邹清允接过她的手，腰身继续在她背上摆动，肉棒以慢板的节奏抽插，仿佛就是不要她醒过来。

“啊...想要.....快点....”

方楚楚忍不住梦呓般的呻吟，眼皮微微掀起，邹清允的轮廓逐渐变得具体。

“你....啊啊....”

 

他捏住她下巴，底下肉棒突然一记深插，“怎么你睡著了还能这么骚？小穴又紧又湿，不怕被我操死？”

“舒服....啊...”

“叫大声点宝贝，最好把李述叫醒。”

李述就躺在旁边，一脸无辜可爱的睡颜。

方楚楚咬著唇，被撞得嘤嘤叫，管不住喉间发出的声音。

“怎么了？不要他醒来看著你怎么被我操吗？”

邹清允翻开身旁的棉被，李述只穿著三角内裤，包薯 条推 文站裹著因晨勃而粗壮的阴茎。

“他已经硬了，你吃下去他肯定会醒过来。”

邹清允的恶趣味真是可怕，非要看著她为李述口，否则藏在小穴里的肉棒便不愿动。

方楚楚受不了他的欺负，只能乖乖屈服，拉下内裤把高耸的肉棒含进嘴里，吞吐间不忘翘起屁股，让身后的男人插得更深。

邹清允弯下腰揉著她的奶子，问：“舔得这么香，很喜欢吧？嗯？”

“嗯...喜欢.....”

“喜欢什么？说清楚一点，楚楚是不是最喜欢大鸡巴？”

“喜欢...啊...好硬哦....”

方楚楚握著肉棒整根吞下，粗硬的触感令她不禁幻想被这根巨物抽插的快感，小穴便更敏感了。

李述半梦半醒，下意识压住了方楚楚的后脑勺，忽地张开了眼，发现自己已经弄得她满嘴都是白稠的精液。

“楚楚，啊...”

方楚楚吐出半硬的肉棒，满足的舔著嘴角，活像一只小妖精，看得李述痴迷。

此时邹清允抓住她的腰枝，开始从后大开大合的插弄，龟头使劲儿的戳进子宫口，被紧致的媚肉层层包围，格外兴奋的他不到二十下便缴械投降。

李述见他完事了，便把还没回过神来的方楚楚拉了过去，让她仰卧在自己胸膛上，扶著茎身猛地从底下插进肉穴，噗哧噗哧的搅拌著花径里的淫液

方楚楚什么力也使不上，大大的打开两腿让肉棒深插。

“啊....要坏了...太深了.....”

粗大的肉棒在甬道里来回贯穿，阴囊的晃动清晰可见，小穴被狠狠挤开，流淌的骚水从未间断，邹清允看了几秒，分身再次硬邦邦的，爬到上面吸著她的乳尖。

方楚楚神智乱了，只管叫著舒服，“啊.....这么舔好舒服....”

“想要更爽吗？”

他从柜子里拿出了跳蛋，开始震动以后放在花核上刺激，方楚楚顿时弓起了背，尖叫出声。

“啊啊...不行....啊......好爽...要喷了......”

李述的灼热在她体内继续窜动，两处敏感点的快感不断袭来，任谁都不可能抵抗。

“随便高潮吧，这模样真的好美。”

方楚楚抱住邹清允，以舌吻堵住疯狂的呻吟声，两舌交叠，绷紧的穴口喷射出花液，满满当当的泄了一回。

“啊....啊......继续......啊..操我.....”

邹清允当然会满足她，李述退出了以后又再次轮到他，周而复始，三个人换著各种姿势、花样，整个房间充满了淫靡的味道，一个早上过去，几乎真要把方楚楚玩坏。

———

下章完结......！！

嗚哇，我舍不得～
Ch75. 致谢 (完)
方楚楚老神在在的以为吕宇笙很好搞定。

为什么不？吕导与邹棠识于微时，大学时期早有交情，而听风背后的资金对一位新晋的女导演而言更是如蜜糖般吸引。

可是事情却没方楚楚想得简单。

“抱歉，我没太大兴趣。”

吕宇笙不施脂粉，一头素黑的及肩长发，身穿驼色Trench   coat，除了外型，脾气也挺艺术家的。

“我可以知道原因吗？”   方楚楚问道。

吕宇笙搁下剧本，想了一想，回道：“我没有恶意，开门见山的说吧，这个故事仿佛是为李述量身定做的，找谁来拍都一样。我宁可起用新人，无法用新人的话，至少主角应该是女的。”

“李述是新人啊，他出道才一年。”

“青涩是一种感觉，李述的演技够稳了，而且我有我要建立的品牌，不打算为他抬轿子。”

女导演在入行、选材、选角...各方面都比男导演困难许多，这是现实情况，方楚楚绝对理解，但经过多番考虑比较，终究还是吕导叙事和镜头风格最对味儿。

“没有商量的余地？我们真的很有诚意。”

“我的条件？恐怕你们不会答应。”

方楚楚示意她即管提出。

她慵懒的喝了一口咖啡，回道：“这剧本得容我修改。放心，邹棠的故事骨干很成熟，我动不了太多，我想要的是主导权，而不是乖乖的当你们的工具人。”

要对邹棠的剧本下刀，李述大概不会答应，不过...

“我明白了，交给我吧。”   方楚楚恨不得马上动身，桌上的茶只喝了那么一点，已经在整理包包准备离开。

吕宇笙听说方楚楚不久前还只是一个小助理，今日初次接触，倒挺欣赏她的触觉和反应，笑道：“你似乎很有决心。”

“你、邹棠、李述，我相信没有比这更好的组合了，目标是参加下一年年末的影展。”

“好，我等你的回复。”

吕宇笙暗自想，方楚楚还未发现吧，其实她本人也是这组合里必不可缺的一环。

邹清允去了外地出差，方楚楚跟李述过了一个缠绵悱恻的晚上，他也太狠了，各种姿势，从客厅混战到床上，总共要了她三次，满足过后一直赖著她不放。

挑这时候谈工作似乎大煞风景，可是这也是李述最放松的时间，她必须把握机会。

她心里早有耗上一晚去说服他的打算。出乎意料，他对邹棠的事总是带有洁癖似的，这次竟然只沉淀了好一会儿便答允了。

方楚楚眨著讶异的眼，“我以为你又会坚决反对。”

“逝者已矣，仔细想想，其实我无法代替棠棠去做决定，更何况她非常欣赏吕宇笙，这一点我是知道的。”

“吕导就差一个跳板，真不知道这一次将会是你成就她，还是她成就你。”

“我倒不介意按部就班，只要能为棠棠留下好的作品，奖项什么的根本不重要。”

说得对，作品为先，即使方楚楚甘愿赌上一切，为李述争取最大的荣耀，也不得不先放下私心。

计划落实了，所有细节就像火车在架好的路轨上通行无阻，平常最缺的制作费都到位了。

某天，方楚楚直奔到天珀集团，不管门外秘书的拦截，冲了进邹清允的办公室。

她伸直两手，展示著一份文件，喊道：“这...这是怎么一回事？”

“作为我邹清允的女人，怎么可以大惊小怪？”

“可是...！我做不到！你太乱来了！”

邹清允站了起来，大手把方楚楚拉到眼下。

“为什么做不到？我的女人有什么办不到的？”

“这...你要我当制作人，我连制作人是干什么的都不知道！”

“相信我，楚楚，制作人的工作你已经在做了。”

邹清允搭在她肩上的手无比的重，她的身体却无比的轻，轻得快要飘上天空，像一支气球随风而荡，没有脚踏实地的实感。

“我...我没有自信。”

“信心这点小事我来给你，李述能给你，我问过吕宇笙，她也可以给你。”

方楚楚不敢相信，“吕导也同意我当制作人？”

“嗯，所以别胆怯，我喜欢的楚楚从来不会胆怯。”

不知怎的，泪水模糊了她的视线，她抱紧邹清允，说了好几次谢谢，压力著实好大好大，然而她爱煞这份负担，而且身边有邹清允，有李述，她还怕什么呢？

方楚楚头一次当制作人自然是错漏百出，边学边做，拍摄总算顺利完成，她便跟进后制，再后来安排档期、宣传、记者会...一项一项从笔记本上的清单上划走。

李述首部主演的电影“谁烧了我的夏天”如期上映，除了票房，媒体更关注的是这部口碑极好的电影到底能不能入选国外影展的竞赛名单？

方楚楚盯著手机上秒更的消息，紧张得快把五指的指甲全咬光了。

李述揉了揉眼睛，安慰道：“放松点宝贝，醒来再看吧。”

邹清允掀了掀被抢走大半的被子，说道：“我看在名单公布前她是不会睡的。”

“有了有了！”

方楚楚在床上跳了起来，随即呆如木鸡，把两边的男人吓个半死。

看她这表情，李述真猜不到名单的结果是好是坏，原本他不怎么在乎也紧张起来。

“述哥...入围了！你能角逐男主角，真的，你看！”

李述笑了，比起这消息，他更喜欢看著方楚楚亮起来的眼瞳。

方楚楚抱过李述以后又跳到邹清允身上，兴奋得睡意全消，两个男人突然同时抓住了她。

左面的说：“睡不著了吧？

右面的说：“那就别睡了。”

最终“谁烧了我的夏天”获得评审特别奖，李述虽然失落了最佳男主角，但及后在国内被提名了大大小小的奖项，呼声甚至压过几位一同提名的老戏骨。

邹清允这阵子在圈内到处游说，并不是为李述拉票，反倒恰恰相反。

“邹总，反正你的绯闻都过去了，李述拿奖是实至名归啊。”

“不，李述火候未到，还是另外几位前辈才称得上众望所归。”

“你真是太谦虚了。”

邹清允一声冷笑作回应，一直到颁奖典礼的前一天，方楚楚和李述到处为电影宣传，他却在背后继续添乱，绝对不能让李述当上影帝。

不久前他看见李述在写致谢词，啧，这小子也太胸有成竹。他忍不住好奇心，偷偷拿起来看—

“最后，我要谢谢她，我知道她在台下肯定在怪我，没办法，如果说我期昐著奖项，大概也是因为我希望能在这里，在这时刻，大声的说出她的名字......

方楚楚，我爱你。”

——   完   ——

很舍不得...谢谢你们陪我一起完成这故事，

谢谢你们一直给我送的珠～

所以到最后，你们更喜欢影帝还是金主呢？

番外我暂时没有很好的点子，大家可以给我提个意见吗？

我本来很想马上写下一个故事，可是最近工作不太稳定，也不知道有没有时间码字。

如果写了，希望你们多多支持和关注！

爱你们～
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
