╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《我只希望离你们远一点》作者：魏满十四碎   NP

內容簡介

纪宵从小被培养成楚氏家族的玩物，十六岁时跟了长子楚玄曜，成了开启他身体欲望的钥匙。
而后女扮男装跟随他左右，以私人秘书的身份照料其饮食起居，及处理部分工作。

为的是掩人耳目，省的招惹是非。

楚家有三兄弟。

她必须等到他们25岁，各自成婚之后，才能摆脱性玩具的身份。

这年，楚玄曜要结婚了，而他的弟弟，楚肇成年了。

虐不到女主心的虐文！
不管你渣与不渣，女主都不在那里。

高HNPH肉文虐心



楚二少被强迫的第四天
纪宵在楚肇的眼中是他哥饲养的娈童。

他骨架纤细，个子也不高，还总是温吞沉默的低着头。

一点都不像个男人。

偏偏他哥还总是宠着他，上哪都带着他。

但奴才到底是奴才。

他对纪宵横竖看不顺眼，无论是口头侮辱，还是肢体欺凌，他哥都不会说什么，也不会护短。

楚肇成年那一天，家里为他安排了开荤的人选，陪他在这十五天里纵情声色，沉沦肉欲，为的是让他以后不被美色所迷。

而这个人是楚家精心培养出的，专供他们几兄弟玩弄，一直到他们成婚为止。

这个人正是纪宵。

楚肇无论如何都接受不了，纪宵？他可是个男人！

他记起上一次见面，他哥喂纪宵吃东西，可纪宵竟然忸怩作态，拒而不食。

他看不下去了，把纪宵拽出来，当众对准他腹部狠捶了一拳。

然后甩开他，拿餐巾擦了擦手。

纪宵捂着肚子趴在地上，脸白的像纸一样，牙齿打颤。

“有没有点男人的样子？这么不抗揍。”他嗤笑。

楚玄曜本来若无其事的继续用餐，任由纪宵跪在地上，半阖着眼，默不吭声的握拳忍受。

过了片刻，楚玄曜却突然想到什么，微一蹙眉，俯身问纪宵，“你是不是胃病犯了？”

纪宵光洁的额头渗出冷汗，抿唇有些犹豫的点了点头。

之后大哥不顾长辈们面露不悦，将人打横抱起，径直出了大门。

而现如今，纪宵被楚玄曜亲自开车送到了楚肇的住处，没多停留，很快又驱车离去。

他急着去机场迎接从英国游学归来的未婚妻。

纪宵依旧穿着简单的白T恤和牛仔裤，略长的头发，低眉顺眼的姿态。

而这个弱鸡似的男人，现在竟然成了他的性启蒙老师。

楚肇喉头鼓动，生理性的反胃。

管家把人带到，鞠了个躬就离开了。

楚肇绕着他转了两圈，一脚蹬在屁股上，把人踹的一个踉跄。

纪宵用余光扫了他一眼，抿了抿红润的唇，没有说话。

夜里，两人被迫睡在一个房间。

楚肇把人摁在椅子上，指着他的鼻子，疾言厉色的威胁道:“我现去洗澡，你敢跟来试试。”

浴室的门上不了锁，楚肇一边洗一边警惕的注意着门外的动静。

好在直到他出来，纪宵都老老实实的坐在椅子上，连头都没抬一下。

楚肇冷哼一声，算他识相。

他爬上床榻，盖好被子，合上眼睛。

至于纪宵怎么睡，自然不在他的考虑范围内。

然而第二天，就没有这么轻松了。

用完早餐，楚肇穿戴整齐，正要出门和几个公子哥会合，一起去郊外打高尔夫。

纪宵鼓足勇气挡在他身前，面色犹豫。

楚肇不悦的瞪着这个碍眼的家伙。

纪宵的视线匆匆滑过他浅粉色的嘴唇，“从今天开始，我们每天都要接吻。”

楚肇闻言差点把球杆挥向她脑袋，按捺了好一会儿冷笑道:“你敢吗？”

纪宵严肃的盯着他，踮起脚，慷慨赴死般吻在他嘴唇。

软嫩而湿润。

楚肇好半晌才反应过来那是什么，他猛地推开纪宵，抄起拳头就往她脸上揍，“我呸！你个恶心人的玩意，看我不弄死你！”

纪宵哆嗦着用胳膊挡住脸，这个男人力气太大，打在身上像被重锤撞击。

纪宵挨了几下，感觉骨头都要碎了，可他知道这种时刻不能求饶，没有什么比猎物的哀鸣更能激起男人的施虐欲。

几个仆人束手无策的站在一旁，根本不敢拉架，还是管家来了才让楚肇住手。

一直到所有人都离开，纪宵才缓慢的从地上爬起来，躲进房间找到医药箱，对着镜子为自己上药。

不是没有人肯帮他，是家主下了死命令，除了楚肇，任何人不能接近他。

源于这具身体的秘密。

纪宵脱下上衣，光滑的镜面映照出，瘦弱的肩膀上青紫一片。

她解开束胸衣，把两只雪白丰盈的乳房释放出来，微微松了口气。

等捱到楚肇25岁，就好了。

纪宵想，那时她就能解脱了。

第三天，大概是考虑到楚肇拒不配合的话，纪宵想完成任务的难度太大。家主命人用枷锁钳制住他的四肢，固定在了一面墙上。

纪宵走到他面前，静静地凝视了他片刻，一枚枚的解开了他衬衫上的纽扣。

楚肇一脸戾气，张口要骂，纪宵果断仰头堵住了他的嘴唇，灵巧的舌头钻入他口腔中舔舐。

楚肇怔忡了一瞬，立刻咬紧牙关。

饶是纪宵退的及时，舌尖也被咬破了一个小口，疼的她闷哼一声。

铁锈味充斥着口腔，楚肇吐又没地方吐，强忍恶心咽进了胃里。

纪宵眼泛泪光，与他四目相对。

楚肇禁不住愣了愣。

纪宵知道短时间内啃不下这块硬石头，只好转换阵地，唇舌下移，吮吸男人滚动的喉结，精致的锁骨，和健壮坚韧的胸膛。

濡湿的口腔四处舔吻，楚肇不自在到了极点，浑身的汗毛都炸开了。

纪宵的牙齿在褐色的小乳豆上磕碰了一下，楚肇眉头一皱，难耐的挺了挺胸。

纪宵略含惊讶的望了他一眼。

楚肇难堪的瞪着她。

纪宵纤细的手指在那一排整齐的腹肌上挑逗，口齿含住他的乳头，用舌尖逗弄了几下，像吃奶重重的吸咬。

楚肇止不住的颤栗起来，触电般的酥麻从尾椎窜上脑门，所有被她碰到的地方都变得痒痒的。

纪宵“啵”的吐出乳头，已经肿大了一圈。

楚肇愤怒不已的涨红了脸。

纪宵在他不可置信的注视下，将手探向了他隆起的裤裆。

隔着裤子，用两根手指捏住了那根东西。

楚肇目眦欲裂，骂道:“你还要不要脸！”

纪宵低笑了一声，整只手掌都罩了上去，忽轻忽重的揉捏，“我不只要摸，我还要舔。”

楚肇恶狠狠的睨着她，即使心理上再不甘愿，肉棒却仍旧膨胀了起来。

纪宵低下头，专心的勾勒它的形状，和弧度。

然后飞快的解开他的皮带，将手塞进了他的内裤，直接碰触到那根火热坚硬的棍状物。

楚肇急喘了口气，喉咙里溢出一声敏感的呻吟。

纪宵轻挠了一下棒身。

楚肇本能的用力顶了顶胯，待他意识到后，难堪的眼睛都红了，“你就这么喜欢男人的鸡巴吗？”

纪宵顿了顿，猛的握住它，作为回应。

楚肇的眼眸霎时迷离。

纪宵收回手，“今天差不多就到这里了。”

她皱了皱眉，楚大少这副样子不能被外人看到，只能由她解开桎梏。

可等她放开他，免不了又是一顿毒打。

纪宵哀哀的叹了口气。








楚二少被强迫的第四天
镣铐打开后，楚肇松了松因长时间悬挂而充血发麻的手臂，他竭力忽视反应强烈的下身，膨胀的阴茎把亚麻裤子撑出一个让女人腿软的角度，那双鹰似得眼眸阴恻恻的直射到她脸上。

他抬起手，纪宵条件反射的缩了缩脖子，闭上眼睛。

巴掌却没有如预想中落下来。

“当初你就是这么勾引我哥的吗？”他掐住她的脖子，寒声问:“还是说也是这样绑住他，逼着他碰你这种肮脏下作的东西？”

肮脏下作的东西。

他们楚家都是认为的。

也包括楚玄曜。

想起他，纪宵心中划过一抹异样，很快被窒息的恐惧淹没了。

楚肇收拢五指，捏得她涨红了脸，喉咙生疼。

纪宵张着口无法出声，眼里被逼出了生理性的泪水，视线一片模糊。

她哆嗦着手指碰掉了橱柜上的花瓶。

“哗啦！”

侯在门外的管家拧开门，见此情景脸色骤变，“二少不可！纪宵是老爷的人。”

楚肇一脸阴霾，稍微卸了手劲逼问她，“以后还敢动我吗？”

纪宵呛咳几声，抓着他的小臂低低的说:“还有十二天。”

“你！”

“是我做错了。刚刚我应该脱了你的裤子，背对着你撅起屁股，让楚二少进入我。”纪宵隔着裤子握住他尚且坚硬的阳具，眼睫半阖，那张秀美阴柔的脸上浮现出几分媚意，“这样你就不会有力气打我了。”

管家面无表情的默立在一旁，他眼光老辣，自是能看出纪宵隐藏的不是很好的不自然和怯弱。

然而楚肇现在的全部注意力都被揉弄他下体的那只手占据着，脑子里甚至不受控制的想像出纪宵光裸着下身被他插入的画面，明明他是个男人，明明他最恶心的就是这个人……

囊袋紧缩，眼前骤然闪过一道白光，裤裆里一片濡湿……

楚肇脸色铁青，“都给我滚出去！！”

……

夜里，纪宵捂着不住抽痛的胃部步下木质楼梯，想去冰箱里找找有没有面包糕点之类的食物充饥。

算作那件事的惩罚，楚肇不许她吃午饭和晚饭。

这对别人或许没有什么，但纪宵有胃病，一旦没有按时按点的进食就会绞痛难安，严重时还会恶心呕吐。

她胃炎发作的时候有多狼狈，楚肇不止一次的见识过。

她走进厨房，摸索着寻找灯的开关，黑暗中隐约有个高大的人影，黑亮的眼睛阴鸷的睨着她，分外瘆人。

是楚肇。

他未免太闲了，猜到她会饥饿难耐，故意在这里等着她。

纪宵的手指搭在开关上，迟迟不敢按下，脊背上蹿起一股麻意。

她很紧张。

不是因为拿食物被发现，而是因为……她现在没有穿束胸衣。

窗口照进微弱的灯辉，楚肇徐徐靠近她，“你来这里做什么？”

纪宵没有出声。

楚肇冷哼，“偷吃？”

他穿着藏青色真丝睡衣，长手长脚，身材瘦削，下颌抬成一个倨傲冷凝的弧度。

纪宵的呼吸扑洒在他胸口，默不作声，楚肇等的不耐，伸手扳起她的下颌，“心虚了？”

视线落在她的唇瓣上，眉头微蹙。

饿了她一天，颜色还是那么红。

红得让人烦躁。

纪宵捏了捏手心，“求你。”

她小声说:“给我一点吃的。”

楚肇眸色沉了沉。

他拿出冰箱里的最后一块面包，撕开包装袋，任由面包掉落在地砖上，然后当着她的面，抬脚碾了上去。

他刻意盯着她的表情，纪宵的眼里出现了一点空洞。

楚肇嘲讽的挑眉，擦着她的肩膀走出厨房，“想吃就吃吧。”

“……”

纪宵蹲下身，慢慢把那块面包捡了起来。

早上，纪宵的房门被女仆敲开，“二少让你把早餐拿到他房里去。”

她端着托盘走进房间，楚肇手里正捧着本书在看，听到动静示意她放到桌子上。

“站在那，等我吃完收拾。”他目不斜视的吩咐。

意思就是看着他吃。

纪宵听话的站在桌边。

楚家基因好，家教也严，楚肇虽然恶劣跋扈，却不敢耽误学业，在进入大学后，用半个月的时间自学完了金融学专业一学期的课程。

盘子里培根煎蛋的香味勾引的腹中翻搅，楚肇将一片全麦吐司放进嘴里，慢条斯理地咀嚼。

纪宵低眉顺眼，喉咙微不可见的吞咽。

楚肇的余光没有错过，他勾唇，端起牛奶，“想喝吗？”

纪宵望着他。

楚肇收了笑，“跪下来。”

他说:“跪到我脚边，我喂给你喝。”

纪宵的身体动了动，依照他的话屈下膝盖。

这人果然没有半分骨气，楚肇觉得无趣，把杯子递到她嘴边，准备开口叫她拿着牛奶滚出去。

纪宵偏头躲开，“二少，空腹喝牛奶会腹泻。”

楚肇的轻蔑凝固在眼底。

“还是您自己喝吧。”她起身往外走。

“我让你走了吗？”

楚肇心中陡然生出一股被戏耍了的怒气，沉着脸走到她身后。可是迎头浇下的戏码未免俗套无趣，他扒下她的裤子，把满满一杯奶泼在了她的屁股上。

对于纪宵这种攀附男人而生的脔宠来说，屁股就是他们的脸面。

他畅快过了才纡尊降贵的低头去看，纪宵的两瓣臀圆润雪白，乳白色的液体顺着细腻的肤质淌下，臀肉颤了颤，微微往里一缩。

楚肇心跳骤然加快，一边暗骂哪有男人的屁股长得这么嫩，一边却又挪不开眼。

纪宵毫无征兆的转过身。

楚肇像是受了惊吓，遽然挪开视线，生怕看到什么辣眼睛的东西。

所幸衬衫下摆够长，挡住了那里。








给他口交的时候自慰
趁着他浑身僵硬，纪宵跪在羊毛地毯上，轻而易举地扒下了他的睡裤，那根颜色洁净的小东西倏地弹跳出来，重重地拍打在她脸上，龟头戳过她额头留下了一道水痕。

纪宵条件反射的闭了下眼睛，随即神情有些复杂。

他什么时候硬的这么厉害了？

硕大的肉棒翘立在胯下，醒目非常，楚肇难堪地微微咬牙，可是欲望不受理智控制，怎么也软不下去。他只能瞪向纪宵，恶声恶气的问:“你……你要做什么？”

充分的体现了什么是外强中干。

纪宵凉凉的指尖轻抚过棒身凸起的青筋，楚肇呼吸一滞，垂在身侧的手握成了拳头。

“楚二少的这根……好漂亮。”

被夸了性器，楚肇眼皮一颤，脸色有些发黑。

“被我舔了的话，会怎么样呢？是不是就脏了？”

楚肇艰难的出声:“滚开……”

她微微笑着，“真的那么讨厌我吗？”

纪宵捉着他的肉棒抬起，含住左方的那颗精囊，吸吮了一阵吐出，沿着棒身细细的舔吻，等她把每一寸皮肤都照顾到，前方的孔洞已经爽的开始滴水了，龟头也红得发亮。

楚肇低头看着她，微张着唇喘息，眼神朦胧。

她笑了一下，舔了舔充血的铃口，然后把圆润硕大的蘑菇头整个含了进去。

“啊……”楚二少腿软的站不住，跌坐在了椅子上。

楚家的男人大概都天赋异禀，一个个的尺寸……都这么禽兽。纪宵辛苦地吞吐着灼热巨大的肉块，舌头艰难的搅动，楚肇舒服的大腿筋肉痉挛，不敢再看腿间起伏的头颅，仰着头压抑的粗喘。

纪宵夹着腿，充血的阴蒂受到挤压传来阵阵快感，呼吸间都是男性荷尔蒙的味道，让她小腹发紧，难耐地摇动屁股。

她把手伸向腿间，小心翼翼地夹搓着阴蒂。尖锐的快意侵袭着她的神经，穴口湿的不像话，迫切地渴望着被塞满，连男人的肉棒都变得美味起来。

“你……”楚肇又惊又怒。

她竟然舔着他的肉棒自慰。

本该是感到耻辱的事情，可下体却膨胀的越发庞大，撑的纪宵闷哼一声，嘴巴几乎要装不下了。丰沛的口水顺着棒身淌下，把整根鸡巴浇得湿漉漉的，颜色也变深了不少，她难耐地把两根纤细的手指插入下方的湿洞，小幅度地制造出一点摩擦慰藉自己。

“唔……”一股咸涩的浊液突如其来灌了满口。

好、好快……

纪宵把精液吐到手心里，抬起泪盈盈的眼睛看向他。

她的双唇被摩擦的有些肿，嘴角还沾着几滴白浊，唾液混合着精水流了一下巴。

楚肇被这充满淫欲的一幕冲击了，表情出现了一秒钟的空白。

紧接着，他看到了在门外站着的男孩。

楚易单手插在裤子口袋里，静静的目睹了一切。

从他的角度，可以看见纪宵微微撅起的屁股，还有被蹂躏的湿润泛红的阴穴。

再仔细一些话，还能窥见翕动的穴口里，那一点殷红的媚肉。

……

午饭的时候，因为三少爷回来了，厨娘特意加了几个菜，满满的摆了一大桌子，格外丰盛。

纪宵是不能上桌的，默立在楚肇背后，她饿了两天，此刻又嗅到食物的香味，脸色有些苍白。

楚易想喝乌鸡汤，一旁的仆人正欲上前，被他拒绝了，眼睛看向纪宵。

她在楚家待了那么多年，他是知道她的，只是很少搭理她。

纪宵替他盛好汤，端到他面前。

楚易说:“你的大拇指碰到碗沿了。”

纪宵低头检查，其实拇指离碗沿还有一部分距离，但既然他成心刁难，她也只有道歉，“对不起少爷……”

“那你就把这碗汤喝了吧。”

纪宵一愣。

楚易若无其事地夹菜，“站远一点喝，不要滴到我身上。”

楚肇蹙了蹙眉，没有阻止。

午饭过后，楚易站在屋檐下，望着在草坪上接吻的那一对。

纪宵搂着楚肇的脖子，与前天的一触即分不同，这是一个缠绵的湿吻，唇舌交融，她的唾液流进了对方口中，被他吞下。

楚肇要出门，被她抓着袖口拉住，她刚垫脚亲上来的时候，分明看了他眼里的怒意。

让人意外的是没有被打。

楚肇被那条软软的香舌吸的后脑发麻，灵魂仿佛都不属于自己了，甚至不自觉搂住了她的腰肢。

等他意识到自己做了什么，猛地推开纪宵，抹着嘴角一脸恼怒地离开。

纪宵扭过身，正对上少年冷清的视线。

他只比楚肇小一岁，明年就该是他了。






舔她的屁股
楚肇回来的很晚。

那时已经接近凌晨两点，他才上楼，在门口站定，房门就从里面打开了。

楚肇身上沾染着浓浓的酒气，眼睛里少了以往的凌厉，低头沉沉的睨着她，没有在意两人距离过近，“你为什么在我卧室里？”

“等你。”

纪宵一直在等他。

楚肇闭着眼，俯身嗅了嗅她的头发和颈弯，不悦的冷了脸，“你用了我的浴室？”

“我在里面洗了澡。”

楚肇愠怒，“谁给你的胆子？”

谁给她的权力随意进出他的卧室？谁允许她身上……都是他的味道。

“楚少还想掐我脖子吗？”纪宵笑了笑，抓住他垂在身侧的大手放在自己后腰，然后……一寸寸滑入宽松的裤腰，“我用楚少的沐浴露很认真的清洗了那个地方，楚少要不要检查一下？”

“你……”他意识到她说的是哪里，嫌恶的想要开口训斥，可随即指尖触碰到温软柔滑的肌肤，楚肇神色一滞。

她引导他的手捏抓她的屁股，肥软的两瓣臀肉手感极佳，接下来不需要她动作，楚肇鼓动着喉头，略显生疏又粗鲁地揉握遍了她的整片臀。

明明就在几天前，他连多看她一眼都觉得烦躁……

指尖好像隐隐滑过了中间的什么部位，纪宵瑟缩了一下，再抬起脸时鼻尖都红了。

楚肇心神巨震，愣愣的看着她浑身僵硬。

纪宵背过身趴在墙上，裤子已在不知不觉间半褪，两瓣丰腴的雪臀完整的展露在他面前，

男人的腰身怎么可以这么纤细，衬得臀部比女人还要圆润柔软。

“楚肇……”她念着他的名字。

楚肇鬼使神差地伸出手，在凝脂似得肌肤上掐出一条条红色的指印，他的掌心宽厚有力，体温高的惊人，把两瓣挺翘的臀肉掰开了捏揉。

“啊……有空气进去了。”纪宵闷闷的呻吟。
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430
楚肇的脸猝然一红，松开了手。

或许是喝了酒的缘故，他的神情有些茫然，手足无措的盯着那两片诱人的臀瓣。

“楚少……可以亲一下那里吗？”她稍稍张开腿，用他从来没听到过的，柔和软糯的，哀求似得语调说。

楚肇默不作声地蹲下身，鼻尖抵在泛粉的臀肉上。

纪宵无声的勾唇，等楚肇明天酒醒，想起自己心甘情愿的舔了一个男人的屁股，不知道会作何感想。

男人温热的唇瓣印在后臀，另一只手配合地揉捏。纪宵的阴道深处窜过一阵痉挛，下方的孔洞流出蜜液，可悲于自己的体质，任何男人都可以让这具身体敏感的颤栗。

哪怕她有多憎恶他。

下午楚二少在暮光中醒来，脑海里疯狂闪现过昨夜的记忆，一瞬间表情有些狰狞。

他找到在廊道里看书的纪宵，拳头擦着她的脸颊重重地砸到墙上，“你昨晚……”

纪宵没有被他吓住，收了书淡淡的说:“昨晚为了照顾楚少，我一个人忙了一夜，很辛苦。”

她眼底有浅浅的黛青，没有说谎。

“照顾？”楚肇几乎冷笑，“你趁着我意识不清，让我亲你的屁股也算是……”

纪宵很镇定，“是楚少自愿的。”

她顿了顿，说:“我要你亲的不是那里。”

楚肇脸色难看，“要不是你引诱……”

话只说出半截他就噎住了，他怎么可能被一个男人引诱。

夜里楚肇跟他那群狐朋狗友出去喝酒的时候，还心不在焉的思索着要怎么惩罚这个该死的娘娘腔。

只是还没等他想到，他就出车祸了。







现在尿的出了吗？
这厮半夜酗酒飙车，撞断了市政的护栏，所幸没伤到人，还是楚玄曜出面帮他收拾的烂摊子。

他腿伤的不重，楚父却命令医生给他打上了石膏，不得不卧床修养。

这也算是变相禁足了。

折腾了一整天，灰头土脸的楚二少把右臂垫在脑后，神色不虞的望着换上棉质睡衣的纪宵擦拭完头发，坐在镜子前涂抹那些瓶瓶罐罐。

他蹙眉，“你那张脸用的着那些吗？”

纪宵扭头弯唇，“我不止要用在脸上，全身都要用。”

“……”

“包括那里，我也护理的很细嫩。”她起身朝他走来，声音又轻又慢，“楚少不是摸过吗？”

楚肇眼神骤变。

纪宵心中好笑，脱了鞋子爬上床。

“谁准你跟我睡在一张床上的？”楚肇冷厉的诘问。

纪宵不理会他，蜷缩在他身侧，脸对着他肩头慢慢闭上眼睛。

“你……”

纪宵没有睁眼，“楚少夜里想喝水或者上厕所的话，拍拍我就好了。”

楚肇瞟了眼床尾被石膏固定着的左腿，形势所迫，只能默默地握紧拳头，努力忽视身旁之人的存在感。

一夜过后，纪宵在生物钟的作用下醒转，一抬眼就发现楚肇正阴沉的睨着她，不知看了多久，眼底赫然有一圈青黑。

而她的脸颊贴在他半裸的胸膛上，身体紧紧地缩在他怀里，极具依赖性的姿势。

纪宵若无其事地掀开被子下床，“楚少要洗漱吗？我去准备。”

楚肇绷着脸，整个人都散发着“我没睡好”的怨气。

其实纪宵的睡相很安稳，只是喜欢黏着人，半夜无数次偷偷把手臂缠在他腰上，他嫌弃地掰开几回后，也只能听之任之了。

总之这个人严重影响了他的睡眠。

楚肇满腹不悦的说:“我要上厕所。”

纪宵的视线下意识转移到他胯下。

楚肇顿时紧张起来。

“尿尿？”

“嗯。”

她从一旁的柜子里拿出尿壶，俯身做势要解他裤子。

楚肇脸色发青，“你扶我去卫生间，我自己来就可以了。”

“我扶不动你。”

“那就找人……”

“不用那么麻烦。”

纪宵动作利落地扒掉他的裤子，让那根充满着青春气息的小东西暴露在清晨微凉的空气中。

楚肇头皮都炸开了，“不许碰它……”

她伸出手，毫无阻隔地捏起那根对准尿壶口。

“嗯……”被纪宵柔嫩的掌心包裹住，肉棒哆嗦了一下，迅速膨胀变大，直挺挺地立在他胯下。

楚肇的脸色难看到了极点。

纪宵眼睫轻轻扇动，“是想尿，还是想射？”

她等了一会儿，楚肇的薄唇抿成一条线，死死得盯着她，手背上的青筋都爆出来了。

纪宵叹了口气，“尿不出来吗？”

她一枚枚地解开他睡衣上的纽扣，直到骨肉匀称的上身完全袒露出来，指尖略带欣赏的描绘过他的肌肉轮廓，纪宵一手捉着他的鸡巴，弯下腰舔舐那枚小巧的乳豆。

楚肇的胸膛剧烈起伏，竭力忽视乳头上奇怪的痒意，他一字一顿，“放开我……”

纪宵瞥了一眼他的脸，听话地松开颜色越发猩红的肉棒，转而专心的抚摸和舔弄他的上半身，男人褐色的左乳被她用舌头反复舔刷，已经比右边那颗肿大出不少。

楚肇眼睛发红，简直不敢相信她会放肆到这种程度，“你不要以为我受了伤，你就可以……”为所欲为。

纪宵屈指弹了一下他硬如铬铁的性器，“楚少这里肿的好厉害，真的不要我帮忙吗？”

他整个人都快被她脱光了，她却还衣着整齐。

纪宵低下头，在他的注视下，殷红的舌尖戳弄过他的腹肌，“还是说……楚少希望我用下面伺候你。”

“……”

楚肇不说话，只有愈发急促的呼吸暴露了他的想法。

纪宵骑跨在他腰间，半褪下裤子，把手指探入后方，“但是你要知道……那里不够湿润的话，是会受伤的。”她稍稍拨弄了一下嫩软的花瓣，眼圈就红了，“楚少愿意帮我润滑吗？”

“呃啊……”她话音刚落，楚二少就在没有任何触碰的情况下，冲动的射出了浊液。

股间黏湿一片，纪宵低头看了看，表情有些愕然。

楚肇撇过脸，耳根烧的通红，拒绝面对现实。

纪宵沉默了半晌，穿好裤子爬下床，“现在尿的出了吗？”

之后楚肇就没有再开过口，一脸难堪的由她扶着阴茎尿在了尿壶里。





把纪宵借我两天
腿脚不便被迫待在家中的这两天，楚肇渐渐有点明白哥哥为什么会喜欢带着纪宵。

她比旁人都要细心周到，凡是他不喜欢吃的菜，下一次绝对不会出现在饭桌上。楚母不允许孩子挑食或者偏食，每道菜他吃的分量是固定的，也不知道她是怎么观察到的。

可惜再怎么懂得察言观色，也只是个业务熟练的仆人罢了。

明明只是轻伤，却被裹上石膏困在床上不能下地，楚肇浑身上下每个毛孔都透出不适，烦躁地捶了下床面。

纪宵心领神会的从柜子里拿出尿壶。

楚肇的表情像吞了苍蝇。

或许是感应到楚二少的不甘寂寞，隔天一早，那晚跟他一块为非作歹的几位好友就登门拜访来了。

纪宵端着茶水上楼，还在门外就听见了房间内巨大的音乐声。

她把托盘放在茶几上，目不斜视的默立在一旁。

房间里有一面墙是酒柜，各类进口洋酒琳琅满目，被摆放在中间的是楚父的收藏，茅台的十二生肖酒，两个男生兴致勃勃的想讨一点尝尝。

楚肇不堪其扰，挥手让纪宵去拿酒杯。

纪宵没动，“老爷嘱咐过，养伤期间不能让你喝酒。”

楚肇沉了脸，“什么时候轮到你来看管我了？”

三个人中唯一一个女孩好奇的打量纪宵，笑吟吟的道:“他就是你提过的那位性启蒙老师？”

这一句话把其余人的注意力都吸引了过来，

周玲跳下沙发靠背，凑到纪宵身前，眼神渐渐变得痴迷，“怎么回事，他也太好看了。”

她从来没有见过这么漂亮的男孩，个子高挑清瘦，鼻梁挺拔，侧脸的线条比女孩还要秀美精致。以楚肇提到他时厌恶的情绪和形容，本以为会是个畏缩又佝偻的娘娘腔。

与那双猫一样的眼睛对视，周玲心口猝然一跳，动静大到让她自己都羞涩。

一个戴眼镜的男生抱起手臂揶揄道，“阿肇成天跟这么个货色待在一块儿，不会已经被启蒙了吧？”

“哈哈哈，阿肇你老实交代，你现在还是处男吗？”

“不是正好，我没记错的话，他都已经是我们几个里最后一个开荤的了。”

“嘘别说了。”眼见楚肇的神情越发难看，陈冲打哈哈，“不过这个纪宵在Gay佬圈里也算是极品了，你没玲子对他那股花痴劲儿。”

“呕，你可别恶心我了。”

听到Gay佬这个词，楚肇的一张脸阴沉的可以滴出水了，他瞪向纪宵，冷冷的说:“把杯子给我拿过来。”

纪宵微微抿唇，从餐厅取来白酒酒杯。

周玲跪趴在桌子上，看着她俯身倒酒的姿势，越看越心动的不行，“他不喜欢你，不如你跟我走吧。”

纪宵的手指轻轻一颤，眼神复杂的睨向女孩。

周玲扭头去求楚肇，“把纪宵借给我两天吧，好不好？”

楚肇盯着她抓着他袖子的手，拧着眉不说话，周玲只好讪讪地放开。

“你说等老头回来发现我们喝了他的酒，阿肇会不会挨骂？”眼镜男说。

“一瓶酒而已，又不是把他那十二瓶都干了。人家是大集团的老总，哪能那么小气。”

眼镜男嘿嘿一笑，摇晃着杯子里的酒液，眼睛瞥向纪宵，“你想不想来点？”

纪宵摇头。

“喝一点没关系的，让玲子喂你。”

“怎么喂？嘴对嘴的喂吗？”陈冲喷笑。

周玲却当了真，酡红着脸期待的问:“可以吗？”

纪宵一言不发，似乎没有拒绝的意思。周玲含了一口辛辣的白酒，期期艾艾地凑近她，近到她可以嗅到女孩身上淡淡的乳液混杂着香水的味道。

楚肇一把扫掉桌面上的酒杯，玻璃相互撞击的声音把几个人吓了一跳，酒液泼湿了地毯。

他脸色发暗，“你们走吧。”





楚玄曜回来了
楚肇这是下了逐客令。

周玲一步三回头的跟着两个男生离开楚家，临走前在纸上留下了自己的手机号，依依不舍的恳求纪宵一定要打给她，或者加她微信也可以。

不知何时下起了暴雨，管家和司机在两边给他们撑伞。

纪宵蹲下身拾捡杯子，无意间瞥见垃圾桶里躺着一个透明的小袋子，里面装着一些晒干后的绿色植株。

看来那三个人也不是单纯的过来探病。

她正望着那袋大麻出神，一双长腿出现在眼前，是楚肇。

那三个人进房间不久，就嬉闹着敲碎了他脚上的石膏。

他本来就只是皮肉伤，也不需要这个。

纪宵端着托盘起身，企图绕过他。

然而楚肇按住她的手，低头拉近两人的距离，呼吸间带着清浅的酒气，“你要去跟我爷爷告状吗？”

纪宵否认:“没有。”

“我不信。”

以楚老爷子的雷厉风行，如果让他发现家中的子孙藏毒吸毒，恐怕就不会是禁足这么简单了。

哪怕楚肇去医院检测出没有吸食，也免不了被肃清交际圈，彻底断除他接触毒品的途径。

纪宵没有再说什么求取他信任的话，只是静静站着。

楚肇拈起托盘上的那张留有电话号码的纸条，唇角的笑容有些嘲讽，“怎么，真的想联系她？”

他欺近半步，携着一股身高优势所造成的压迫感，“凭你？你也算是男人吗？”

想到纪宵刚才没有拒绝周玲喂酒的提议，楚肇盯着她粉润的两瓣唇，神色莫名。

纪宵心念转动，忽然微笑，“楚少在因为他们的话生气吗？”

她猜测，“gay佬？”

果然，这个词一说出口，楚肇的眼底就覆上了一层阴霾。

她放下托盘，主动贴上他的身体，抬高膝盖挤进他两腿之间，低低的问:“那楚少是吗？”

她揽住男人的窄腰，一手顺着结实的臀部下滑，停留在他的大腿内侧，“楚少的肉棒都被我吞过了，精液也射给了我那么多次，还想否认吗？”

楚肇的手握成拳头，随着她附在他耳边吐出几个字，他一脚蹬翻了茶几，纪宵也被推搡外地，摔裂的杯子碎片扎进掌心，鲜血直流。

楚肇看都没有看一眼，眼里压抑着暴怒，“滚出去！！”

……

管家在一旁提醒，“少爷，已经半个小时了。”

楚肇双手插在裤袋里，站在落地窗旁居高临下的望着那个单薄的人影。瓢泼般的大雨浇透了她的头发和衣服，水珠顺着尖尖的下巴往下滴，纪宵双目低阖，手心的伤口被雨水冲刷的有些发白。

楚肇记得她很怕冷，清晨的寒意浸透过来的时候，她会寻着本能紧紧地依偎进他怀里，哪怕睡之前隔得有多远。

胸口有股莫名的焦躁，楚肇强迫自己撇过脸不再理会她。

纪宵微微抿唇，身体抑制不住的冷战。

这大抵就是自作自受。

几分钟后，骤雨初歇，她也终于被女仆领进了屋子。

原因是楚玄曜回来了。

他站在大厅里，穿着剪裁合体的黑色高定西服，无论从哪个角度看都如此前一样清贵俊朗。瞧见她狼狈的模样，眼神平静，似乎并不意外。

管家向他阐述了事情的经过。

得知是她言语轻浮戏弄了楚肇才受得罚，楚玄曜眉梢微抬，那是个极其微小的弧度，只有熟悉他如纪宵，才会察觉到。

他明知道楚肇有多厌恶她，会怎样对待她，却可以完全不顾及。

纪宵只看了他一眼就垂下头，她浑身都在滴水，掌心的伤口已经没有知觉了，楚肇没有开口，女仆也不敢拿毛巾给她。

楚肇口中回答着大哥的话，眼睛却不由自主的瞟向她。

落汤鸡一样的凄惨，让他从心底延伸出一股烦闷。

楚玄曜一转身，楚肇就疾步上前抓住她的手，一路把人拽进房间，从衣柜里随便翻出一套家居服甩在她身上，“换衣服。”

纪宵白到透明的指尖落在胸口的纽扣上，“楚少要站在这里看吗？”





跟他睡了两晚？嗯？（400猪加更）
楚肇尴尬的以手掩唇，语气生硬，“你身上有什么是我没有的？”

“是吗？”纪宵笑了笑，手移到胯下解开腰带，拉下裤门拉链。

楚肇蓦地挪开视线，窘迫的攥紧了拳头，冷冰冰的说:“换完找个人把你手上的伤处理一下。”

纪宵三两下脱光了衣服，换上地上那套灰色的家居服。

她的房间就在隔壁，也有自己的衣橱，不明白楚肇为什么要让她穿他的衣服。

她挽起过长的袖子，轻轻“嗯”了一声。

楚肇对于她无甚起伏的回应有些不满，但又不好质问。走了几步突然想起什么，在楼梯下回头，“你好好待在房间里，我没叫你不要出来。”

他态度不善，含着些警告的味道。

为什么？因为楚玄曜回来了吗？

一直到晚饭的时候纪宵才下楼，大约是楚玄曜的特许，今天饭桌上有了她的位子，他坐在主位上喝茶，在她步下楼梯到落座的过程中，眼皮都没有抬一下。

夹菜的时候，纪宵注意到了他左手中指上的婚戒，银色的，在灯光下折射出一点璀璨的光。

他这样的男人，也会被一个女人套住吗？成为她的丈夫，从此忠于她一人。

“手上的伤怎么样了？”她一直在喝汤，察觉到她可能是不方便握筷，楚肇问。

他的声音不高不低，但足以被整个饭厅里的人听到。

纪宵摇头，想了想又说:“没事。”

楚肇摊开她的手心看了一眼，眉头微蹙，不咸不淡的说:“想吃什么，我夹给你。”

纪宵怔了一瞬，还在疑惑于他的好心，楚玄曜的眼睛也扫向了这里，管家适时地站了出来，“纪先生的口味我还算了解，我来吧。”

饭后，兄弟俩在健身室打了会儿桌式足球，五局三胜制，楚肇连输三局，直接摘了手套，拿起一旁的毛巾擦汗，“算了，这球只听你的话，我怎么摆弄都跟我对着干。”

楚玄曜拧开矿泉水瓶盖，闻言唇角挑起一抹笑，“今天这么快就服输了，不像你。”

楚肇半坐在球桌上，长腿微屈，“自从那个家伙来了以后，我就没有一件事情是顺利的。”

楚玄曜神情淡淡的问:“听说你饿了她两天。”

楚肇抬眼，“哥心疼了？”

“忍过这十几天就好。”他把矿泉水放回桌子上，没有喝，声音寡淡的听不出心情，“倘若你真的不喜欢她，没有人会强迫你。”

楚肇不明情绪的哼了一声，起身离开，“我回去睡觉了。”

“这么早？”

楚肇想起雨中那个人苍白的唇色，“回去看看她怎么样了，感冒的话，传染给我会很麻烦。”

……

管家说:“纪先生，大少爷请你去书房一趟。”

他坐在书桌后，穿着舒适的银白色长袖丝质睡衣，肩膀宽阔，脸部轮廓在昏黄的灯光下尤为立体深刻，微湿的头发搭在额前，稍稍柔和了他的眉眼。

他一贯没有吹头发的习惯，过去的七年里，每次沐浴过后都是她用毛巾替他细细的擦干的。

她在桌前站了半分钟后，他才把视线从电脑上挪开，在她的衣服上驻足几秒，黑黝黝的望进她的眼里，“跟他睡了两晚？嗯？”

这是两人再次见面后，他对她说的第一句话。

当夜，纪宵睡回了自己的房间。

楚肇洗完澡从浴室出来，卧室空荡荡的不见人影，他从管家口中得知，纪宵淋雨之后发起了高烧，怕把病气过给他就自己单独睡了。

楚肇蹙着眉让他把人叫回来。

管家说人吃了药已经睡下了，房门也反锁了。

楚二少一个人在宽大的床铺上躺着，不用担心纪宵不知死活地往他怀里挤，也不用担心睡醒了会被动手动脚，原本应该极为舒心。可鼻端却总是萦绕着一股若隐若现的馨香，惹得他心烦意乱，楚肇抓起枕头嗅了嗅，脸就黑了。

于是就有了两个小女仆大半夜的被传唤起来，哈欠连天的给楚二少换床单被罩。

第二天一早，纪宵站在餐台前帮准备出发去公司的楚玄曜整理领带，同样的事情她重复了几年，驾轻就熟地几乎快忘了这种亲密逾越两人目前的关系。

等调整完，她才后知后觉的僵住。

楚玄曜低头看着她，她不清楚他此刻的目光里是不是有不悦和厌烦。

身后，楚肇扶着餐台阴阳怪气的问:“病好了？”

纪宵心下却松了口气，转过身微微笑着，“承蒙楚少关心。”

“谁关心你？”楚肇拉开椅子坐下，冷冰冰的说:“把早餐给我拿过来。”

“我走了。”楚玄曜说。





打赌（补更昨天）
“你穿的那是什么？”

用餐的时候，楚肇忽然蹙眉问。

不同于以往暗沉宽松为主的穿着方式，纪宵今天穿了一件浅绿色的衬衫，下摆收进裤子里，勾勒出的那截细腰尤为碍眼。

他眼前晃过那晚雪白的后臀，引人探寻的股间……他咬牙停下回忆，强逼着把那些景象驱离出脑海。

纪宵低头看了看，不觉得有问题，横竖是他看自己不顺眼，“楚少不喜欢，我这就去换掉。”

楚肇没有被她的顺从取悦，依旧寒着脸说:“待会儿跟我去个地方。”

……

顾家的训狗场。

一条漂亮聪颖的边境牧羊犬训犬师的指导下完成了一系列高难度动作，一群人在场外饶有兴致的观看，陈冲笑道:“顾哥这狗养的好啊，听说上个月才在英国的犬类敏捷赛上拿了奖牌？”

顾霈搂着身边的女伴笑而不言，就在这时，人群爆发出一阵尖叫，纷纷避让，原来是两条体型巨大的巴西獒犬在没有牵引绳的情况下直直地狂奔而来。

好在不远处的训犬师及时鸣哨，两只大狗堪堪停在顾霈面前，乖巧地蹲坐下来吐着舌头。

顾霈安抚性地拍了拍女伴的肩膀，让人拎来铁桶亲自从里面拿出一块生肉丢在它们面前，“这两小家伙几天前把我一个训犬师的手指咬掉了三根，还吞进肚子里害得人想去医院接上都没办法，我可是赔了不少钱。”

一帮人脊背发寒，立马又朝后退了几步。

顾霈偏偏还要火上浇油，“为了以示惩罚，我两天没给它们饭吃。啧，你们看看，饿的眼睛都绿了。”

离得最近的陈冲强忍着没有露怯，讪笑着开口，“顾哥你这是……”

顾霈接过毛巾擦手，微笑着转身看向楚肇，目光在他身上顿了顿，落在一旁的纪宵身上，“没什么，只是想跟楚二少借人玩个游戏。”

顾蔷和楚玄曜在一年前订婚，两家结姻之后来往热络，生意上也多有帮衬，而楚玄曜有一个长达七年的性伴侣的事，顾家也略有耳闻。作为顾蔷的哥哥，顾霈会为妹妹不平，瞧不起纪宵对她有敌意也是可以预见的到的。

可她没想到，他会这样明目张胆大张旗鼓的整她。

“前段时间我在拍卖行得了个东西，后来知道那场拍卖会阿肇也在，并且这东西对他很重要，心中一直有愧。”顾霈说:“君子不夺人所爱，我想趁今天这个机会把东西让给你。”

楚肇问:“你想玩什么？”

“很简单的一个小游戏。”顾霈把怀里的女伴推出去，“让小柔跟你身边的那个男孩站在一起，脖子上挂一块肉，然后让我的两只小獒在五十米开外的地方一齐冲过去，谁的肉先被咬下来就算谁赢。”

女伴露出不敢置信的表情，惊恐交加的望着顾霈。

游戏的危险性不言而喻，人群开始窃窃私语。

楚肇眯起眼睛，“你的赌注是那套房子，那我的呢？”

纪宵蓦然看向他。

楚肇感受到了她的视线，但他没有回头。

顾霈笑笑，语气和缓，“就拿你脖子上那块怀表来赌吧。”

楚肇眸色转暗，这块表是他母亲留给他唯一的遗物。

楚玄曜计划了很久要拿下西郊那块地开发成游乐园，打听到j市国土局局长童年的一套故居被现任屋主拍卖，安排楚肇无论如何要得到房子，好投其所需，在其余三家公司的围标下拿下项目。

可他晚了一步，被顾霈钻了空子。

楚肇轻声吐出一个字，“好。”

他答应的痛快，顾霈挑眉:“楚二少不征询一下你身边那位的意见吗？”

楚肇扯了扯嘴角，“她应该很荣幸能为楚家赢下一个大项目。”

……

嗅到生肉的血腥气，两条结实魁伟的巴西獒犬变得有些急躁，不停地试图前冲，训犬师在后面几乎快要牵不住了。

顾霈的女伴穿着飘逸的白裙在冷风中瑟瑟发抖，小脸上血色尽褪，难掩恐惧的哀求，“霈我……”

顾霈闲适的站在一旁，把食指放到唇上“嘘”了一声，“乖，站好。”

楚肇睨着纪宵，想要从她脸上找到类似畏缩逃避的情绪，再或者，是对他的仇恨愤怒也好。

可惜他看了很久，却什么也没有找到。

纪宵捏紧了手里的手机，从刚才起，她就在心里预想着报警能否让这两个人停止用她们的安全打赌。

答案是否定的。

一来警察赶来需要时间，二来以他们的势力而言，就算她和那个女人今天被狗咬死当场，他们也有一万种办法脱罪。

现在只能把希望寄托在顾霈的狗训练有佳了。

顾霈显然注意到了她的小动作，从她的角度可以清楚的看见他眼里闪过对她的那么不屑和嘲讽。

放狗了。

楚肇冷眼望着。

他到现在还记得，当年纪宵跟楚玄曜双双被绑架，绑匪放纪宵回来拿钱，她却一个人逃走了，害得他哥被折磨的不成人形。

这样的懦夫，面对这种情况，估计都害怕的不知如何是好了。

这条狗是对她那天的无耻和背叛的惩罚。

两只獒犬奔袭的速度像一阵风，临到近前一跃而起，亮出尖尖的獠牙，锋利得可以一口咬断她的脖子。纪宵强撑着没有动，恍惚间闻到了它口中的恶臭。

“卧槽！”正在录视频的陈冲骂了一声。

楚肇瞳孔骤缩，本能地向前一步。

脖子紧了紧，獒犬准确地叼住铁丝上的肉块，撕扯下来一口吞入。

她没有受伤。

纪宵捂着胸口瘫软在地，浑身冷汗淋漓，带着劫后余生的虚脱。

她望向身侧，顾霈的女伴早就被吓晕了。

獒犬嗅了嗅她的呼吸，呜咽一声走开了，没有吃她脖子上的肉。

顾霈没有管地上的女人，脸色有些难看，但还是扯着嘴角鼓起了掌，“楚少的朋友好胆识。”

楚肇才发现的他的手不知何时握成了拳头。







她怕他
事后，顾霈请他们去室内的餐厅喝压惊茶。

那个叫小柔的女孩被同伴搀扶着起身，泪水涟涟的求取顾霈的安慰，而他却连眼角的余光都没分给她，跟之前的温柔绅士判若两人。

没有达到他要求的人，以后不够格出现在他面前。

从顾家离开，之前同来的司机因为楚父那边有事被叫走了，楚肇又不许她的屁股沾上他的宝贝座驾，纪宵抿了抿唇，沿着公路往前走，想找个醒目的地方叫车。

“你……”楚肇开了车门欲言又止。

不知道是不是心有余悸的关系，纪宵手脚有些发软，头脑混沌，一味的朝前走。

楚肇拧眉，“你在跟我斗气？”

一丝声音泄进耳里，纪宵总算暂停了脚步，“我怎么敢？”她微微笑着，“我只是很清楚，楚少和楚家的脸面向来比什么都重要。”

她指的是他脖子上的怀表。

输了一套房产固然不算什么，但若是输了楚肇母亲的遗物，下场不会被狗咬好到哪里去。

可拿母亲的遗物随意做赌注的人，又算什么孝子？

楚肇恼怒的张了张口，却没有发出声音，神情复杂的睨着她。

纪宵的每一步都像踏在云端上，眼前的景物也变得浑然颠倒。

楚肇阴着一张脸开车慢慢跟在她身后，忽然见前面的人晃了晃，“嘭”得栽倒在地。

他匆忙下车，把人揽进怀里拍拍她的脸，“纪宵……”

昏过去了。

带她回楚家的过程中，楚肇此时也察觉到了身体的异样，心里暗骂，姓顾的王八蛋给他们下药。

他竭力把注意力从躁动的下腹挪开，一路无惊无险的开进家门，恰好碰上楚玄曜从公司回来，见他神色不太对劲上前询问。

他瞥见躺在车子后排昏迷不醒的纪宵，眉头蹙了一瞬，“她怎么了？”

楚肇心事重重，打开车门弯腰把人横抱出车子，简单把事情交代了一遍。

楚玄曜冷冷的看了他一眼，从他怀里接过人抱上楼，理所当然一般的毫无犹疑。

不知怎么的，楚肇心里有些不舒服。

发紧的小腹提醒着他现在急需疏解，楚肇通知女仆帮他在浴缸里放满水，合衣躺进去隔着裤子撸动了一把勃起的肉根，充血的部位传来一阵快意，他闷闷的吸了一口气。

冰凉的水温也无法让他停止亢奋，反而在药性的催使下越发口干舌燥，脑海里无可抑制的浮现他目前最渴求的东西；那个人伏在他腿间的头颅，炙热的吞吐，还有曾经只差一步，他却射在了她股间……

楚肇脸色乌青。

一旁未经人事的小女仆哪里见过这样香艳的场面，她的小脸红得像个苹果，心里有个声音催促着自己赶快逃离这里，双腿却如灌铅一般。

二少手里抓着的是……

她的目光一再瞄过他的腿间，楚肇不可能感应不到，他沉沉的扫向她，“你也想爬我的床吗？”

……

纪宵醒来的时候，家庭医生刚刚离开，尚且模糊的视线锁定了床边的男人，楚玄曜若有所思的望着她，神色晦暗。

视线相对，他眼睫稍稍动了动，拿起床头柜上的水杯递给她。

纪宵想要伸手去接，却没有动弹的力气。

她不敢去看他眼里的内容，在这股无言的氛围中，身体寸寸僵硬。

他会不会误解自己是在忤逆他？

纪宵无法克制的惶恐。

可比起惶恐，她更害怕自己的不安和畏惧被他发现。

他会不悦的。

在他面前，她永远没办法做到自如的掩饰自己的情绪。

纪宵掐了一下手心，唤回一点知觉。

她很想安慰自己今天的事没有楚玄曜的授意，与他无关，可以往的经历和经验却在恶狠狠的告诫她——不要有妄想。

七年了，他利用起她来，依然是毫不手软。

“……”楚玄曜递水的手顿了顿，收了回去。





被他碰过了吗？
他慢慢俯下身，漆黑的眼眸里映射出她的倒影——抿着唇，警惕的姿态。

“纪宵。”他念着她的名字。

她心口猝然一顿，感觉到被子被撩开，男人修长微凉的手指顺着衣服下摆探入，一路摸到她纤瘦的后背，解开了长久以来一直紧紧束缚着她的裹胸衣。

纪宵眼眶发红，全然无力反抗。

楚玄曜沉默着把手挪到前方，触碰到胸口温热的肌肤，绵软嫩滑的乳房被他用五指拢住，胸腔内脏器跳动的频率传导到他的手掌，一瞬间仿佛被扼住的是她的心脏。

拿捏着她身体上最柔软隐秘的部位，男人的声调一如既往的冷淡，“这里，被他碰过了吗？”

“哈啊……”纪宵呼吸困难。

她知道他要问什么。

他阖眸，低头确认着，“我弟弟他，发现你的身份了吗？”

“……”纪宵微微侧过脸，掩饰眼底的嘲弄。

是啊，他不许。

他不许她告诉楚肇她是女人。

……

楚易站在楼梯口，看着那个女仆抱着衣裙跌跌撞撞地跑出楚肇的房间，冲到他面前才反应过来似得，无措地试图遮掩自己仅着内衣裤的身体。

很快她就放弃了做无用功，瑟缩着立在原地，脸上挂着泪痕，就仿佛……她是被强迫的。

她脱衣服的时候，二少爷一直盯着她。

她自认身材不错，腿细胸大，心里不免沾沾自喜。

同时她也知道，有个叫纪宵的漂亮男人在纠缠二少爷。

但是二少爷很讨厌他不是吗？几天前还动手打过他。

比起那个不男不女的家伙，还是货真价实的女人更能吸引他吧……

这样想着，方如羞涩地彻底脱掉裙子，可她只是跨出一步，指尖甚至没有触碰到他搭在浴缸边缘的手臂，楚肇就难掩嫌恶的低吼着让她滚出去。

现而今，小少爷目睹了她柔弱无依的模样，没有情绪起伏的说:“你被开除了。”

楚肇从浴缸中起身，脱下因为浸了水而变得沉重的衣服，连身体上的水珠都没顾得上擦干，随手披上浴袍。

他低郁的喘着气，刚刚那个女人……

她在他面前几近全裸，露出属于年轻女性姣好光洁的身体。

按理说应该更兴奋才对，可是为什么……

想到她被紫色蕾丝内裤包裹着的私处，还有脱去鞋袜的脚丫，楚肇只觉得连浴室里空气都变得污浊起来，不堪忍受地推门而出。

他微微咬牙。

纪宵到底对他做了什么？

……

纪宵久未言语，楚玄曜放在她胸脯上的手也没有收回，终归是她难以忍受地转过脸，嗫喏的说:“没有。”

楚玄曜低声问:“什么？”

她知道他听清了，可没有别的选择，她只能忍着羞耻重复，“没有，他不知道……我是女人。”

室内亮了灯，炫目的灯光从头顶照射在他脸上，晕染开一片白光，纪宵看不清他的表情。

可她知道他是愉悦的，乳尖窜过一点酥麻，是他宽厚的掌心在若有若无的磨砺。

纪宵咽下喉咙里的呻吟，她觉得难堪。

这只手也曾经名正言顺地抚弄过别的女人的双乳……

“笃笃。”

未合上的房门被敲响，是管家，他颔首，说:“少爷打扰了，顾小姐在楼下等你。”

楚玄曜低头睨了她片刻，缓缓从她衣襟里抽出手。

“嗯。”他应了管家一声，转身的时候，没有漏掉纪宵脸上一闪而过的如释重负。

楚玄曜眸色微沉。







（
翻脸
跟楚肇迟迟没有实质性的进展，管家提醒她，只剩五天了。

算算日子，如果生理期准时的话……

她确实没有多少时间了。

于是这天夜里。

陈冲皱眉，“阿肇你真的要带着她？”

楚肇一只手搭在方向盘上，冷冷地撇开头，事不关己一般。

这就是默许了。

周玲抱着纪宵的手臂撒娇，“带嘛带嘛，带宵宵一起。”

楚肇不耐，“上车。”

是在顾霈家里办的轰趴。

他身边又换了个女人，长卷发，身材火爆，在顾霈一杆进洞以后，坐在台球桌上在一伙人的起哄中勾着脖子跟他接吻，两条大长腿在灯光下白的晃眼。

他挑选女人的口味惯来非常一致，雪肤巨乳放的开。

顾霈旗下有家规模不小的娱乐公司，经常会举办各种派对为他身边那些有钱的公子哥猎艳。像今晚，场上就来了不少面孔新鲜的女孩，个个姿容姣好，质量很高。

楚肇家世显赫，又年轻俊朗，自然成为了不少女孩的目标。

他站在母球后面俯身，面向目标球估测着击打位置，一个身材窈窕的女孩从背后抱住他的腰身，用欢欣的语气喊着:“楚少加油！”

几个男的被她的大胆逗笑了，揶揄道:“长得帅就是好啊，一句话没说就有漂亮姑娘投怀送抱。”

楚肇没有理会他们，出杆击球。

随着清脆的撞击声，黑八落入球袋。

“可以啊！”

“呦又是人楚少赢了！”

顾霈挑眉。

楚肇掰开菲奥娜缠在腰间的手，看都没看她一眼端起酒走到一侧的沙发上坐下。

周玲挤在纪宵和两个男生之间，被他们逗的花枝乱颤，酒也是一杯一杯往喉咙里灌。

男生相互使了个眼色，一个人揽住她的肩膀，暧昧的问她想不想上楼休息一下。

“我不要你们。”周玲难受地扒开他的胳膊，把下巴放在纪宵肩头，眼睛亮晶晶的说:“我要和霄霄……”

后面的话纪宵没有听清。

她始终注意楚肇那边的动静，一抬眼恰好看到那个女孩凑在他耳边咿咿耳语了几句，紧接着一群人就离开了台球室。

纪宵捏了捏周玲肉嘟嘟的脸，低声嘱咐，“好。跟在我身边，别乱跑。”

周玲胡乱点点头。

伴随着巨大的音乐声，泳池内外灯光绚烂，随处可见白花花的肉体。菲奥娜换上了一件清凉的泳装，神情妩媚的走到楚肇面前，蹲在躺椅边抓着他的手软软的跟他搭话。

楚肇一低头就可以看见她胸前的那道深沟，目光微微一顿。

菲奥娜弯了弯唇，小声说:“楚少加一下我微信，我可以给你看我照片哦～”

她话音刚落，就听见一句冷冰冰的“没兴趣”，随即手也被甩开了。

她不由愣住了。

陈冲见状忍不住逗他，“你是真的是当代柳下惠，还是被……”他朝纪宵所在的方向努努嘴，“那个家伙调教的对女人不感兴趣了？”

楚肇的脸一黑。

“是吗？”顾霈饶有兴趣，“原来不是单纯的朋友吗？”

楚肇阴鸷的睨着他，就在两天前，这个混蛋给他们下过药。

“问问就知道了。hey！玲子过来！”陈冲招手。

“啊冲冲叫我们。”周玲拉着纪宵的手穿过人群走向他们。

菲奥娜再一次坐在他大腿上的时候，楚肇没有拒绝，甚至顺势揽住了她赤裸的腰肢，在顾霈和陈冲的注视下亲吻在一起。

女孩的唇带着淡淡的酒精味，鼻子抵住了，楚肇蹙眉侧过脸。隔着一小段距离，他的余光瞟向纪宵，观察着她的表情，几秒钟后终于确认，他看见的是她满脸的无动于衷。

她……

楚肇额头的青筋欢快地蹦了蹦，无端生出一股子怒气，等他再看过去，却发现纪宵拿出手机找了个僻静的地方接电话去了。

电话是楚玄曜打来的，纪宵没有让他等待的习惯，第一时间接通了。

他的声线破开嘈杂的音乐声和人声传到她耳里，“你和楚肇去了顾霈的派对？”

她说是。

楚玄曜沉默了一会儿，让她去把楚肇带回来。

“好。”

……

那个跟楚肇接吻的女孩落水了。

她明显不会游泳，又喝了不少酒，在深水区里扑腾挣扎，断断续续的呼救。

一群人围在岸边嬉嬉笑笑的拿她取乐，满满的不把人命放在眼里。其中也有楚肇，他双手插在裤袋里，袖手旁观。

陈冲站在纪宵身边，摸摸鼻子无所谓的说:“是楚二少做的。”

她没影之后，楚肇气的半死，起身找她，那个女人又不依不饶地缠上来，烦躁之下随手把人推进了泳池。

前一秒还在她面前浓情蜜意，下一刻就可以把人丢进水里不管不顾。

纪宵一直以为楚肇只是脸臭脾气坏，算不上什么恶人，却忘了他和楚玄曜一脉相承，翻脸不认人的本事如出一辙。

她抿了抿唇。

老爷的命令还有一条，就是看着他不要让他闹出大乱子。

周玲紧张的喃喃，“她好像快不行了，诶宵宵……”

“噗通！”落水声。

纪宵从背后扣住挣扎的力道越发微弱的女孩，费力地游到岸边，使劲推了推，实在没有足够的力气把人放到岸上。

四周忽然就安静了，所有人都在冷眼旁观，没有一个人上前施以援手。

最后还是周玲看不下去了，帮她把女孩拖上了岸。

女孩溺水严重，出现了半昏迷状态。

纪宵蹙了蹙眉，众目睽睽之下，捏住女孩的鼻子口对口的替她做起了人工呼吸。

很快的，女孩清醒过来，翻身呛咳着吐出几口水。

直到这时候她的朋友才敢聚上来，关切的询问她的情况。

纪宵松了口气，随即感到脖子一疼。

楚肇拎着她的后领把人拽起来，阴着脸，眼里闪烁着怒意和其他她看不分明的东西。





大概就是，她似乎很喜欢我
他是气她当众落了他的面子吗？

楚肇真是远比她想象中还要幼稚和恶劣。

纪宵甩脱他的桎梏，冷冷的，“那是一条人命，你还要胡闹到什么时候？”

他却只顾盯着她翕动的双唇，从未觉得它红润的如此碍眼。

半秒后，楚肇缓缓掀起眼帘，眸色凌厉的与她对视。

他说:“你真以为她不会游泳吗？”

纪宵皱眉，什么意思？

不容她深想，一个自称是菲奥娜妹妹的女孩站出来替她讨要赔偿。

楚肇冷笑，“刚才不见你们救人，人死了更好讹钱是吗？”

“什么叫讹钱？”小姑娘毫不见怵，“是你把我姐姐推下去的，这个现场很多人都可以作证。命差点都没了，你不应该赔偿我们医药费和损失费吗？”

她言语鄙弃，“有钱就可以仗势欺人，有钱就可以不讲理吗？你们这群富二代整天除了花天酒地就是吃喝嫖赌，还有一点作为人的良知吗？”

楚肇脸色铁青地踏前一步。

他一副要打女人的架势，菲奥娜的妹妹吓得往后一躲，嘴上却不肯服软，唾骂道:“渣滓！”

楚肇不怒反笑，“那来参加我们这群渣滓的聚会还真是委屈你了。”

菲奥娜的妹妹哼了一声，“那是因为姐姐的男朋友邀请我们……”

“男朋友？”楚肇的目光扫向菲奥娜，“有男朋友还拼命把胸往我胳膊上蹭？还有，上次看你跟你男朋友在海里鸳鸯戏水不是玩的很欢吗？怎么这回一个游泳池就能淹死你？”

菲奥娜又惊又惧的看着他，扯着纪宵的衣角躲到她背后，浑似拿她当做保护神。

而纪宵也任由她这么做了。

“你……”楚肇黑着脸去抓她。

菲奥娜妹妹的脸上红白交加，“我、我不知道……”

楚肇闻言嗤笑，“还装？”

纪宵挡开楚肇的手，阻止了两人隔着她玩老鹰抓小鸡，她从他上衣里取了一张名片递给菲奥娜，“我会安排楚家的律师跟你谈。”

菲奥娜表情微僵，“……好，好。”

顾霈看够了好戏，懒洋洋地站出来打圆场，“行了，都别围在这儿了。”

人群散去，他一双桃花眼笑吟吟的睨向纪宵，“你衣服湿了，要不要上楼换一身？”

春天的夜里寒意尚未散去，湿透的T恤紧贴着身体，虽然穿了裹胸衣，她还是担心会被人看出什么，“麻烦了。”

顾霈扬了下唇角，“那楚二少是在这里等还是……”

楚肇蹙眉说:“我在车里等你。”

她以为顾霈会随便指个侍者带她过去，没想到却是他亲自引路，连衣服都是他的。

“抱歉，我这里只有符合我身体尺寸的衣服。”卧室里，顾霈拿出一套灰色家居服放到床上。

纪宵摇摇头，“谢谢顾总。”

顾霈的视线扫过她的肩膀和腰身，意味不明的道:“作为男人来说，纪先生似乎过于纤细了……”

纪宵把手指搭在纽扣上，没有动作，“我要换衣服了，顾总可以回避吗？”

……

楚肇那辆七位数的座驾前，纪宵脱下外套披在还有些回不过神的周玲身上，“刚刚谢谢你，早点回家。”

“嗯好……”外套上还带着她的体温，周玲喃喃着答应，脸颊发烫。

纪宵的眼睛掠过她身后低头点烟的陈冲，“保护好自己。”

“等、等一下……”周玲摁住将要转身的纪宵的肩膀，踮起脚飞快地在她脸上轻啄了一下。

一个软嫩湿润的东西擦过脸颊，纪宵愣怔。

周玲结巴的说:“你……你刚亲了别的女孩，我也要。”

她走后，纪宵摸了摸左脸，打开副驾驶的门，坐进去之后还没来得及系上安全带，楚肇就脚踩油门冲了出去，一路车速直飚，连连超车，惊险万分。

纪宵明白他是在发泄情绪，脸色苍白的抿着唇一语不发。

好在平安抵达楚家，待车子停稳，纪宵的冷汗已经浸透了脊背，她手脚发软地爬下车，扶着车前盖抑制喉间翻涌的呕吐感。

楚肇长腿迈出车门，抱臂站在一旁。

他就是乐得折腾她。

是为了警告她以后不要多管闲事吗？

纪宵略带讽意的扯了扯嘴角，正打算去跟楚玄曜复命，就听身后冷冷的说:“你跟周玲是怎么回事？”

周玲？

纪宵没料到他第一句话问的是这个，讶异的微微挑眉。

她没回答，楚肇不耐地的攥住她的肩膀扳向自己。

“怎么回事吗？”纪宵弯唇，“大概就是，她似乎很喜欢我。”

楚肇睨着她俯身，眼底风暴积聚。

等纪宵意识到不对，她已经被压在车前盖上动弹不得，挣扎的手也被他反剪到背后。楚肇极具进犯性地屈起一条腿，恶意地用膝盖碾磨她的腿心，他轻蔑的，“你以为你还能碰得了女人是不是？”





被迫刹车
她的内裤是特制的，前面埋了一截硅胶材质的硬物避免被看穿，楚肇的膝盖碾在上面，不知道能不能感受出不同。

纪宵竟然有些期待。

“嗯……”敏感点被粗鲁的对待，她轻哼一声，目光含水。

男人高挺的鼻梁抵着她的，面面相觑，像是终于意识到自己在做什么，楚肇呼吸停滞，身体逐渐僵硬，

他直起腰拉开距离，膝盖也从她腿间抽离些许。

纪宵趁机从他的大掌里抽出手，隔着牛仔裤抚按他的胯下，那里很快被摸的鼓鼓囊囊，撑起形状明显的一根。

“不碰女人……”她拉开裤门拉链，小手灵巧地钻入，拨开内裤把那滚烫的一根揪了出来，“那让我碰楚少你吗？”

“你……”楚肇眼睛红了。

粗壮的肉柱暴露在夜里微凉的空气中，被她抓握在软软的手心里来回撸动，“我只是随便碰了两下，但是楚少好像每次都硬得厉害。”

楚肇竭力对抗下体传来的快意，不忘用沙哑的嗓音呵斥她，“闭嘴……”

这个姿势不方便动作，纪宵起身把人反压在身下，楚肇一时不察让她得逞了，等他反应过来，瞪大眼睛震怒的睨着她。

纪宵已经不像一开始那样惧怕他了，自顾自安慰着肿硬的肉棒，甚至得寸进尺地舔吻他形状好看的下巴和喉结，她将他衬衫的扣子一粒粒解开，袒露出肌肉轮廓分明的上身，性感的人鱼线一路向下延伸，直到被裤子遮挡。

就在前不久，他还对她说过“你不配坐我的车”这样的话。

可是现在，他却在楚家的门前被压在车前盖上接受她对他下体的亵玩。

纪宵扒开碍事的皮带，将一整根肉屌完完整整的暴露在外面，她的目光微微一颤，指尖掠过下方坠着的两颗囊袋，讶异于他的亢奋程度。

完全竖起来了。

楚肇几近全裸的躺在车盖，胸膛剧烈起伏。

又是这样……

他难堪地咬牙。

纪宵触了触他的下巴，一手捏着他的棍子不动，低头吻住他的唇，轻柔地舔舐。

膨胀到极致的部位急需摩擦，楚肇忍得发疼，又不肯出声催促，只能自己伸手去抓。

她那样的耐心吸吮他的唇瓣，不知怎么让他想到她给那个女人做人工呼吸的场面，蹙着眉刚要出声，一条滑腻的香舌就钻了进来。

“唔……”敏感的牙龈被色情的舔弄，两人丰沛的唾液顺着他的嘴角淌下。纪宵搅弄着他的舌头，然后躲闪，引导他追逐，响亮的水渍声听得人耳朵发热。

她过于明显的逗弄很快激起了楚肇的火气，他按住她的后脑下压，软舌相抵，吸得她舌根发麻。

纪宵忍不住轻笑。

楚肇眸中闪过一丝恼怒，蓦地别过脸，喉间压抑着粗喘。

纪宵背过身跨坐在他腰间，在他惊骇的注视下脱掉裤子，露出那两瓣丰腴的粉臀。

“你要做什么？”

纪宵缓缓压低身体，轻声说:“做你最想要的。”

到底是他极度缺乏经验和常识，还是长久以来她是男人这件事太深入人心，所以才这样都发觉不了。

楚肇五指收拢，在身侧握成拳头。

他的眼睛不受控制的紧紧盯着那里。

在一张一合的穴口快要触到肉棒顶端的时候，纪宵听见一个冷漠的男声，“下来。”

那是楚玄曜的声音。

纪宵缓慢地抬起头，对视的一瞬间，她如置冰窟。

楚肇深陷情欲，甚至按捺不住地挺胯去触碰她的私处，可是不等他碰到，那个人就从他身体上离开了。

他不快地伸手去抓，扭头的刹那，他看见门前站着的大哥，以后他身后紧跟着走出来的顾蔷。

“……”

楚二倏地转过身，狼狈地系上裤子。

他几乎忘了这是楚家门口。

顾蔷的目光落在纪宵身上，带着不甚明显但却足以让她感受到的鄙夷。

楚玄曜低声说:“我让司机送你回去。”

顾蔷摇摇头，已然可以熟稔的撒娇，“我想要你送我。”

楚玄曜语气微顿，“好。”

两人途径她身侧，纪宵知道他没有看她，“在我书房等我。”





她当然知道楚玄曜爱顾蔷
直到听见他们发动轿车引擎离开的声音，纪宵才从那股无形的低气压中解脱，她掐着手心抑制住身体的颤意——面对楚玄曜时才会有的颤意。

她抬头，发现楚肇正古怪的睨着她，面色阴晴不定。

该是后悔了吧，现在才觉得恶心？

毕竟他们，差一点就可以做到最后一步了。

“你该不会还对大哥存着什么妄想吧。”楚肇说。

原来他要说的是这个。

她将目光从他袒露的胸腹上挪开，站直身体作聆听状。

“过去也就算了，现在他要结婚了，如果你插足他们的婚姻，顾家不会放过你。”他冷冷的警告，“到时候爷爷也护不住你。”

纪宵深以为然的点点头。

从他亲手把她送给楚肇的那一天起，他们的关系就结束了。

“更何况，他喜欢的女人一直是顾蔷，要娶的也是顾蔷，你只不过是他的……”楚肇眯起眼睛，语气轻鄙，“泄欲工具。”

她知道的。

她当然知道楚玄曜爱顾蔷。

当年的绑架案得益于顾家的暗中协助，楚玄曜才能安全脱困，这也是两家结亲的源头。

顾蔷之于他，是恩人，也是爱人。

真正让纪宵意识到他有多重视她，是在那天。

那时楚玄曜从远在k国的总部出差回来，两个月没见，她将冒着热气的咖啡端上桌，在旁边站了一会儿，听见男人质感低磁的声音，“脱裤子。”

这是见面之后他说的第一句话。

可悲的是服从已经融入本能，她的手先于大脑解开裤子，露出雪白匀称的双腿。

他没再出声。

她僵了僵，在他吩咐之前自己脱下了内裤，下身完全赤裸。

足足三分钟，他低着头审阅财务报表，并没有看她。

那种被冷落的羞耻感像水一样漫过了她的脖子。

终于，他挪开视线，理智的，不带情欲的扫过她的脸和身体。

几秒钟的审视过后，楚玄曜将她抱到办公桌上，分开丰满浑圆的大腿。

他白皙的手指抚过修剪过阴毛的阴阜，嫩软的花瓣向他绽开，湿哒哒的色泽鲜红。

纪宵撇过脸，掩饰自己的难堪。

接下来是没有前戏的贯穿，他只解开了裤门拉链，勃起的阳根在她体内冲撞，推开层层肉褶直抵柔软的花心。身后是成堆的文件，无处下手，纪宵紧张地揪紧他的衣领维持平衡，撕裂的疼痛让她脸色苍白，可是抽插带来的酸慰感又逼得她喘息。

她努力在他怀里调整姿势想让自己好过一些，大腿再打开一点……可以让他撞到阴蒂……

楚玄曜俯下身，压低重心加快了耸动的速度，可能是因为太久没有释放，他罕有的粗鲁，两颗囊袋沉甸甸的拍打着她的臀瓣。

纪宵咬着唇忍耐，可是渐渐的就忍不住了，眼泪聚在眼眶里扑扑往下掉。他像一把匕首反复捅入她的身体，每一次都尽根没入，粗大的蘑菇头把脆弱的花心撞地一塌糊涂。

她颤颤的开口，“慢一点……”

她一连说了三次，楚玄曜都没有理会她，脖颈上的汗液流淌到被她扯开的领口，锁骨汗涔涔的，很性感。

隔着一层衬衫，纪宵的指甲报复性地掐入了他背上的皮肉。

楚玄曜闷哼，然后进入的更深，额头抵在她胸前低低的笑了一声。

他终于停下了，膨胀的肉楔堵在她阴道里，就着插入的姿势一枚枚地解开衬衫的纽扣，裸露出猿臂蜂腰的上身。

纪宵的脸却白得更厉害了。

他脱衣服，就意味着这场性事不会那么早结束。

就算是在接电话的时候，楚玄曜依然没有停歇。

直到那头说出了一个名字，他拔出湿漉漉的阴茎，迅速整理好衣服行色匆匆地朝外走。

从听到那个名字起，他整个人似乎都冷静下来。

纪宵爬下桌子，捡起被他扔在椅子上的内裤穿上，她努力调整回工作状态，鼻音浓重的询问，“需要我跟去吗？”

楚玄曜的脚步顿在门口，窗外投射进的光影勾勒出他侧颜的轮廓，“不用了，你先回家吧。”

后来她才知道，那天的电话是楚家的司机打来的。

说是来找他的路上出了车祸，顾蔷的头受了轻伤，闹着一定要见他，否则不去医院。

因为这件事，那个司机被开除了，楚玄曜将跟了自己许多年的司机派给了她。









像当初勾引我那样吗？
午夜11点半，楚宅二楼的书房仍亮着灯，灯色是古朴的黄，窗帘未完全掩实，可以看见那抹身影，静静地立在书桌边。

楚玄曜在楼下望了许久，脚下落了几颗烟头，目光是夜色般的沉寂寒凉。

左手中指微痒，他低头看了一眼戴在指间的婚戒，用另一只手旋了旋，抬步上楼。

书房门外响起沉缓的脚步，纪宵眼睫动了动，是他回来了。

从楚家到顾家来回的车程自是用不了一小时，或许他故意绕了远路也说不定。热恋中的情侣，能多待一刻是一刻。

既然这样，又为什么要对她和楚肇的事情摆出一副问罪的态度？

“第几次了？”他问。

纪宵没有回应。

楚肇沉默，然后举步接近她，“这么说，刚刚是第一次。”

“一次都没有。”她说:“他还不知道我是女人。”

“他不知道？”楚玄曜脚步一顿，声音里透出讽意，“我该夸你本领高明吗？他不知道你是女人，却肯跟你做到那一步。”

他扣住她的下颌，“我的弟弟什么时候变成了同性恋？”

纪宵被迫睨着他，忍着下颌传来的痛意，“我只是依照家主的吩咐做我该做的。”

他笑了一下，“像当初勾引我那样吗？”

纪宵忽然明白了。

并不是在意她接触别的男人。

他只是担心卑鄙如她，会伤害楚肇。

她的心脏有一瞬间的木然，轻声说:“这才是你的顾虑吗。”

楚玄曜眸色渐深。

当年的他个性孤僻，常常十天半个月的不说一句话，寡言的让爷爷怀疑他患有自闭症，在许医生的反复宽慰下才放心。或许跟母亲是在生楚易时难产而死有关，和两个幼弟也不亲近，于是那时候，作为安慰剂的纪宵被从孤儿院领养了回来。

一开始，楚玄曜确实扮演起了一个温柔宽厚的兄长。

楚家是高门大户，连仆人也都受过良好的教养，待人接物礼节周到，在这种环境下，她的笨拙和粗鄙就越发的格格不入。

那天吃西餐时她用力不当切坏了餐盘，换作其他人可能只是餐盘质量问题，在她这里却成了粗鲁的佐证。楚教授让人把她面前的食物撤下去，神色略有不悦，她难受的揪紧手指，没有料到的是，楚玄曜会照顾她的情绪，把人抱到膝盖上一口一口的喂她。

她不开心的时候，只有他会轻声问她:“怎么了？”

从出生到现在，她的感受一直是被忽视的，从来没有人问过她为什么难过，遇到了什么事。

明知道他和她是两个世界的人，是不可依赖，不能信任的。

可他为什么是那么温柔的一个人呢。

来到楚家的第二年，楚教授逼着她爬楚玄曜的床，不然就把她送回孤儿院。

纪宵满心惶恐。

他不知道她是女孩，他一直把她当成弟弟，当做亲人。

可她没有办法违逆家主的命令。

当天深夜，她抱着枕头敲开他的房门，糯糯的说做了噩梦，很害怕想跟他一起睡，楚玄曜欣然接纳。

他去热了牛奶看着她喝完，然后安抚着她躺下，自己卧在另一侧抓着她的手。

枕头上沾染着男孩身上洁净的气息，她缩在他怀里，为自己龌龊的想法感到羞愧。

她拖了很久不敢下手，直到天色大亮，她扒下他的裤子，哆嗦着握住晨勃的肉根，楚玄曜醒来时，眼里清晰的闪过震惊。

她顶着他凌厉的视线，伸舌去舔顶端咸涩的液体，很滑，很烫。

楚玄曜闷哼一声，几乎从床上跳起来，拎着她的后领把人拽开。

而后头一回用冷硬的声音驱赶她，“出去。”

那之后楚玄曜尝试避开她，几乎不会跟她在同一个空间里共处超过三分钟，但是碍于父亲一心促成，纪宵甚至被安插进了他的学校就读，同进同出。

于是那天楚玄曜被仇家绑架的时候，连同她也一并被绑了去。

由于药物的缘故，那段期间的记忆是模糊的，只隐约记得绑匪支使她回楚家拿赎金，颠簸的面包车上，她被捆住手蒙着眼睛，而后猛地被推了下去，车子还在行驶中，她一下子就摔晕了。

醒来时却是在荒僻的郊外，身上什么都没有，心里想着要救他，跌跌撞撞的跑了一路，最后昏倒在了一家汽车修理店门口。

等她被楚家的人接回去，楚玄曜已经安全脱困了。

仆人间传出闲言碎语，说她狼心狗肺，丢下遍体鳞伤的大少爷只顾自己逃跑。

而少爷被救回来的第一件事，就是安排人手在全市搜寻她，现在好不容易把人找到了，她以后的日子恐怕不会好过。

她全部听完了，抿着干燥的唇还未出口辩驳，蓦然瞧见楚玄曜站在廊下，头上的棍伤绑着一圈白色的绷带，目光幽冷的望着她。

他也和那些人一样，认为是她懦弱的背弃了他。







那我满足你
楚玄曜成年那天，生日宴办的很隆重。

顾蔷也来了，站在父母和哥哥的身旁，十八岁的少女，穿着漂亮的小裙子，脸庞姣美，像一朵芬芳娇艳的蔷薇花。

纪宵一眼就看出，她喜欢他。

而楚玄曜也不像抗拒其他人那样，抗拒她的靠近。

至少在那场绑架案之后是这样。

楚教授将顾家奉为上宾，更是有意把生日宴变成两家孩子的订婚宴，言笑间气氛和乐，正欲把楚玄曜叫到身旁，一扭头却发现人不见了。

“你就是楚教授收养的那个小孩？”顾霈穿着白色西装，生的一双修眉俊眼，似笑非笑的打量她。

这个人讨厌她。

第一次见面，纪宵就从他身上嗅到了那种为她所熟悉的——高高在上的厌恶。

果真，顾霈俯身贴在她耳边，恶意的低语，“身为养子却去勾引恩人的儿子，不觉得自己很恶心吗？”

纪宵涨红了脸，吃惊地后退，他为什么会知道？

她眼前闪过楚家的一张张脸孔，是不是他们都知道了？是不是他们都有和顾霈一样的想法？

龌龊的，不堪的，自甘下贱地爬上楚玄曜的床。

“噗通”一声，纪宵脚下踩空，跌进了泳池。

水花溅到脚边，看着在泳池里狼狈扑腾的少年，顾霈眉峰微挑。

他蹲下身，向她伸出一只手，“喂，怎么这么不小心？”

冰冷的池水泡的纪宵牙齿打颤，她眼中有一瞬的迷茫，本能地把手递给他。

不远处传来高跟鞋踏在地砖上的声音，伴随着顾蔷的呼唤。男人轻“啧”一声，在她指尖触碰到的前一秒收回手，“抱歉，我妹妹在叫我。”

“……”纪宵抿着苍白的唇，看着他起身离开后庭。

她游到泳池边，试了两三次，才费力地爬上去。

身体湿哒哒的，楚肇就站在廊道里，绷着张俊俏的小脸，刚才的话不知被他听去了多少。

纪宵无暇顾及，避开来往的宾客悄悄上楼，那时的她还很容易哭，脱下勒得她喘不过气的束胸衣，泪水混在发梢滴下的水珠里，于是也不甚分明。

她没注意到楚玄曜也跟了上来。

他为什么有她房间的钥匙……

男人的身影出现在门口，纪宵把脱了一半的T恤拉下来，匆忙之中只拿了一个靠枕遮住下身。

楚玄曜目光微凝，走到床边，从她手里缓慢但不容抗拒的拿过了遮挡物。

他的视线向下，落在她腿间白嫩微隆的耻丘上。

纪宵两腿瑟瑟发抖，羞耻到了极点。

他撩起她的衣服，一只挺翘的乳房也露了出来，乳尖冻得嫣红。

纪宵强忍恐惧，睁着泛红的眼睛与他对视。

几秒后，她看见他启唇，“原来这就是你的目的。”

那是冷嘲的语气。

纪宵心里好像有个什么东西裂开了，她别过脸，冲动地想绕过他往外跑。

楚玄曜摁住她的肩膀，愠怒的，“外面都是客人，你要丢人现眼给谁看？”

下一秒，她被抱起来丢到床上，男人高大的身躯覆了上来，沉重的紧密贴合，压得她尚在发育中的乳房生疼，“嗯……”

很快的，就有比这更让人感到难堪的事情发生，他分开她的双腿，凝视着女性娇嫩的秘处，慢慢将手触了上去。

指尖抚过颤巍巍的粉润花瓣，纪宵羞耻得脚趾蜷缩，近乎失声的哀求，“别……”

“这就是你想要的吗？”他捏住她的胸乳，俯身亲吻敏感的小尖点，“因为我拒绝你，就想让我死在那些人手里。”

一个火热的，陌生的坚硬柱体抵住紧闭的穴口，“那我满足你。”





我连说服自己相信你，都做不到。
她没想到他是这样看待那件事的。

肉棒硕大的顶端缓缓推入，很疼，撕裂的疼，纪宵畏惧地用手捂住私处，颤声哀求，“哥……哥哥不要……”

她以为叫哥哥多少可以让他心软，毕竟以前她每每这么唤他的时候，楚玄曜眼里都会漏出一点温和的笑意，然后任她予取予求。

可男人只是沙哑的命令，“手拿开……”

她怎么忘了，他现在有多恨她。

纪宵摇摇头，保持这个小丑般的姿势，睁开婆娑的泪目试图跟他解释，“那天我昏倒……”

楚玄曜嘴角挑起一丝笑。

她的话突然就说不下去了。

“是昏倒了，还是故意选在人多的地方跳车逃走呢？那些人有什么理由独独放过你？”他解开衬衫，胸口还存留着几枚烟头烫伤的疤痕，在光洁的肌肤上异常丑陋，“给了你这么久的时间，怎么才想出这么拙劣的借口。我连说服自己相信你，都做不到。”

纪宵盯着那里，心脏真实的感受到了疼痛。

“还有。”他捏攥着她胸前的软嫩，冷眼看着她露出疼痛的表情，“这又是为什么？”

纪宵想起来领养她的那位面目慈祥的老人，他让人剪短她的头发，给她穿上男孩的衣服，叹着气说这样能更好的保护她。

可时至今日，这也成了居心叵测的证据。

男人勃起的阳根贴着她的手背滑动，纪宵低头看去，视线立刻被那个狰狞的事物烫了一下，腿不自觉地想要并拢。楚玄曜自然没有错过她的反应，眼神暗了暗，强硬地掰开她护在腿心的手。

两只手腕都被他握住，腿根在男人的注视下微颤，纪宵听见他的声音，“那天你爬我床的时候，不就是想被这么对待吗？”

性器粗暴地挺入，破开紧致湿润的腔肉，向着更温暖的深处进发。

纪宵疼得发不出声音，乳头的颜色转为深红，体内又湿又黏，媚肉向内聚拢，吮吸着他的马眼。

楚玄曜不得不停下来休息，蹙着眉低斥，“别缩了。”

他的这句话让她哆嗦了一下，敏感的媚肉害羞的收缩在一起，想要减少和肉棒的接触，可是事与愿违，夹得更紧了。

楚玄曜磨了磨后槽牙，把她的腿掰开到极限，耸动劲臀小幅度抽插，摩擦起来的触感竟然是这么的……

精囊一阵绞缩，他的眉头拧得更深了。

乳房随着男人的挺弄晃动，察觉到他的眼睛落向自己胸前，纪宵难堪地用胳膊挡住，他的那根太烫了……烫的她里面要化掉了……

楚玄曜的头抵在她锁骨上喘息，下体抽送的力度越发凶猛，“为什么总是不听话？”

“嗯……嗯啊……”他插地太深了，硬邦邦的龟头好像要将她的花心捣烂，阴道被肉棒撑开的酸慰感让她整个人羞愧的无所遁形，“不要……哥……哥哥。”

顺着相连的性器，纪宵几乎是瞬间感受到了男人被这个称呼激起的怒意，他将她护在胸前的两只手按至头顶，眼底隐忍着暴戾，“你有什么资格叫我哥哥？”

话音刚落，一股汹涌的热流冲刷着阴道内壁。

他射了。

“……”

楚玄曜的脸色有些难看。


（别叫哥哥，叫哥哥会早泄）





上来，这样我看不见（h）
他缓慢地往外拔出阴茎，高潮过的阴道敏感到极点，纪宵急促的“嗯”了一声，屁股被阴茎“拖拽”着往下滑了半寸，她忍着喘息把手伸到下面，用两根手指夹住露出体外的半截阴茎，“先不要……”

楚玄曜停住，“怎么了？”

纪宵通红着脸，难以启齿的嗫喏，“里面……”

他耐心的等着她说完。

“里面很难受……先等一下……”

有混着血丝的精液被青筋鼓突的肉棒带出来，小阴唇红红肿肿的向内翻卷，连带着细嫩的腿根也是一片潮红，娇小的肉穴还捅着一根粗壮骇人的大鸡巴，场面分外凄惨。

楚玄曜阖眸，不置可否。

他的那张脸，即便沾染着情欲，也冷漠的让她不敢正视。

等她稍微好受一些，男人的那根却又变硬勃起了，纪宵吓得不敢动。

“你不是很听爸爸的话吗？”楚玄曜拔出性器，从她身体上离开坐到床头，他语调清寒，嘲谑的，“那就按他说的，“伺候”好我。”

纪宵愣怔，几秒后，她抿着唇起身下床。

楚玄曜抓住她的手腕，声音里有了一丝恼怒，“你去哪？”

纪宵低头看着下身，难堪的，“太脏了，要先……先清理一下……”

他默不作声地将手伸到她下体，触到一片温软滑腻。

里面一直有东西快要流出来的感觉，男人的手摸上去，那种感觉更强烈了。

纪宵努力夹紧阴道。

楚玄曜抬头，“上来，这样我看不见。”

“……”

她骑跨在他腰间，男人的手指在湿滑狭窄的阴道里抠挖，把他射在里面的精液一点点的挖出来。纪宵强忍颤栗，看着一坨白浊顺着他的手背滴到男人竖起的阴茎上，这样真的可以清理干净吗……

又“清理”了片刻，纪宵股间越来越湿，大腿内侧全是穴里流出的水。望着眉心微拧的男人，她咬的嘴唇都快烂了，细细的，软糯的呻吟还是会漏出喉咙。

换来的，是他眉宇间愈发浓重的暴戾。

纪宵从来没见他脸上有过这种神情。

她红着眼眶，鼓足勇气，“哥哥……”

楚玄曜额头泛起青筋，把她的臀按在了他的肉棒上。

“啊……”

为什么会这么生气呢？

这么生气，又为什么要对她做这种事。

那天，隔着一道玻璃墙，她在琴房外看见顾蔷亲了楚玄曜。

少女的脸上是紧张和羞涩。

他坐在钢琴前，没有拒绝。

起身的时候，恍然间，他的目光似乎扫过了她所在的方向。

而现在，他的性器却肿胀地插在她身体里。

清晨，看了一眼尚在熟睡中的男人，纪宵下床，走出房门。

管家不知道在门外站了多久，眼里淡淡的没有情绪，恭敬地把药盒交给她，“教授让我提醒您——不可以怀孕。”

“还有。”他微笑:“务必不要让大少爷太快厌倦你。”

纪宵握紧药盒，指节攥的发白。

她回到房间，掀开薄被，露出男人修长健壮的裸躯。

那根折磨了她一夜的性器，以疲软的姿态蛰伏在他胯下。

阴毛上凝结着干涸的精液，柱身甚至还沾染着血迹。

腿间撕裂的疼痛提醒着她昨夜发生了什么，纪宵犹豫了半秒，埋头把肉棒硕大的顶端含入口中，舌头艰难地舔舐过马眼，精液腥涩的气味充斥着口腔。

性器很快起了反应，楚玄曜按住她的后脑，撑起上身望着她，神色莫名。

那眼神应当是轻蔑的。

纪宵一瞬间起了退缩的念头，她硬着头皮用唇舌侍弄他的性器，竭力吞的更深，以至于喉咙口泛出呕吐感。强烈的收缩让楚玄曜闷哼一声，揪住她的黑发。

只是，她没有想到顾蔷还留在楚家。

门口传来细微的响动，顺着敞开的门缝，纪宵看见顾蔷蓦然瞪大的眼睛，和里面一闪而逝的愤怒和痛苦。

她忽然想起顾蔷是有心脏病的。

果真，女孩捂着胸口急促地喘息了几下，昏倒在了门外。

那夜本可以是他们的订婚宴的。

但是楚玄曜中途离开，她回到家里雀跃了一整晚，一大早就迫不及待地赶来楚家想知道他的心思，结果却撞见……

所以顾蔷该有多恨她呢。








他亲手把她送到了他弟弟的胯下
顾蔷倒地的那一刹那，楚玄曜当即推开她站了起来。

门外有三两的仆人惊呼着“顾小姐”赶过来搀扶起她。

楚玄曜蹙眉，抓起床上的薄被丢给纪宵，用眼神命令她遮挡好身体。自己则拿过裤子和衬衫套上，从仆人怀里接过顾蔷，横抱起她匆匆下楼。

纪宵合上门，挡住仆人们或是鄙夷或是艳羡的窥探。

所有人都知道了。

知道昨晚纪宵又一次勾引了大少爷，而这次，她成功了。

这件事不出意外的惊动了楚教授，不知道他是出于何种目的，竟然将纪宵也带去了医院。

一身黑色西装的顾霈站在病房外面，听医生说妹妹是由于情绪过于激动而导致的心脏病发作。再一看衣衫凌乱，锁骨上还有两道红色挠痕的楚玄曜，哪里还猜不到顾霈发病的原因。

他神色冷戾，掠过一张张虚伪的面孔，阴鸷的目光定格在纪宵身上。

而后脚步一旋，径直朝她走来。

纪宵怔然，觉得讽刺。

你看，就算没有亲眼所见，他也那么快就猜到了跟楚玄曜上床的人是她。

眼前一道身影晃过，是楚玄曜挡在她面前，被顾霈那一记拳头打偏了脸。

纪宵唇色苍白的后退半步，同时她也察觉到了楚教授的异常，儿子出丑，他脸上却不合常理的流露出了一丝快意，十分诡谲。

为了博得原谅，楚玄曜在顾蔷的病床前守了很久。

顾蔷是真的喜欢他，卑微到了难以想象的地步。

她把头靠在他肩膀上，乞求一般的，“我以后会接受心脏移植，会很健康。到时候，让我嫁给你好吗？”

楚玄曜阖眸，神色温柔地慢慢点头。

纪宵提着保温桶驻足在病房门外，几分钟后听到他淡淡的问:“你还要在那里站多久？”

顾蔷识破了她的性别，纪宵以为她会宣扬出去，借此把她赶出楚家，但她却什么都没有说。

因为顾蔷患有先天性心脏病，会短命，将来也无法生育，老爷子迟迟不愿意答应这门亲事。

楚玄曜为了让爷爷接纳她，在宗祠挨了十几下背板，又不吃不喝跪了两天，出来的时候连路都走不稳了。

他待她，真是其心可鉴。

七年间，由于顾蔷的身体无法行房事，顾家虽然隐约知道有纪宵这么个床伴的存在，也睁一只眼闭一只眼的忍下了。

终于，在顾蔷接受完心脏移植手术的第二年，他们如约订婚。

订婚宴过后不久，他亲手把她送到了他弟弟的胯下。

那时的我，因为喜欢你变得脆弱不堪。

你轻易的一个眼神，一句话，都让我自惭形秽，无地自容。

这种心情，大概再也不会有了。

即使面对的是你，也不会有了。

纪宵离开十多分钟后，楚玄曜才从书房中出来。

除了眉宇间淡淡的疲倦，他的脸上看不出任何情绪。

楚易站在廊道里，苍白而清瘦，楚玄曜眼角的余光瞥见他，没有任何交流，转身朝自己的卧室走去。

背后传来的声音止住了他的步伐，“你不允许她告诉楚肇，她其实是女人，是因为你担心他会喜欢上她吧。”

楚易掩唇清咳，似笑非笑，“如果在这半个月里，楚肇依然对她没有兴趣，迟早都会把她还给你，她就还是你一个人的。”








恶少与不畏强权的耿直女仆
上次在浴室勾引楚肇未遂的方如被赶走后，为了填补她的空缺，楚家重新招了一个女仆。

原本不是什么值得在意的事情，可这个女仆却让纪宵有些面熟。

栗色卷发，眼睛圆圆的戴着副黑框眼镜，是那位在顾霈聚会上怒斥了楚肇恶行的女孩，似乎是菲奥娜的妹妹。

她从律师那里了解到了来龙去脉。菲奥娜之所以会纠缠楚二少，是因为她的男朋友一次酒醉后，在赌局上输了一大笔钱给他，事后无力偿还，就想到了个损招——让菲奥娜偷拍自己和楚二少的性爱视频用作威胁，还能趁机会敲诈一笔。

眼见楚肇对她毫无兴趣，菲奥娜只好顺水推舟装作溺水，当时她的朋友就躲在一边拍视频。

如果不是楚家的律师团队够专业，这段名为“富恶代秒翻脸当众溺杀女友”视频恐怕真的会流传到网上去。

真面目被揭穿后，菲奥娜那位伶牙俐齿的妹妹几次三番找到楚肇想替姐姐求情，譬如她也是被渣男骗了，错都是渣男的，楚少大人有大量不要迁怒无辜之类的。又说自己读的艺术学院学费高昂，姐姐是为了帮她筹学费才会走上邪路，如果要怪就怪她吧……

楚肇不理她，她就跑到他经常出没的各个地点蹲守，弄得他不胜其烦，看到她的脸就反射性的头疼，最后索性揪住她的领子恶意的戏弄道:“想让我放过你姐姐，可以啊。但是你得来楚家当仆人，给我洗脚擦鞋。”

她当时一脸受到侮辱的表情，拍开他的手愤怒地跑走了。

没想到隔天就乖乖来了楚家报道。

纪宵步下旋转楼梯，看见吕晴的小脸满是泥泞，连裙子也脏兮兮的，捧着一杯咖啡站在楚肇身边。

“少爷，咖啡很烫，我可以放在桌子上吗？”

楚肇拿着赛车杂志不以为意，“端着，我待会喝。”

“可是……”

“你哪来那么多话？”

吕晴只好咬着唇忍耐，纪宵注意到她手都烫红了。

一分钟后，楚肇放下腿，总算肯伸出尊手接咖啡，吕晴也松了口气。

蓦地，他眉头微蹙，“你的手是怎么回事？”

吕晴还以为他是关心自己的手被烫伤，红了红脸，正想嘟着嘴哼一句“还不是怪你……”

紧接着，楚肇嫌恶的说:“指甲缝里全是泥巴，你就拿这么脏的手端咖啡给我喝？”

吕晴委屈的控诉，“要不是少爷你把我推到树坑里，还让园丁往我身上喷水……然后又急着让我送咖啡，我都没来得及洗手。”

楚肇收起杂志，起身看了眼她脚下污迹斑斑的瓷砖，冷冷的说:“把你弄脏的地擦干净。”

上午，纪宵听到吕晴在跟其他女仆抱怨，“二少非要吃我亲手烤的火鸡，我见都没见过，哪里会做……能弄熟就不错了。”

晚餐的时候，那只烤的焦黑的火鸡躺在一堆乱七八糟的摆盘中被送上桌。眼见楚肇的脸色沉了下去，吕晴在一旁局促地绞手指。

他一口都没尝，甚至连看都懒得看一眼，就让人连盘带鸡的扔进垃圾桶。

吕晴着急的喊道:“诶等一下，那是我……我努力了很多次，失败了一下午才有的……”

“烤了一下午就烤出这么个杰作，你对不起那些死去的鸡。”楚肇嗤笑，“算了，丢了也是浪费粮食，你自己吃了吧。”

吕晴的泪水在眼眶里打转，她受了一天委屈，有些按捺不住哭腔，“可……可我是为了你……”

“为了我？”楚肇嘲讽的勾着唇，“你不是为了替你姐姐赎罪吗？”

屋子里那么多双眼睛看着，吕晴捂着脸跑了出去。

在楚家大门外顶着寒风蜷缩了一晚上，没有人出来找她，吕晴只好自己灰溜溜的回去。

“顾霈把海边那家海鲜烧烤店盘下来了，让我们过去尝鲜。”陈冲笑着说:“顾蔷也就随口说了句好吃而已，估计她自己都不记得了，顾霈也真够宠妹妹的。”

楚肇不置可否。

“但是我听说……你哥在他之前就有跟那家店的老板谈过合作的事情。顾霈够狠，用了点手段直接把店变成了自己名下的。”陈冲摇头，“他打小就这样，无论什么事都要跟你哥争个高下，连对顾蔷的宠爱都是。”

楚肇的视线凝在默然不语的纪宵身上，从那夜被他哥打断以后，她跟之前判若两人，全然不见了主动和放荡。

甜腻的亲吻、抚摸和挑逗、用身体引诱他……这些通通没有了。

好几次他用浴巾围住下体走过她身边，几个女仆的脸红得跟蒸了桑拿一样，眼睛更是恨不得黏在他身上。

只有她，视若无睹，甚至无视了他的刻意搭话。

应该轻松了不是吗？还有三天，三天之后他可以把她赶出这栋房子……她也没有理由再接近他。

楚肇磨了磨后槽牙，“喂，要一起去吗？你不也很喜欢那家店的味道？”

纪宵这个人，很少会表现出对什么事物有特殊的偏好。他会留意到这一点，还是从楚玄曜带她去那家店的频率得出的。

纪宵原本想婉拒，可触到楚肇逼人的目光，摇头的动作止在半途。

他这人，向来是受不了拒绝的。

“好。”

经过吕晴的身旁，楚肇不知想到了什么，淡淡的命令她，“你去陈冲的车上。”

言下之意，是要带她过去。

可人到了陈冲的车旁，楚肇又蹙着眉说:“过来！”

吕晴吓得手足无措，可怜兮兮地走过去坐进了他的车里。

“你……”楚肇气的头疼。

他狠狠剜了纪宵一眼，关上车门扬长而去。

坐在陈冲的副驾驶上，纪宵漫不经意的想。

楚肇似乎对那个女孩很感兴趣，他一贯将家里的女仆视如空气，哪里会折腾出这么多事情。



会硬也不奇怪
这是海鲜餐厅换老板后头天开业，顾霈只邀请了他的一些朋友过来捧场，由那位手艺高超的烧烤师傅专门为他们服务。

有人掀了下吕晴的女仆裙，她受惊地捂住裙摆躲到楚肇身后，引起男人们一阵哄笑。

“稀罕事儿，头次看到楚二出来玩的时候带着女人，还是个漂亮的小女仆。”何陌挤眉弄眼的调侃道。

“可不嘛，最近他身边天天跟着那个小白脸，我都快担心他的性取向了。”

楚肇脸色发青。

纪宵仿佛没有听见那句话，专心看着烧烤师傅熟练地去掉扇贝上层的壳，淋上香味诱人的秘制酱汁。

何陌笑嘻嘻地探出个头问他背后的吕晴，“喂，你跟我们楚二什么关系啊？”

吕晴偷偷看了眼楚肇，见他面瘫着脸看不出情绪，按捺着心头那点暗喜，故意昂起下巴娇哼一声，“我们没关系！”

楚肇眉峰微挑，看的她心里一动。

“哈哈哈。”

“楚二听见没，人家说跟你没关系！”

吕晴有点紧张的等待着他的反应，楚肇用鞋尖拨了一下脚下的沙子，垂着头淡淡的说:“知道今天带你过来干什么的吗？”

“嗯？”

“顾哥新店开业，缺人手，我也没什么好送的，就送个人过来给你店里打打杂吧。”楚肇姿态闲适，“她虽然脑子蠢了点，但手脚还算麻利，干点洗碗拖地之类的脏活儿还是可以的。你看怎么样？”

吕晴小脸煞白，红着眼睛恨恨的瞪着他。

顾霈淡笑，“她似乎不太情愿。”

楚肇这才把目光挪到她身上，“嗯？不是说什么事都肯为我做吗？”他似笑非笑，“留在店里好好帮顾哥，你姐姐的事情一笔勾销。”

吕晴捏着裙子没有说话。

下午风和日丽，适合航海，一群人吃饱喝足，登上顾霈的游轮。

远远望去碧空与海浪相接，视野开阔。

甲板上几个公子哥搂着身材火辣的比基尼美女晒日光浴，吕晴被他们使唤的团团转，一会儿给那个端果汁一会儿给这个拿防晒油，时不时还要目睹一些不堪入目的画面。这些禽兽一玩开了，完全不顾及旁边有没有人。

何陌抽了口烟，把吕晴叫到面前，不满的上下打量了一遍，“你看我们这儿有女人穿成你这样吗？”

她和这群妓女怎么能一样……

吕晴一脸受到侮辱的表情。

何陌拍拍女伴的屁股，嘱咐道:“去，带她换身像样的。要性感点的，布料越少越好。”

说完，笑吟吟的睨着一旁的楚肇。

吕晴也求救似得望向他。

楚肇戴着墨镜闭目养神，似乎对身边的动静一无所知。

几分钟后，女伴拉着被迫换上蓝色三点式泳装的吕晴回到两人面前，一瞬间，所有人的目光都被吸引了过来。

何陌故意凑在楚肇耳边嘟囔，“啧，没想到身材还不错。”

墨镜被抢走，楚肇不悦的睁开眼。

强风骤起，船身一阵晃动，虽然不算剧烈，还是引起了小小的骚乱。出来透气的纪宵下意识后退紧抓着栏杆，原本从她身侧经过的顾霈也受了影响，高大的身躯顺着船身倾斜的趋势压上她，大手本能地支在她身侧扶住了栏杆。

风停后，他微一蹙眉，拉开和她之间的距离，“你没事吧？”

他手上的香槟有半杯都泼在了她的颈侧，冰冷一片，纪宵用手摸了摸，垂着眼睛轻轻摇头。

她的视线掠过顾霈的手臂，微微一顿。

吕晴踉跄地从楚肇怀里爬起来，又羞又恼地用手臂护住自己，而他面色出奇的难看，胯间竟然支起了一顶小帐篷。

或许是感受到了她的注视，他眸光微闪，然后陡然凌厉的回望向她。

纪宵看了看吕晴白嫩的身体，这样的温香软玉，会硬也不奇怪。



PO18我只希望离你们远一点会硬也不奇怪
会硬也不奇怪
      这是海鲜餐厅换老板后头天开业，顾霈只邀请了他的一些朋友过来捧场，由那位手艺高超的烧烤师傅专门为他们服务。

      有人掀了下吕晴的女仆裙，她受惊地捂住裙摆躲到楚肇身后，引起男人们一阵哄笑。

      “稀罕事儿，头次看到楚二出来玩的时候带着女人，还是个漂亮的小女仆。”何陌挤眉弄眼的调侃道。

      “可不嘛，最近他身边天天跟着那个小白脸，我都快担心他的性取向了。”

      楚肇脸色发青。

      纪宵仿佛没有听见那句话，专心看着烧烤师傅熟练地去掉扇贝上层的壳，淋上香味诱人的秘制酱汁。

      何陌笑嘻嘻地探出个头问他背后的吕晴，“喂，你跟我们楚二什么关系啊？”

      吕晴偷偷看了眼楚肇，见他面瘫着脸看不出情绪，按捺着心头那点暗喜，故意昂起下巴娇哼一声，“我们没关系！”

      楚肇眉峰微挑，看的她心里一动。

      “哈哈哈。”

      “楚二听见没，人家说跟你没关系！”

      吕晴有点紧张的等待着他的反应，楚肇用鞋尖拨了一下脚下的沙子，垂着头淡淡的说:“知道今天带你过来干什么的吗？”

      “嗯？”

      “顾哥新店开业，缺人手，我也没什么好送的，就送个人过来给你店里打打杂吧。”楚肇姿态闲适，“她虽然脑子蠢了点，但手脚还算麻利，干点洗碗拖地之类的脏活儿还是可以的。你看怎么样？”

      吕晴小脸煞白，红着眼睛恨恨的瞪着他。

      顾霈淡笑，“她似乎不太情愿。”

      楚肇这才把目光挪到她身上，“嗯？不是说什么事都肯为我做吗？”他似笑非笑，“留在店里好好帮顾哥，你姐姐的事情一笔勾销。”

      吕晴捏着裙子没有说话。

      下午风和日丽，适合航海，一群人吃饱喝足，登上顾霈的游轮。

      远远望去碧空与海浪相接，视野开阔。

      甲板上几个公子哥搂着身材火辣的比基尼美女晒日光浴，吕晴被他们使唤的团团转，一会儿给那个端果汁一会儿给这个拿防晒油，时不时还要目睹一些不堪入目的画面。这些禽兽一玩开了，完全不顾及旁边有没有人。

      何陌抽了口烟，把吕晴叫到面前，不满的上下打量了一遍，“你看我们这儿有女人穿成你这样吗？”

      她和这群妓女怎么能一样……

      吕晴一脸受到侮辱的表情。

      何陌拍拍女伴的屁股，嘱咐道:“去，带她换身像样的。要性感点的，布料越少越好。”

      说完，笑吟吟的睨着一旁的楚肇。

      吕晴也求救似得望向他。

      楚肇戴着墨镜闭目养神，似乎对身边的动静一无所知。

      几分钟后，女伴拉着被迫换上蓝色三点式泳装的吕晴回到两人面前，一瞬间，所有人的目光都被吸引了过来。

      何陌故意凑在楚肇耳边嘟囔，“啧，没想到身材还不错。”

      墨镜被抢走，楚肇不悦的睁开眼。

      强风骤起，船身一阵晃动，虽然不算剧烈，还是引起了小小的骚乱。出来透气的纪宵下意识后退紧抓着栏杆，原本从她身侧经过的顾霈也受了影响，高大的身躯顺着船身倾斜的趋势压上她，大手本能地支在她身侧扶住了栏杆。

      风停后，他微一蹙眉，拉开和她之间的距离，“你没事吧？”

      他手上的香槟有半杯都泼在了她的颈侧，冰冷一片，纪宵用手摸了摸，垂着眼睛轻轻摇头。

      她的视线掠过顾霈的手臂，微微一顿。

      吕晴踉跄地从楚肇怀里爬起来，又羞又恼地用手臂护住自己，而他面色出奇的难看，胯间竟然支起了一顶小帐篷。

      或许是感受到了她的注视，他眸光微闪，然后陡然凌厉的回望向她。

      纪宵看了看吕晴白嫩的身体，这样的温香软玉，会硬也不奇怪。

PO18我只希望离你们远一点她则像媚俗轻浮的女配
她则像媚俗轻浮的女配
      吕晴显然也注意到了他身体的异样，脸一下子涨得通红，躲到领她过来的女伴身后，“色狼！”

      她这掷地有声的一骂又成功唤起了甲板上所有人的注意。

      楚肇不耐，“闭嘴！”

      陈冲吹了声口哨，“阿肇要不要进里面解决一下？”

      “进里面？进哪里面？”

      “哈哈哈哈哈哈哈。”

      纪宵懒得在这里听这群公子哥开黄腔，扭头进了船舱，她有点轻微晕船，想躺下休息一会儿。

      楚肇猛地起身，吕晴如受惊的小鹿一般往后退了退，面红耳赤的瞪着他，一副如果他真的对她做些什么就立刻跳海的样子。

      在周围人的起哄中，顾霈眼里携了丝揶揄的笑意，楚肇低咒一声进了船舱。

      纪宵醒来时天色已经暗了，残阳泯灭，天空呈现一种灰蓝，游轮停靠在岸边亮起绚丽的彩灯。甲板上人声嬉闹，楚肇和几个公子哥在小房间里打牌，她半推开门，他寻声看过来，然后蹙眉。

      那是不满她消失太久的表情。

      纪宵带上门，他身边已经站了吕晴，她就没有走过去。

      顾霈手边摞起了很多筹码，他盯着手里为数不多的牌，食指和中指相互摩擦了一下，这是烟瘾犯了。

      少见的，他身边没有带女人。

      即便是这样，在他没有示意之前，也没有女人敢主动贴过来。

      “靠！有没有搞错！”何陌输了一下午，心态崩了，一把搂过吕晴的腰把脸埋在她腹部，哼哼唧唧的寻求安慰，“活见鬼了，你跟楚二有来有往的换着赢钱，我俩成炮灰了。”

      陈冲也唾道:“要不是知道你俩的牌品，真怀疑是不是哪里被做了手脚。”

      感觉男人的手指顺着她的脊椎慢慢往下爬，吕晴毛骨悚然，怎么也推搡不开，情急之下在何陌抬头的时候用力甩了他一巴掌。

      “……”何陌用舌头顶了顶腮帮子，眼神有些骇人，“这艘船上大部分男人都跟你那个骚货姐姐睡过了，你又能是什么好货色？跟我装纯？”

      吕晴哆嗦着手，这一次她是真切的感到害怕。

      楚肇闲闲的说:“怪你名声太差，女人都怕了你。”

      他前两年玩得太过，叽叽差点烂了，受了很多罪才治好。被他上过的几个外围女又在背后骂他活儿烂还变态，写长文在朋友圈控诉，导致现在花钱都没有女人肯跟他。

      何陌脸上青青白白，半晌才舔着唇笑了声，掏出手机把钱给三人转账过去，“我错了，不该碰楚二喜欢的东西。”

      陈冲:“诶，你不会真的喜欢上那个小女仆了吧？”

      问完这句，他下意识撇头看了眼纪宵。

      纪宵弯了下唇。

      像这种嚣张跋扈的大少爷，遇上一个骨骼清奇不畏强权的贫民少女，逐渐被她的顽强自立自强不息所打动，最终倾心。电视剧演惯了的恶俗戏码。

      而她则像电视剧里攀炎附势的女配，媚俗轻浮，开始或许还能用美色勾引到少爷，在女主出现后就被甩到一边。

      楚肇抬眼，“你说呢？”

      陈冲笑得打颤，“我说什么我说，你这是不否认吗？”

      “那既然这样，我就不好夺人所爱了。”顾霈用眼神示意吕晴，“你还是回到楚家去吧。”

      陈冲换了个坐姿，叹气，“不过这女仆确实漂亮，那身材，啧啧。总归女人还是比干瘪的男人来的有诱惑力。”

      他意有所指。

      “你觉得好，那送给你。”楚肇无所谓的说。

      陈冲一愣。

      吕晴快哭了，倔强地揪着衣服，“我是来做正经工作的，不是来卖身的。你……你们要是想对我……做犯法的事情，我绝对会报警的。”

      楚肇眯眼，“我只是说把你送到他家做女仆，你想到哪里去了？”

      吕晴要哭不哭的表情登时僵住了。

      顾霈忽然攥住纪宵的手指，桃花眼笑笑的睨着她，“小女仆不可以，但是她可以。”

      他望向楚肇，“她可是名副其实卖身给你们楚家的，楚少没有这个癖好，不如让给我？”

     

     

      （最近应该可以恢复日更了。唉，对8起(T＿T)。）

PO18我只希望离你们远一点明明，这个人现在是属于自己的。
明明，这个人现在是属于自己的。

      空气猝然一静。

      只听顾霈清淡的嗓音徐徐的说:“这么年来，二少有多讨厌她我们是有目共睹的，现在却碍于一些原因被迫和她捆在一起，实在是委屈了你。”他攥了攥她的手，口吻温和，“以顾家和楚家的交情，请纪宵过来住一两天也没什么。”

      楚肇盯着他们相握的手，瞳孔微缩，紧张的气氛在室内蔓延。

      纪宵心念百转。

      顾霈向楚肇要她，自然不会是因为所谓的“癖好”。

      他爱妹如狂，顾蔷由于她的关系几次三番受委屈，他心里一定对她存有怨恨。上次是放狗咬，倘若这回真的进了顾家，不知道会遭到怎样的对待。

      那一次酒吧里有个男人不知底细冒犯了顾蔷，在地下车库被顾霈捉住用皮带狠狠抽了一顿，他盛怒之下当然不会顾忌哪些部位可以下手哪些部位不能，那话儿活生生被抽了，不知道功能有没有受影响。

      纪宵微张着唇，手心里冒出冷汗，不确定楚肇会做出什么样的决定。

      如顾霈所说，七年来，他是打心眼里讨厌她。

      蓦地，顾霈松开手，身体懒懒地靠向椅背，“开玩笑的，我对男人一样不感兴趣。”

      纪宵不易察觉的松了口气。

      下了游轮，楚肇双手插在裤子口袋里，站在她背后凉凉的说:“怎么，很失望？”

      他不阴不阳的讽刺，“我不知道你有这么大的本事，在我眼皮底下还能勾搭的了别的男人。对顾霈，也是用的那些手段吗？”

      一直以来，相比带给过她切实伤害的楚玄曜，她并不十分惧怕楚肇。

      她隐瞒真实性别，以男人的身份诱导他做亲密的事情，一方面是迫于楚玄曜的命令，另一方面也是想用他最讨厌的方式折磨他。

      可刚才的事情让她明白，她于楚家不过是个没有人格尊严的小玩意儿，当初楚玄曜可以将她弃如敝履，如今楚肇也一样可以拱手把她送给视她如眼中钉的顾家。

      “以前是我没有把握好分寸，以后都不会了。”纪宵瞥了眼他胯下，“况且，楚少有了更好的对象。”

      “你……”楚肇俊脸青红。

      那时候……只是和梦中的景象重合了。

      梦里纪宵骑跨在他身上，一只雪白的奶子露在乳罩外面，她抓着他的手按上去，柔软滑腻的乳肉从他指缝间溢出。她一边软软的低哼，一边拨开内裤的裆布，把粉粉嫩嫩的花穴露给他看……内侧的小花瓣沾着蜜液，颤巍巍的贴在他的龟头上摩擦，那种触感……醒来后裆部濡湿一片。

      如果她是女人……

      如果纪宵是女人……

      一辆熟悉的保时捷停在他们身侧，司机满脸焦急的从驾驶座上下来，跟楚肇打完招呼就拉着纪宵上车，“快，大少爷到处找你。”

      望着疾驰而去的车子，楚肇无意识地握紧拳头。

      她不过离开了半天，大哥就急急忙忙的把她叫回身边。

      明明，这个人现在是属于自己的。

      ……

      楚玄曜坐在客厅的沙发上，半阖着双目神色冷凝，桌上打翻了一杯咖啡，醇厚的液体顺着桌沿往下滴，洇湿了文件的一角。然而从秘书到女仆通通噤若寒蝉，没有一个人敢上去收拾。

      他不像楚肇情绪外露，让人猜不出他生气的原因。碰翻咖啡的女仆瑟瑟发抖的躬身站在一旁，他看都没有看一眼，整座楚宅似乎都陷入了一种压抑的氛围中。

      看到纪宵回来，众人不约而同的松了口气。

      她拿开桌上正在受难的文件递给秘书，沉默了两秒，低声问他:“是头疼吗？”

      楚玄曜没有说话。

      “失眠了？”

      “嗯。”

      “几天？”

      楚玄曜抿了抿薄唇，“五天。”

      他的睡眠一直不是很好，失眠最久的一次，长达半个月。

      每天深夜她醒来，看见那个男人孤坐床头，褪去了白天精明凌厉的面具，高大的脊背微弯，是难得显露的脆弱。

      纪宵煮好安神的药包，把他的双脚放进泡脚桶，在蒸腾的热气和淡淡的药香中替他按摩头皮。

      除了这种方式，还有激烈的性爱，要做到足够让他疲累的无法思考其他事情的程度。在楚玄曜刚刚接手渐入衰境、领导层腐朽不堪的公司，大刀阔斧进行内部改革的那段时间，她常常私处红肿的下不了床。

      现而今，他有了未婚妻，这种充当“安慰剂“的累活自然是轮不到她了。

      只是以顾蔷的羸弱，他未必会舍得让她受那份罪。

      按摩进行到一半，察觉到男人的面部表情舒缓不少，纪宵摸了摸他颈间，有微微的汗意，她俯身调低水温。

      顾蔷微微蹙眉，轻声说:“我来吧。”

      她收到管家消息，说大少爷身体不适，连忙从朋友的聚会上赶了过来。

      自订婚后，楚家就替她准备好了房间，待到太晚可以歇下。

      纪宵点点头，起身离开。

      她踏上楼梯的一刹那，楚玄曜睁开了眼睛。

     

     

     

     

      （我折腾了好久刷新不出验证码没法更新QAQ）

PO18我只希望离你们远一点沦陷的，有他一个就够了。
沦陷的，有他一个就够了。

      纪宵的脚步停住。

      楼梯尽头，楚肇冷然的望着她。

      该是在嘲讽吗？她在他身边的位置终将被那个女人一点点取代。

      其实这么说也不恰当，打从一开始，她就只是暂时顶替而已。

      等过完这十五天，楚肇不要她，她会被怎么处置呢？

      连作为性奴的价值都没有了。

      楚家不会白养一个没有用处的废物。

      当天夜里，纪宵在书房外听到楚玄曜跟他父亲的谈话。

      听到最后，她直觉自己该走了，才发现足底有些麻，身体一阵阵发冷。

      他说，楚肇不该成为您复仇计划中的牺牲品。

      他应该拥有健全的人生，选择一个爱的女人，按部就班的结婚生子。这一切，不该被楚家和您毁了。

      沦陷的，有他一个就够了。

      是这样吗？

      原来一直以来阻止她和楚肇发生关系，是为了保护他的弟弟。

      原来他们，也在竭力摆脱与她的纠缠。

      白天在游轮上，顾霈跻身进入她的舱房，一习话让她浑身僵硬，血液仿佛凝固在了身体里。

      “当年你半路逃跑害得楚玄曜险些没了半条命，楚家有多震怒，事后却没有任何处罚，不觉得奇怪吗？”顾霈睨着她，眼里有种微妙的糅杂着恶意的窥探，“因为顾家想让你做顾蔷的备用心脏源，一旦我妹妹的健康出现状况，可以随时拿走你的心脏。”

      船身微晃，他并不受影响，高大的身躯挡在门口，让本就狭小的空间显得越发逼仄。他静静的等待她消化完他的话，才像是说笑似得，用低沉而清晰的语调说:“”但楚老爷子不同意，还骂了我父亲，知道最后是谁在协议上签的字吗？”

      他笑着在她耳边吐出那个人的名字，“是楚玄曜。”

      纪宵唇色一点点变得苍白。

      “他到底有多爱我妹妹。留你在身边这么多年，不过是把你看做她的移动器官库。”

      你看我，还是会觉得难过啊。

      海浪声交迭，她听见自己的声音意外的镇定，“那又为什么没有用我的？”

      她想起三年前，大抵是在某一场商业酒会上，顾蔷跟她说完话，忽然神情痛苦地捂着胸口跪到在草地上，呼吸短促。

      她紧张地放下酒杯搀扶，却被猛地推开。

      所有人都以为是她欺负了顾蔷，包括他。

      楚玄曜掐住她的脖子，脸色奇差，“你跟她说了什么？”

      说了什么？

      纪宵呼吸发紧，求生的本能催使着她试图扒开他铁钳一般的大手，视线定在他腕间的手表上。

      早上，她服侍他穿衣的时候，随口说这套西装和这款手表很配。

      她并不知道，他之前戴的那块是顾蔷送他的。

      刚才顾蔷走过来，怯生生的问她是不是送了楚玄曜一块新表。

      她摇头否认，但顾蔷却猜到了他换表的原因，惨笑着说:“明明他说他很喜欢。”

      楚玄曜随之看过去，眼神微微一暗，松开了对她的钳制。

      她喉咙生疼，咳得满脸是泪，而他看都没有看她一眼，抱着顾蔷低声关怀着她。

      从那以后，他再也没有戴过那块表。

      大约是扔了吧，害他喜欢的女人差点丢掉一条命的东西，扔了也不冤枉。

      顾霈嘴角的笑容淡了下去，“顾家在协议上做出让步，如果顾蔷能在25岁前通过合法渠道获得移植，那么就不需要你的。”

      该有多庆幸，顾蔷好端端的撑到了25岁，等到了她的心脏。

     

     

     

      （get之前顾蔷出车祸曜妹啷个着急的原因了吗哈哈哈哈）
PO18我只希望离你们远一点强上（h）
强上（h）

      “不相信吗？”她只是安静的立着，既没有哭嚎也没有流露出多少委屈怨愤，这不是顾霈想看到的反应，他眯起眼睛，“那张协议书的内容，楚家上下都知道。”

      从头到尾，被瞒在鼓里的只有你一个人而已。

      他怜悯的，“还是说，你想当面跟楚玄曜求证？”

      ……

      “你在这里干什么？”楚肇穿着亚麻青灰色睡衣，长手长脚，他和楚玄曜差不多的身量，也同样的，需要微低下头和她说话。

      曾经有一瞬，她觉得那个人垂头看她的眼神无比深情。

      那姿态是亲近的，谦和的，仿佛象征了独属于他二人的温柔和信赖。

      但那到底只是她的错觉。

      纪宵张了张口，声音很轻，“睡不着。”

      “因为我哥？”

      她没回答。

      楚肇脸色有些难看，低嗤道:“想着别人的未婚夫失眠。纪宵，你真有出息。”

      他转身，“去楼下拿杯水给我。”

      五分钟后，纪宵端着水杯走进他的房间。

      楚肇挪开膝盖上的笔记本，从沙发上起身接过水杯，蹙眉道:“倒个水都这么慢。”

      望着他喝水时滚动的喉结，纪宵的语调有种奇异的软，“我们有很多天没接吻了。”

      她食指微屈，勾勒过他胯下隆起的弧度，身体寸寸贴近，“很想吃楚少的嘴唇……还有滑滑的舌头，用力吸的时候，你的臀会夹紧……”

      楚肇的身体骤然僵硬，听着她嘴里那些不堪入耳的话，露出不可思议的表情。

      那家伙……像一只娇软的小猫，轻柔的舔舐过他唇角的水珠，然后湿湿滑滑的，试图钻入他的唇缝。而下方的那只纤手，隔着两层薄薄的布料准确地捏住了那话儿的顶端。

      “唔……”玻璃杯差点脱手掉落，楚肇满脸隐忍地用手臂格开了她。

      他恶狠狠的瞪着她，又是那种恨不得吞掉她的眼神，跟第一次被她强吻的时候并没有什么两样。

      “依然还是接受不了我吗……”纪宵微微叹气，“那就没办法了。”

      “你……”那个人转身欲走，楚肇焦躁地拉住她的手臂，却发现身体力气渐失，眼前的景象也变得模糊起来……

      他失去意识，跪倒在了地毯上。

      楚肇再次醒来时，发现自己竟然被剥光了衣服，赤裸裸地摊开四肢呈大字型捆绑在了卧室的床上。

      而纪宵则站在一旁，手里攥着一个黑色的东西。

      他定睛一看，顿时有些咬牙切齿。

      那是他的内裤。

      纪宵把内裤盖在他的肉棒上，俯下身探出舌尖慢慢舔舐他整齐的腹肌，敏感的小腹不断痉挛，他喘着粗气，“你疯了？”

      纪宵冰凉的手抚摸过他健壮的胸膛，声音沙哑，“不这么做，我怕楚少不配合。”

      你不想看到的事情，我偏偏要让它发生。

      她趴伏在他的身体上，大腿压到了他的性器，她却好像浑然不觉。先是轻啄了一下的他的眉心，然后是眼皮，鼻尖，顺理成章的，接下来应该是……

      楚肇胸口怦然，莫名紧张的盯着那张红润的唇，还有里面诱人的舌尖……

      纪宵却耷拉了眉眼，露出想亲又不敢亲的表情，“楚少会咬我吗。”

      ……这个混蛋。

      她将脸埋在他颈侧，柔柔的呼吸近的不能再近。那双作怪的手一直在他身上游移，能碰不能碰的都被她摸了个遍，却偏偏避开了最关键的……

      “被我碰过的地方，都绷得紧紧的，烫烫的……”她在他耳边低语，“那待会儿插进我下面的东西，也会变硬吗？”

      楚肇眼睛发红，咬牙瞪着她，“闭嘴……”

      就像是在验证她的话，男人胯下粗壮的棒子顶开了内裤，直挺挺地翘立在她面前，薄薄的肌肤下面青筋鼓暴，颜色猩红。

      楚肇难堪的闭上双目。

      可随即一个柔软湿滑的东西舔过他大腿内侧，料想到那是什么，楚肇不可置信的睁开眼睛。

      纪宵伏首在他腿间，微蹙着眉，由下至上的舔过那根勃发的性器。

      她就像被那股浓烈的男性气味刺激到了，眼里泛出水光，轻“嗯”了一声。

      强烈的电流窜过后脊，楚肇气急败坏地握拳，差一点就丢脸的射了精。

      “表情这么难看……”她微哂，褪去长裤，岔开腿骑跨在他腰间，“就这么讨厌我吗？”

      楚肇不肯看她下体，厌恶地撇开头，他喉咙发紧，“放开我……”

      “做完就放了你……”她用手盖住那双亮的让人心惊的眼眸，压低屁股，穴口一张一合的啜吸着龟头，“很湿吧……你醒来之前花了很多功夫做润滑……嗯……”

      楚肇硬撑着威胁，“你敢……”

      “哈啊……好大……”她腰肢一软，遮挡他眼睛的手也随之滑开。

      楚肇大脑一片空白，耻辱混杂着惊怒，露出类似于“我完了”的表情。

      纪宵觉得好笑，那个地方久未沾过男人，感受着他的热度和硬度，腔肉贪婪的阵阵绞缩。

PO18我只希望离你们远一点还骗我是男人（h）
还骗我是男人（h）

      “诶……”她把手撑在他的腹肌上浅浅的喘息，努力适应他的尺寸，望着楚肇紧抿的唇和用力攥紧的拳头，忍不住低低的骂道，“笨蛋，还感觉不出吗？”

      嗓子里压制不住的软糯感抵消这句话的威力，她不安地扭了扭臀，“反正目的已经达到了。这么不情愿的话，我起来就是了……”

      她慢吞吞地抬起屁股，让男人肿胀的巨物抽离小穴，花心被不小心戳到了，纪宵低吟一声又坐了下去，“哈啊……”

      不等他斥责，她咬咬牙起身让肉棒尽根脱离。

      “噗嗤”一声，龟头像是被一张湿乎乎的小嘴重重地啜吸了一下。楚肇爽的闷哼，忍不住诱惑的低头看去，脑袋登时像被打了一闷棍。

      他神情怔然，目光像被磁铁吸住一样牢牢盯着她的下体。纪宵解开睡衣的纽扣，把束胸衣从里面脱下来，用手捂住颤巍巍的双乳。

      楚肇这才艰难的把视线挪过来，看见饱满的似乎快要从她掌心溢出的乳肉，白花花的两团，整个人又僵硬的不能动弹了。

      纪宵歇了口气，低低的抱怨着，“每天穿着这种东西，乳房都要变形了。”

      她张开五指轻轻按摩了一下备受压迫的奶子，听见身下的人呼吸一窒。

      他的反应逗笑了她，纪宵俯下身，粉嫩的小奶尖就这么戳到了他的胸膛上，“你在看哪里？”

      “……”楚肇的脸上清晰的闪过被欺骗的愤怒。

      可除了愤怒，似乎还有一些其他的内容。

      一触即收，他还来不及感受那种嫩嫩软软的触感，她就重新直起了腰，然后往前挪动膝盖，直接坐在了他的胸膛上。

      她双腿大敞，湿哒哒的小穴毫无保留的绽放在他面前，隔着极近的距离，甚至可以嗅到那里散发出的气味。

      楚肇的喉头激烈的上下耸动了一下，阴茎硬的发痛。

      而这个可恶的女人还在不要命的挑衅他，“刚刚被迫插进去的时候，是不是觉得很恶心？”

      他一言不发，眉宇间尽是隐忍，越是这样，纪宵就越想做一些过分的事情激怒他。

      “嗯……”她把手指伸进骚洞，抠挖了一些蜜液，涂在花瓣顶端的阴蒂上按揉。尖锐的快感阵阵袭来，阴道在男人的注视下饥渴的收缩，“啊……怎么办，淫水好像流到楚少身上了……”

      楚肇眼睛都红了。

      感觉到他的呼吸拂过穴口，纪宵敏感的咬住唇，腰眼发麻，几乎坐不住了。

      好想被舔……

      她挪动屁股，红嫩的小阴唇差一点就要挨蹭到他的嘴唇。

      如果真的贴上去，自持矜贵的楚二少恐怕会恨不得杀了她吧。

      她心下叹气，起身下到床侧。

      果不其然，刚刚她坐过的位置留下了一道暧昧的水痕。

      楚肇眉头紧蹙，不满的睨着她。

      她用手背替他擦了擦，语调轻慢，“用不着那么生气，大不了待会多洗几遍澡。”

      楚肇抿唇，一字一顿，“放开我。”

      纪宵扭头看了看墙上的挂钟，快天亮了。

      她解开了他两只手上的皮铐，“脚上的你自己解吧。”

      说完这句话她转身欲走，可下一秒，手腕却被牢牢擒住了。

      楚肇嘴里吐出低哑的质问，“把我弄成这个样子，你想去哪？”

      他的目光落在她胸前那两颗鲜嫩的乳头上，另一只手不可遏制地伸到胯下，握住了自己肿胀不堪的肉棒。

      纪宵也随之看过去，被它的膨胀程度和颜色吓到了。

      原本浅粉色的小东西，原来也会变得这么狰狞。

      用力搓弄了两下，稍稍缓解充血的疼痛，楚肇一把将人拉过来，张口含住了她胸前的果实。

      乳头被舔了，酥麻的痒意传来，纪宵不由轻哼了一声，低头看着埋在她胸口的男人。

      他一边啃咬那颗从一开始就诱得他小腹发紧的乳头，一边急躁解着脚腕上的皮铐。

      纪宵疼得吸气，“楚肇……”

      四肢重获自由，楚肇揽住她的纤腰把人按进怀里，分开大腿，急不可耐地就要冲进去。

      “等一下……不是这样的……”

      肉棒在洞穴外面戳来戳去，可是每次都滑到一边，楚肇憋的脸都青了。

      纪宵不得不用手替他找好位置，“是这里……啊……”

      阴茎长驱直入，频率极快地进出着，纪宵来不及适应，男人一次次莽撞地顶弄插的她腔肉痉挛。

      楚肇咬住她圆润的肩头，“给我下药？嗯？”

      欲火夹杂着怒火，他好像要顶到她的子宫里去，里面一圈圈的软肉箍得他舒爽无比，连带着身子也仿佛要被他揉碎似得。

      纪宵苦不堪言，“轻一点……”

      楚肇捏住她的乳房，声音哑的不像话，恨恨的盯着她，“还骗我是男人……害我……”

（好像状态恢复一点了，握拳）

PO18我只希望离你们远一点他做的太凶了
他做的太凶了

      害他怎么样，他没有说下去。

      直到清晨，楚肇才抱着浑身赤裸的她入睡。

      射的太满了，他的东西一直往外流，黏湿滑腻的感觉很不舒服。纪宵皱眉，挣扎着想要起身清理，奈何男人的怀抱太过牢固。

      光顾的肌肤相互摩擦，楚肇低叹一声，胯下的怪物似乎又有了苏醒的迹象。

      纪宵吓得不敢动弹。

      她心下有些后悔，早知道楚肇在那方面精力旺盛程度不逊于他哥哥，就不该用这种方式招惹他。

      他闭着双目，睡得很沉，嘴角隐约含着一丝淡笑，模样竟有几分乖巧。

      她累极，无力再管其他，将额头抵在他胸口睡了过去。

      再醒来已是晌午，门外响起礼节性的扣门声，是管家，“少爷，醒了吗？”

      楚肇被吵到，在白晃晃的阳光中不悦的睁眼，感觉到怀里抱着的温香柔软，身体缓缓僵住。

      纪宵眼神很清明，“可以放开我了吗？”

      楚肇忙不迭地松开揽着她的手臂，门外传来楚玄曜低低的问询声，“他还在睡？”

      管家回了一声是。

      纪宵起身下床，赤条条地走到门边。

      “喂你……”楚肇脸一黑，一个箭步冲上来捉住她握向门柄的手。

      纪宵面露疑惑。

      他的目光不受控制地向下，扫过她布满斑驳吻痕的乳房，然后别扭地侧过脸，“把衣服穿好再出去。”

      不想被其他人知道他们发生过关系吗？

      纪宵垂下眼，松开了抓着门把的手。

      她放弃了之前的念头，转身走到浴室门边，只是这么几步的路，腿间一阵涩疼。

      后面那两次，他做的太凶了。

      刚准备开门，突然想起他的禁忌和洁癖，纪宵没抱什么希望的问了一句，“可以借用你的浴室吗？”

      过了几秒，楚肇才硬邦邦的回答:“随你。”

      纪宵清理完身体下楼，恰好到饭点。

      楚玄曜身侧的位置坐着顾蔷，低头小口吃着厨娘特意为她准备的小甜点，恬静而斯文的模样，很讨人喜欢。

      他极少在家用午饭，原来是顾蔷也在。

      按楚家的规矩，饭桌上人没到齐是不许动筷的，可顾蔷大抵是个例外，她自小身子弱，胃口也差，顾家的人总是要千方百计的哄着她多吃点。何况楚玄曜愿意宠一个人的时候，一贯是不在意什么体统规矩的。

      这点曾经的纪宵深有体会。

      三个人的气氛还算和谐，她入座的时候，空气明显寂静了一瞬。

      饭吃到一半，顾蔷放下筷子，小心翼翼的问:“昨晚用了我的熏香，睡眠有好一些吗？”

      半晌，楚玄曜轻轻“嗯”了一声，“好多了。”

      顾蔷如释重负，小声嗔怪道:“你有失眠的毛病怎么不早点告诉我。我哥也一样，为了让他睡个好觉我试过好多方法都没用，幸亏对你有效。”

      楚玄曜微微笑了笑。

      楚肇喝了口水，掩饰嘴角的嗤笑。

      也只有顾蔷会信以为真。

      如果大哥的失眠这么容易治好，他还会那么依赖纪宵吗？

      况且，身边的人都清楚楚玄曜对气味敏感，厌恶室内里有乱七八糟的味道，他公司的女人连香水都不敢喷。

      他也只是对顾蔷格外纵容罢了。

      楚肇冷眼瞥向纪宵，这个人，应该会伤心吧。

      尤其她……也是个女人。

      楚肇没由来一阵胸闷，神色不虞的瞪着她。

      纪宵没有理他。

      ……

      房间里，纪宵下身光裸，岔开腿对着镜子给昨夜过度摩擦的私处上药。她那里似乎有些过分娇嫩，男人操干的力道稍微粗鲁一些就很容易红肿破皮，如果不处理的话，会痛很久。

      楚肇推开门，那片红嫩嫩的女性构造毫无防备的撞进他眼里。他耳朵红得滴血，手忙脚乱地关上门，“你在做什么？！”

      纪宵把棉棒从小穴里掏出来，丢到一旁的托盘上，“里面被你弄伤了。”

      她合上腿，有些抱怨，“求了你很多次轻一点，还一直用力。”

      这下楚肇连脖子都红了。

      她绕过他，去洗了手，然后掰下一粒药片和着水吞了下去。

      楚肇皱眉，“你吃的是什么？”

      纪宵淡淡的说:“避孕药。”她看了他一眼，“你没有戴套，我是女人，万一怀了你的孩子该怎么办？”

      孩子这个词听得他耳朵发烫，楚肇尴尬地低头，脖颈后蔓延着一片绯红，“这个药不是很伤身体吗？”

      “嗯，一年不能超过3次。”

      ……

      楚宅大门前，楚玄曜坐在汽车后座，看着不远处楚肇俯身对着另一辆车的车窗，黑着脸嘱咐司机赶最近的路去药店买避孕套。

      顿了顿，又提醒他多买几盒。

      年轻司机细心的询问他需要多大尺码，什么款式。

      楚肇眉一蹙，冷冷的留下一句让他看着办。

      楚玄曜回到家里，用钥匙拧开纪宵卧室的门。

      他环视四周，踱行几步向前，低头看见垃圾桶里装着左诀诺孕酮片的药盒。

（反虐篇开始惹。）



PO18我只希望离你们远一点秋后算账
秋后算账
      时至下午，纪宵从后车厢背出高尔夫球包，然后垂眸站在一旁。

      楚肇伸出的手一僵，悻悻地收回。

      这人未免有些过分自觉了。

      他将手插进裤袋里，刻意落后两步跟在她身后，

      硕长的黑色球包挂在她单薄的肩膀上怎么看怎么碍眼，楚肇长臂一展顺手接过，绷着张俊脸率先步入廊下。

      今早陈冲约他，他本来是不想去的。那家伙和周玲向来形影不离，有他在的地方，周玲一定也在……

      可架不住陈冲三催四请，他还是把纪宵带去了。

      到了地方果然……她对他都很少有和颜悦色的时候，经历过昨晚的声嘶力竭，今天更是连话都懒得和他多说半句，对待一个女人却……

      他没办法控制自己不去看她所在的方向，越看越心生烦闷。从球车上下来，楚肇敷衍的应付了朋友的问话，利落地扬杆挥球，耳边响起女孩的惊呼，他闻声抬眼，那颗球险险地擦着周玲的脸颊飞过，多亏球车旁的纪宵拉了她一把。

      陈冲骂了一声，“玲子你没事吧？”然后又心有余悸的望向楚肇，“你着眼睛瞪了玲子一中午了，刚这是要蓄意谋杀？你得多恨她啊！”

      那之后纪宵就生气了。

      回来的时候，面对他留出来的副驾驶，她却主动坐到了车后座。

      他胸口憋闷，可又拉不下脸去解释。

      前面纪宵的步伐一顿，楚肇余光扫到一个人影，登时眉头一蹙，“你怎么又回来了？”

      吕晴站在门旁，身着她离开时穿的女仆装，局促地捏着手指，“我……我……”

      楚肇没有耐心听她说话，上前攥住纪宵的手走进门内，“你已经不是我家的佣人了，哪来的回哪去。”

      吕晴委屈的红了眼圈，他一定要把话说的这么绝情吗？

      那个男人从她面前经过，甚至连一个眼神都吝啬给予，吕晴咬唇，“是大少爷让我回来的！”

      楚肇眉心微拧，大哥？

      楚玄曜坐在客厅中央的沙发上，姿态惯常闲适，带着楚家人天生所有的倨傲冷矜。穿的是早上出门时穿的衣服，做工精良的黑色修身西服，胸口别着一枚复古金色胸针，英俊的脸上看不出情绪。

      他偏头看过来，目光掠过楚肇，轻轻落在纪宵身上。

      纪宵指尖泛起凉意。

      只是一个眼神，她就明白，他知道了。

      又是那种感觉，那种从心底生出的悚然和不适。

      从多年前的那个白天，他头上缠着染血的绷带在廊下望着她，眼里是让人心惊的冷漠和阴郁。

      在此之后，她就时时能从他看自己的眼神里，看见这种东西。

      每一次，她都要为此付出代价。

      一如现在。

      纪宵不自觉地后退，想要躲在楚肇身后。

      她这一本能的举动，却在无意间加深了楚玄曜眼底的阴鸷。

      徐徐的，他立起身。

      男人沉缓的脚步逼近，纪宵觉得难以喘息。

      所幸，所幸顾蔷从旋转楼梯上步下，熟练而亲昵地挽住他的胳膊，“玄曜，我们该去参加妈妈的生日宴了。”

      顾蔷母亲的生日宴，他作为她未来的丈夫，顾氏的女婿当然要出席。

      见楚玄曜没有反应，顾蔷只好提醒他看表，“玄曜，我们快迟到了。”

      纪宵感觉到那道让她浑身发冷的视线缓缓从她头顶挪开，楚玄曜“嗯”了一声，携着顾蔷转身。

      她如蒙大赦，同时又觉得可笑，关键时刻，顾蔷竟然成了她的救星。

      纵使他再痛恨她的不听话，痛恨她把他的宝贝弟弟牵扯进这肮脏的肉体关系，碍于顾蔷，也总不会明目张胆的做些什么。

      只是很快，她就知道她错了。

      那两人走远，在管家的眼色指使下，吕晴犹豫着上前接过楚肇背在肩头的高尔夫球包，“少爷，给我吧……”

      楚肇侧了下身子躲开她的手，不加掩饰的嫌恶刺痛了吕晴，“你还待在这干什么？”

      她眼里闪现着泪意，咬着唇说:“你以为我想伺候你吗？要不是大少爷说……”

      楚肇嗤笑，“他说什么？”

      吕晴忍着泪，没有说下去。

      管家适时的插话，“二少，教授让您和小少爷随后同去。”

      纪宵从楚肇掌心抽出微微汗湿的手，想上楼却又被抓住了手腕。

      楚肇复杂的盯着她，“你跟我一起。”

      “我？”纪宵愣了一瞬，想不通他的用意，“你应该清楚，顾家的人有多讨厌我。”

      就在不久前，顾霈还放恶犬咬她，如果真的到了顾家的领地……

      楚肇脸上半点波澜也无，纪宵再一次觉得好笑，他如何会在意她的处境有多不堪，说不定还是他的乐趣所在。

      “我不想去。”她说。

      顾蔷母亲的生日汇聚多方名流，届时会借机宣布两人的婚期也说不定。

      她的存在，于两家眼里都是一根耻于见人的肉中刺。

      她第一次拒绝他的要求，楚肇阴沉了脸，“为什么不肯去？你是怕看到大哥和……”

      他控制不住地靠近她，纪宵低头看见他手中提着的根根球杆，微微笑了，“怎么，是要用这个再狠狠打我一顿吗？”

      说来讽刺，那天因为她给了他一个吻，被盛怒的楚肇用高尔夫球杆打的遍体鳞伤。

      每当在球场上看到他挥杆，她依然会本能的觉得恐惧。

      楚肇瞳孔微缩，显然也记起了当时的情景，他攥着球包有些无措，“我那时候还……”

     

     

      （泣血总结:真的不能断更诶，越断越接不起来诶……(´･̥̥̥̥ω･̥̥̥̥`)）
PO18我只希望离你们远一点小少爷
小少爷
      纪宵轻哂，挣脱他的手，甚至没有听他说下去的兴趣。

      但最终，她还是去了。

      她原本就没有说“不”的权力。

      纪宵换上参加晚宴该穿的衣服，站在二楼护栏边等楚肇。

      等了几分钟，却看见吕晴眼眶微微泛红，穿着香奈儿的真丝透纱长裙从他房间里走出来。

      她长发披肩，身形被勾勒的窈窕有致，咬着唇别扭的说:“二少爷非得让我穿这个。”

      纪宵恍惚间想起那张被挂在书房墙上的楚母的画像，据说是楚教授亲手所作，也是这般温柔娴静的模样。

      “他这人怎么这样，又说不想看见我，又逼我穿这种衣服，要带我去参加什么宴会……”吕晴不忿的说。

      纪宵沉默两秒，笑了笑，“是啊，他就是这种人。”

      “谁让你穿成这样的？”蓦地，背后传来男人的质问，带着冷淡的不快。

      是楚易。

      面对他仿佛能洞悉一切的注视，吕晴本能地紧张起来，她习惯性地揪住衣角，解释道:“是管家带我去换的……”

      楚易只说了三个字，声音虽轻，却让她涨红了脸局促不已，“脱下来。”

      僵持了几秒，吕晴放弃一般扭头跑回房间，却正好在门口撞上刚沐浴完擦着头发走出来的楚肇。

      他上身光裸，肌肉漂亮又结实，吕晴的鼻尖差一点就要戳在他胸膛上，“呀”了一声，羞恼交加的瞪向他。

      楚肇打量了她一眼，眉心紧蹙，“谁准你穿这件衣服的？”

      吕晴慌了，“……不是你说要把我带去宴会……”

      “我没有说过这句话。”楚肇冷冷的。

      管家寻声而来，躬身道歉，“抱歉少爷，我以为您需要一个女伴。”

      吕晴听到这里已经明白了一切，她难堪地冲进他房间抱起自己的衣服跑了出去。

      “可是少爷这套裙子是准备给谁的呢？”管家问。

      楚肇斜眼瞟过纪宵，发现她无动于衷，不由有些懊恼，握了握拳头没有说话。

      管家继续开口，“而且三少爷您还病着，最好有个人随身照料。”

      由于早产的缘故，楚易体质偏弱。

      他淡淡的说:“不是有纪宵在吗？不需要多余的人。”

      他语调自然，说这话的时候甚至没有看她。

      于是理所当然的，纪宵被安排跟楚易坐一辆车。

      管家叮嘱她，小少爷才退烧，不要让他喝酒，忌生冷。

      纪宵点点头，一直到车子驶离，那道让她如芒在背的目光才逐渐消失。

      楚易坐在车后座闭目养神，周身似乎有一层无形的隔膜，杜绝了别人接触到他的可能。

      许久无话，纪宵察觉到他眉心隆起，喉头不适地吞咽，关切道:“不舒服吗？”

      出乎意料，他简短的“嗯”了一声。

      纪宵把车窗降下一条细缝给他透气，片刻后忍不住皱眉，“你没退烧吗？”

      他白皙清俊的面颊泛起不正常的红晕，一直蔓延到眼尾。

      楚易睁开眼与她对望。

      半晌，他捏住她的手，“感觉得到吗？”

      纪宵被他的体温烫到了。

      一触即收，他侧过头，之后又拒绝了她递过来的冷敷贴，“我吃过药了，不用管我。”

      像是嫌语气冷硬，他又补充道:“一会儿就好。”

      比起他的两个哥哥，他待她的态度可以称的上和蔼了。

      “头疼的时候拔鼻梁会舒服很多。”

      楚易再度掀眸看她。

      纪宵心口微微一跳，她不是会主动发出这种多余的提议的性格。

      大概……是因为那碗汤。

      “怎么做？”他问。

      “……就这样。”她抬手触上他的鼻梁，楚易缓缓闭上眼睛，她甚至从里面品出了一丝顺从的意味。

      楚玄曜有头疼的毛病，是以，她的手法是极娴熟的。楚易的面部表情和身体肌肉在她的动作下逐步柔缓，而车子也即将抵达顾家大门，纪宵见状，正要收回手，忽然听见他的声音，“以前也是这么照顾大哥的吗？”

      男孩眼型狭长，将所有情绪尽数藏在眼底，给人的感觉内敛又温和。他笑笑，“那以后呢？二哥？”

      随着这句话余音才落，车门被从外面打开，楚肇俯身看着她，神情似有不悦，“下来，跟我一起进去。”

     

     

     

      （楚易:姐姐偏心。）

     

      真的对不起，以后尽量不断更，不能更新的话评论区或者微博通知。对不起对不起

PO18我只希望离你们远一点他跟你一样，很喜欢我的身体
他跟你一样，很喜欢我的身体
      来来往往的宾客衣着华贵，气宇不凡，这里的人或多或少都与顾家沾亲带故，是彻头彻尾顾家的领地。

      其中有些认识纪宵的，暗中也清楚她和楚玄曜关系的，纷纷僵了脸色。

      这么个见不得光的小玩意儿，怎么敢……

      一路行至宴客厅，正微笑着与客人寒暄的顾夫人瞥见她，脸上登时没了笑意。

      似是不相信她会堂而皇之的出现在这里，紧跟着又多看了两眼。

      她身旁站着的顾父面目一肃，虽然没有开口，那股子不悦却呼之欲出。

      场面一度有些尴尬。

      顾蔷收紧了挽着楚玄曜胳膊的手，眼里溢出难堪和委屈。

      他望着她，脸上没有表情。

      顾霈轻嗤一声，长腿迈向纪宵，而就在这时候，楚肇握住了她的手。

      他攥紧了她，迎着众人的视线把人带到顾母面前，十分自然的向她贺寿。

      楚玄曜的眸色一暗。

      这一刻顾蔷忽然明白，楚肇是来宣示主权的。

      她抬头看向楚玄曜，努力的想要分辨出他脸上是否有嫉妒的神色。

      她看了很久，却只看见他眼中一片深郁的墨色。

      ……

      顾霈在台上替母致辞，言语得体而不失幽默，引得席间笑声连连，顾夫人的脸上也恢复了笑意。末了，语气微顿，眼含调侃的扫过台下的妹妹，今天的重头戏是什么，不言而喻。

      顾蔷脸颊微微泛红，佯怒瞪了他一眼，扭头想去看楚玄曜，却发现身边的人不知何时已经消失了。

      纪宵听从顾家安排，乖觉的待在二楼的房间里，窗外风景不错，她平静的望着，头脑不自觉有些放空。

      顾家上下都宠着这个娇弱多病的小女儿，见不得她有半点不顺心。思量着，顾蔷看不到她，心情总会好些。

      门“吱呀”一声轻响，纪宵料想着是楚肇耐不住寂寞来找自己，转头看去，肩膀本能地绷紧了。

      她总想着，面对这个男人，她要争气些，冷静些，可心脏却诚实的遵循了记忆，颤栗地缩紧了。

      楚玄曜从口袋里掏出一个东西，是她早上扔掉的药盒。

      他唇角挑起一抹笑，“让他射进去了？”

      他说出这句话的时候，纪宵几乎感觉到了寒冷。

      “为什么？”他问:“为什么要爬上我弟弟的床？”

      纪宵捏着木质窗沿，指节缓缓用力，他这是在讨伐她吗？

      她不发一言，男人也沉默着步步逼近，她见过他生气的样子，像一头暴戾又蓄力已久的凶兽，每次都要将她折磨的奄奄一息。

      直到男人的指尖触到她的手，纪宵才淡淡的开口，“其实你不需要这么生气。”

      楚玄曜的动作一顿。

      “这么久了，我也就只被你一个人碰过。我很健康，没有病，也不脏。”她音色转柔:“况且，楚肇似乎也很享受。”

      良久，她听见他缓慢的出声，“你在说什么？”

      “我说，他跟你一样，很喜欢我的身体。”她想起昨夜，几乎没有费什么心思勾引，就让那个男孩在她体内射出了一波波的精液，“我以为这就是我待在楚家的价值。”

      楚玄曜喉头鼓动，“你是这么想的？”

      纪宵点头，笑了一下，“让他满意，实在要容易的多。”

      楚玄曜定定的立了片刻，忽然张臂揽住她，一手固定着她的腰肢，一手向下，用力拽下了她的裤子。

      两瓣雪臀暴露在空气中，纪宵慌张地揪住他的衣领，“你做什么……”

      楚玄曜转过她的身体，一手压着她的脊背向下，女人饱受蹂躏的花穴绽放在他眼前，泛着淫靡的红艳。

      一瞬间，他眼底风暴积聚。

      “咔嚓。”男人解开皮带扣。

      纪宵惊惶地挣扎，那是最让她恐惧的声音，他有了未婚妻还要来碰她吗？

      “他们会找过来的……”她颤声提醒，“你不在，会有人找过来的……”

      可这些话也只是让他的动作停了一秒，他甚至将她翻转过来，强迫她面对面接受他的进犯。

      “你说过的……”她抵着他的胸膛，屈辱的，“不会碰被别的男人碰过的女人。你明明说过的……”

      楚玄曜含住她的唇，“你还有哪里没被他碰过？”

      “唔……”他咬疼了她。

      “为什么不听我的？”他恨恨的，“你以为楚肇能保护你吗？他拿什么保护你？”

      保护？

      纪宵眼里蓄满了泪，却几乎要失笑出声，“他好过你，总不会预谋着拿我的心脏去给别的女人续命。”

      “……”蓦地，楚玄曜松开手，脸色一点点白了下去。

      他的反应倒是让她觉得意外。

      原来他还会在意吗。

     

     

     

      （奔溃，留了一部分下章写）
PO18我只希望离你们远一点比不过婚事重要
比不过婚事重要
      “哥哥。”纪宵低头整理好凌乱的衣服。

      她已经很久没有这么叫过他了，这两个字咀嚼在唇齿间，生疏的快要忘记当初这么唤他时的心情。

      应当是腼腆的，生平唯一一次对一个人有了期盼和信任，满心濡慕。

      纪宵抬头，看见那个男人眼里划过一抹极其隐晦的痛楚，“这也是对我的惩罚吗？”

      “……”

      她阖眸，如果伤害她是目的，她不吝啬满足他，“你知不知道，我听到这件事的时候，很伤心。”

      “笃笃。”门板被敲响，纪宵确认衣着妥帖无误，上前拧开了门。

      门外不出意外站着顾蔷，还有她身后的楚肇。

      楚肇表情难看，顾蔷更是脸色雪白，她眼里是对她深深的忌惮和怨恨，“你们……为什么会在一起？”

      让她失望了，楚玄曜没有任何解释。

      她瞬间有了泪意，扶着门框才没让自己腿软的滑落到地上。不，不可以，外面还有那么多客人在等着他们……

      “爸妈在等你到场，好宣布我们的婚事……”顾蔷声音低弱，满是希冀和哀求的望着他。

      一个身份尊贵的大小姐卑微到这种地步，连纪宵这个旁观者都心生怜惜，何况楚玄曜。

      “纪宵。”楚肇冷着脸，向她伸出手，“过来。”

      纪宵抬眼看了看他，挪动脚步朝他走过去，可下一秒，一只大手就牢牢地捏住了她的手腕。

      顾蔷微微睁大眼，“玄曜……”

      纪宵使力挣了挣，挣脱不掉。

      楚玄曜红了眼，死死地攥着她，不愿意放开。

      在这种场合下，本是不应该失态的。

      楚肇蹙眉，“哥。”

      “呦，我的准妹夫这是怎么了？”顾霈自廊道拐角处出现，漫不经心的提醒道:“你们再不过去，怕是楚教授和我妈要过来逮人了。”

      许是这一句话唤回了他的理智，楚玄曜恢复了冷漠的神情，携着顾蔷回到主宴客厅，没有再看她一眼。

      那个待她呵护备至的，在她偷偷难过的时候，会轻轻握住她的手，低叹一声“怎么了”的哥哥没有了。

      很早，很早之前就没有了。

      楚玄曜走后，顾霈倒是没有没有急着跟上去，他双手插在口袋里，一双黝黑深暗的眼睛打量着她和楚肇，像是看穿了什么，浮现了一抹讽意。

      他凉凉的，“这就是你所能想到的报复？跟他的弟弟上床？”

      纪宵笑了，“得偿你所愿了吗？”

      为了让楚玄曜厌弃她，一心一意对他妹妹。这个男人，数十天之前还给她和楚肇下过药。

      顾霈嘴角勾起一抹浅淡的冷笑，扭头不语。

      几年前，一个小姑娘惊慌地从夜场里跑出来，没头没脑地撞进他的怀抱里，揪乱了他的衬衫。

      她显然认识他，“顾……顾霈，帮帮我。”

      他抬头，看见门口走出几个满脸怒气的男人，于是揽着她将人带回了车里。

      那几个人从车外经过，瞪着眼睛四处张望，她单薄的肩微微颤栗，很是害怕的模样。

      他觉得有趣，安抚她，“放心，有我在。”

      她“嗯”了一声，始终低着头，长发垂落，只露给他一个白皙精巧的下巴和鼻尖。

      “老陆，把车开走。”

      车子驶远，再见不着那几个男人的影子。女孩心有余悸地摸着小腹，明显松了口气。

      车内光线昏暗，女孩的身材和容貌不甚清晰，他毫不避讳的端详着她，状似不经意的提到一句，“你很像我一个熟人。”

      她一僵。

      有意思的是，那段时间楚玄曜正满世界找他名义上的弟弟，日夜不休，连公司的事务都无暇顾及。

      外界疯传，肯定是那纪宵手里捏住了楚家大少爷或者楚氏的把柄，不少居心不良之徒都想赶在楚玄曜之前捉住她，撬开她的嘴。

      不过眼前这个与纪宵十分神似的人，竟然是个女人。

      顾霈探过身，距离拉近，她紧张地攥起拳头，“你想去什么地方？我送你。”

      话虽这么说，他的手却扣住了她的下颌，正要扳过脸细看，车身陡然一震，停了下来。

      “少爷，我们被人追尾了。”老陆说。

      顾霈蹙眉。

      撞他们的是辆兰博基尼，而他今天开出来的是辆卡宴，虽然是对方全责，车主气焰却很高，跑到他们车前头指着老陆骂骂咧咧。

      顾霈不得不下车跟对方交涉。

      等他处理好一切回到车里，那个女孩已经不见了。

     

     

     

     

      （这几章平均时速300，还卡壳，想做快男(´･̥̥̥̥ω･̥̥̥̥`)   ）
PO18我只希望离你们远一点情人节快乐小短篇《命煞》一
情人节快乐小短篇《命煞》一
《命煞》

      一

      早有人一语断定，她是他宿命中的煞。

      宗门长老说，你二十七岁那一年，会有一个女子爱上你。她将成为你修仙路上最大的阻碍，彼时你道心不稳，道基崩塌，百年苦修毁于一旦，再难翻身。

      他本是天之骄子，少年英雄，宗门内外仰慕他的女子何止百千。即便他信，也不知该如何寻觅长老口中所说的那个人。

      许是冥冥之中自有指引，宗主十年前流落民间的女儿找到了，举教欢腾，万众伏首，恭恭敬敬地迎她归来。

      电光火石之间，他无端知道，是她。

      宗主苦苦寻觅女儿多年，现而今失而复得，自然是捧到了心尖上。而她继承了父亲的智慧和秉性，行事利落，巧思善谋，资质也是罕有的上乘，回教短短十几载就博得了众教徒的爱戴。

      愈是这样，想除掉她就愈发的难。

      她待他，也确实与待旁的男子不一样些。

      面对他时，眉眼里的柔和，格外小心的语气，还有偶尔不经意的肌肤相触，她陡然无措，又顾着大家风范，抿着唇佯装无事，却又禁不住小小雀跃起来的唇角。

      她每一时的变化，每一寸的女儿心事，他通通看在眼里。

      暗暗握了拳，如鲠在喉。

      于是那一日，连绵半月余的阴霾和雨水散去，山河清隽，群鸟起落。宗主和两位师兄在山门前等他们，等了许多时，在看到衣衫残破的两人相互搀扶着归来的那一刻，面上笑意尽褪。

      那一次除妖的任务，死了七人，只有他和她活了下来。

      那七人是她入门之初便结识了的，年岁尚幼时的嬉闹玩乐，练功练到大雪埋了半边身子的刻苦，月下饮酒交心，多少次在虎口险境中同进同退。

      如此挚友，通通死在那场蹊跷的除妖任务中，连尸体都化作一摊血水，消弭无形。

      她亲手做了他们的衣冠冢，掌心擦过白晃晃的剑刃，血撒坟头起誓，穷毕生之力也要找出元凶，还他们一个公道。

      做完这一切，她整个人摇摇欲坠。

      他迈前一步，挽住了她的腰。

      她颤了颤，扭头看他，目光哀婉，缓缓将脸埋在他胸前，泪水浸透衣衫。

      他扶着她的后脑，喉头细微鼓动。

      这是第一步。

      第二步，是栽赃陷害她入魔，再用预先准备好的所谓证据，证明那七人之死是她所为。

      她对他信任如厮，想要在她的住所和吃喝里动些手脚，实在是再轻易不过的事情。

      轻易的，让他在计谋得逞的时候，失去了应有的快意。

      作为徽元宗刑堂堂主，这场对于宗主之女的刑讯，理应由他主持。

      她是被人拖上来的，受过鞭刑和水刑，整个人已是遍体鳞伤，有看不过眼的弟子替她披了件外衫，稍稍遮掩了惨状。

      堂下有人窃窃私语，赞叹沈堂主为人刚正不阿，这位可是宗主唯一的女儿……

      宗内几位长老是看着她长大，纷纷目露不忍地撇开脸，然爱之深责之切。毕竟那一日，有弟子亲眼看着她狂性大发险些要了宸殊性命。

      他命人将在她屋内搜出的魔门宝物——炼魂鼎呈到案上，“你可还有什么说的？”

      被炼魂鼎所伤之人，会在极短的时间内膨胀爆裂而死，尸骨无存，确与那七人死法一致。

      “真的是你……”与那七人关系要好的不止她，一时间，群情激愤。

      她银牙染血，仍然执着的跟他解释，“宸殊，你信我……”

      计划进行到这一步，早已没了退路。

      因她自始至终矢口否认，二则也找不出她杀死七人的动机，她被暂时关押仙玦峰的断崖上。

      看守的弟子憎恶她，每日只肯给她一个干巴巴的馒头果腹，连干净的水都吝啬。他来时穿着一袭青色长衫，脚上踏着银白锦靴，在牢房前驻足片刻，缓步而进来。

      “安茗。”他抬起她的下颌，于是她便看见了他的眼睛，漆黑深郁，惯常藏着她所看不懂的情绪，“你还好吗？”

      他从腰间拿出一颗丹药喂进她口中，入口即化，清凉甘甜，连皮肉的疼楚都减轻许多。

      “一朝从被宗门寄予厚望的核心弟子沦为人人唾弃的魔物，不好受吧？”他轻轻触了触她的脸，替她撩起额前的发丝，过去，他从来没有待她这般温柔和顺过。

      半晌，他微微阖眸，似是笑了，“我同你一样，不愿有这一天。”

      她便以为他是在替她难过，触到他放在膝上的手，艰难地握了握。

      他抬头望了她半晌，横抱着她起身，跨出了牢房的门。

      她攥着他胸口的衣服，温顺又不解。

      夜幕低垂，星河似乎近在咫尺，有山风凛冽地刮过，夹杂着血腥气。

      很快她就明白，那是凶兽口中的气味。

      她猛地推开他，眼见那凶兽红了眼，全然无视了她直奔他而去，而他又丝毫没有反抗之意，她急忙扑上去以身相抵。

      肩膀被凶兽的指甲划开一道血口，来不及感受疼痛，她伏倒在涯边，目眦欲裂，“沈宸殊！”

      他坠入悬崖的那一刹，看见她不顾性命地冲过来，绝望地试图去抓他的手。

      这个人，怎么可以这么傻呢。

（情人节要又甜又美我的小宝贝们！(*╯3╰)(   ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤   )）

     我只希望离你们远一点我该早点娶了她的，是不是？
我该早点娶了她的，是不是？
      楚玄曜和顾蔷的婚期定在两个月后。

      那对璧人站在华美的灯光下接受众人的祝福，家世相当，容貌登对，又有着深厚的感情基础，说是天生一对也不为过。

      主持人这么说的时候，楚玄曜唇角抿开一抹含蓄的笑意。

      她身份不堪，被安排在极偏僻的角落，却偏偏能将他的笑容看的真切。

      她一早就知道，他对这场婚事是盼望了许久的。

      那年在书房外，她听见老爷子叹气，“你既然答应了要娶顾家的女儿，就要好好对人家。”

      而他静静地站着，低声应允:“好。”

      他一贯言出必行，只是独独对她例外罢了。

      于是那一天，依稀记得是楚玄曜要她从他房里取一份重要文件送到公司，顾蔷恰好听见，便自告奋勇要替她去送，顺道看看他工作的地方。

      楚玄曜无奈，嘱咐她开车把顾蔷带过去。

      起初相安无事，顾蔷心情不错，在电话里跟顾霈报备说不急着回家，等她见完男朋友再说，言语间颇为甜蜜。

      直到她无意间在车座夹缝里翻出一条女性内裤。

      那一瞬间，她脑中应当窜过了极不堪的片段和画面。

      “是你的对吗？”顾蔷的声音里有了颤意。

      纪宵握紧了方向盘，羞耻感像潮水一般将她淹没，一丝声音也发不出。

      昨夜她坐在车里，等着楚玄曜从酒局上下来，从傍晚等到夜色四合，耐不住性子地频频摁亮手机屏幕掐时间，才终于看到他高大的身影出现在会所门口。

      她把男人搀扶进副驾，俯身的时候，从他肩头嗅到了一丝不属于他的香水味。她没及深想，措不及防撞进他眼里，是一片深不见底的墨色，紧跟着气息临近，他吻了她。

      “唔……”腰肢被扣紧，她骑在他身上，男人仰着头和她接吻，唇舌濡湿而温软，淡淡的酒香充斥着口腔。

      可她偏偏知道他是清醒的，清醒地脱了她的长裤，张开五指揉捏她的臀瓣，用指尖挑弄她的私处，把那里弄得狼藉一片，再耸胯生猛地闯进去。

      那一晚，她赤裸着下身给他开车，忍着精液汩汩流出的不适感，而那条内裤，就塞在他的西裤口袋里。

      一想到他们在这辆车里发生过什么，在她屁股下面的座椅上交欢过，顾蔷就觉得连空气都变得污浊，一刻也待不下去，“停车！放我下去！”

      “等一下，这条路……”

      “我让你停车！”顾蔷通红着眼睛，理智被恨意蒙蔽，竟然开始抢夺她手中的方向盘试图逼她停车，“……啊！！”

      伴随着尖锐的鸣笛声，两车相撞。

      讽刺的是，她在这场事故中只是擦破了点皮，而顾蔷却头破血流，昏了过去。

      没有受伤，便是罪过。

      在那群人眼里，成了她心怀不轨的佐证。

      “为什么……为什么要害我女儿？！”医院里，顾夫人仪态尽失，扑过来甩了她一巴掌，尖尖的指甲划破了她的脸。

      “妈！”顾霈蹙眉拦住她。

      她被那股力道逼的退后几步，挨打的半边脸火辣辣的疼，一时间只觉得羡慕。

      如果她的妈妈还在，也会像这样摸着她的伤口，心疼的替她掉泪吧。

      也会这样护着她，声嘶力竭地质问所有人，为什么要伤害她的女儿。

      病床前，顾夫人未消的怨愤转嫁到了楚玄曜身上，“你怎么敢把我女儿交托给那种人？！她的人品，你还不知晓吗？”

      他站在床尾，攥着拳，不置一词。

      顾蔷尚在昏睡，苍白的脸没有血色，她清晰的从他眼里看到了悔恨。

      从那以后，他再也没有让她开过车。

      楚玄曜跟学校请假，在医院陪床的那两天里，楚教授在顾家的授意下，将她关在屋子里断水断食。

      他把她抱出来的时候，她已经有了脱水的迹象，身体骤冷骤热，从他怀里挣扎着下地，却头晕地连站都站不稳。

      他用力搀着她，她视野模糊，早已看不清他的表情。只听到那句话，声音低得好似是从胸腔里发出来的，“我应该早点娶了她的，是不是？”

      是啊。

      如你所愿，你将作为她的丈夫，抚平她的不安，给予她关爱和照顾，和最为长久的陪伴。


我只希望离你们远一点他彻底厌弃了她，却又偏偏不肯放过她
他彻底厌弃了她，却又偏偏不肯放过她
      纪宵从回忆里抽回思绪，随即敏锐的发觉，不远处有一道轻佻淫邪的目光直勾勾的注视着她。

      她迎着那目光望去，是顾磐，顾家的私生子。

      他遥遥地向她举杯，嘴角噙着抹不怀好意的笑。

      这混蛋生活作风混乱是圈子里出了名的，男女通杀，尤其喜欢漂亮阴柔的少年。从七年前第一次在楚家见到十六岁的她起，念念不忘至今，之后再在各种场合下碰面，总是会伺机骚扰她，像条嗅到肉腥味的野狗，满满都是露骨的欲望和贪婪。

      这人但凡看上谁，无论是圈外直男还是MB，一定会不计后果的搞到手。过去他尚且顾忌她是楚玄曜的人，不敢对她动真格，现而今楚大少好事将近，忙着哄怀里的未婚妻，哪里还顾得上旧情人。

      纪宵哪里猜不出他肚子在谋算什么，恶心的起了一身鸡皮疙瘩。

      正思索着万一他真的对她下手，她该怎么应付，一条修长的手臂搭在她身后的椅背上，楚肇蹙着眉满脸阴冷的盯着酒桌那头的顾磐，直逼的他悻悻然挪开眼，

      楚肇这才扭头看向她，语气略有不悦，“怎么一个人跑到这种犄角旮旯待着？”

      纪宵没说话，只是看着他。

      他被她看的不自在，别过脸，手臂却没有从她肩头拿下来。

      在舒缓的音乐声和司仪煽情的讲词中，大厅内灯火暗场，顾霈从后台把蛋糕车缓缓推到顾夫人面前，摇曳的烛火中是一张英俊含笑的脸，随后一旁的顾蔷将一捧鲜花献给她，语调软糯的撒娇:“妈，我爱你。”

      顾夫人眼尾笑出了皱纹，摸摸她的头把人搂住。

      纪宵默默的垂下眼。

      若说她当真羡慕顾蔷什么，就是那她从没有机会感受过的亲情吧。

      所以当初才会那么想要留在楚家，留在楚玄曜身边。

      但他对她的那点兄妹情终究是被她亲手给毁了。

      之后的流程纪宵没有参与，她站在廊下，天已经黑了，难得有朗朗繁星。

      站久了，不免有些累，尤其身体昨晚被一个混小子那样不知餍足地蹂躏过。庭院里有一条鹅卵石铺就的小道，她想了想，脱了鞋袜踩上去，起初足底一阵酸胀，疼得人龇牙咧嘴，多走几步却又觉得遍体舒畅。

      “你怎么跑出来了？”拐角的凉亭下传来一个女孩柔柔的声音。

      纪宵寻声望去，看见台阶上站着一个瘦瘦高高的少年，穿着白色T恤和牛仔裤，侧脸很好看，喉头微微鼓动了一下却没有说话。

      是楚易。

      “顾妈妈在切蛋糕，你就这样走掉不好，跟我回去吧。”女孩有点害羞地去抓他的手，被他不着痕迹地躲开了，女孩愣了一下，表情有些僵。

      楚易说:“你先进去吧。”

      女孩嗫喏，“那之前我说的事……你考虑的怎么样？”

      是告白吧。

      随随便便出来透个气都能撞见小女生给楚家的男人告白，是何等的运气。

      楚易沉默着，没有立刻回答。

      纪宵想着他的年龄，心情多少有些沉重。

      楚肇虽然不情愿，但他没有女朋友也没有喜欢的人，她在他身上用那些撩拨和强迫的手段，还可以说服自己是按吩咐办事。

      如果楚易也跟楚玄曜一样……

      纪宵慢慢转过身，失神地原路返回，她什么时候才能摆脱这种尴尬的处境？

      明明是双方都厌恶的事情，他们本不想留她在身边，更不愿意跟她上床。

      不是没有想过远远的逃开……一次，两次，第二次是为了保护她的孩子，然而代价惨痛。

      纪宵下意识摸了摸小腹，从那之后他们的关系就完了。他彻底厌弃了她，却又偏偏不肯放过她。

      “嘶。”脚掌被什么尖锐的东西刺了一下，扎进了皮肉里，纪宵连忙抬起脚，想要弯腰看看足底，却听见身后的脚步声。

      “怎么了？”楚易搀住她的胳膊，见她踮着右脚神情痛苦，蹲下身捏住那细白的右脚腕。

      纪宵往后退了退，不想被他看到她的脚，“没事，我把鞋子穿上就好了。”

      楚易抬起她的脚放在自己膝盖上，力道有些强硬，“别动，扎到玻璃了。”

      他的手摸到足底，轻轻把那枚玻璃碎片取了下来，纪宵抿唇，忍着痒意，粉嫩小巧的脚趾在他的注视下蜷缩起来。

      男生和女人的脚还是有很大区别的……所幸地灯光线昏暗，他应该看不太清。

      “你的鞋呢？”他问。

      纪宵指了指前面不远处。

      他起身替她拿了过来。

      她弯腰默默穿上。

      “对了，那个女孩呢？”她看了看他背后，没有人。

      楚易安静了两秒，“走了。”

      纪宵忍不住瞧了他一眼，那他是接受了还是没接受？

     
我只希望离你们远一点她不会有机会知道
她不会有机会知道
      手机在口袋嗡嗡震了几震，纪宵接起来，话筒传来楚肇不满的声音，“又去哪了？”

      她不禁皱了皱眉，才十几分钟没见，他急急忙忙找她做什么？

      “上洗手间。”她找了个借口搪塞他。

      他嘟囔，“上个洗手间要这么久么……”

      纪宵微笑，“因为用力会痛啊，所以要小心一点，而且里面还要重新上药……”

      那头似乎尴尬了一下，她几乎可以想象到他眼神躲闪的模样，“哦……咳，你快回来。我在靠近门的地方等你。”

      “嗯。”挂了电话，纪宵抬头，发觉楚易面色平静的望着她。

      想到自己刚刚说了什么，她窘迫了下，他该不会误会她是那里……

      “我们也进去吧。”他说。

      纪宵点点头。

      她身后，楚易搓了一下指腹，捏着她脚背时的柔滑触感还在。

      门边正与楚肇说话的男孩见着他们就笑开了，“她就是老爷子给你们兄弟安排的通房丫鬟？”

      何俐是楚肇的同学，也是顾霈的表弟，性格上大大咧咧，胸无城府，说这句话倒是没有什么恶意。

      他对楚家有个兄弟共用的小脔宠的事情早有耳闻，也好几次听楚肇抱怨这家伙不知廉耻，纠缠他大哥，就是没什么机会当面见见，不免有些好奇。

      何俐眼巴巴的瞧着她，“这细皮嫩肉的……也太漂亮了吧，我就没见过几个比她好看的女的，亏你还跟我说她面目可憎。”

      楚肇脸上青青白白。

      纪宵心觉好笑，楚肇最讨厌她的那段时期，连她走路的姿势都看不顺眼，非说扭扭捏捏不像个男人。她在他面前吃甜品的时候只不过是无意舔了舔嘴唇，恶心的他撂了碗就走，十分不给她留面子。

      在他眼里，她的确是面目可憎吧。

      “你说她……是不是连胡子都没长。”何俐心痒，忍不住伸向摸向她唇边。

      楚肇拍掉他的手，没好气，“说话就说话，别动手动脚。”

      “诶你……”何俐你了半天。

      楚易接过佣人托盘中的香槟，举杯凑到唇边，纪宵想起管家的嘱托，连忙按住他的手。

      他顿了顿，看向她。

      “楚易。”是刚刚在庭院里女孩，近看是娃娃脸，穿着也偏学生式，很可爱。她瞧见他手里的香槟，虎着脸一把夺过:“不是答应过我不喝酒吗？”

      何俐乐了，“我说顾瑜雨，还没过门就管起男人了。”

      顾瑜雨恼了，“闭嘴！”

      “你再不加把劲，这位。”何俐努努嘴，“怕是要捷足先登了。”

      顾瑜雨顺着他的视线看向纪宵，像是认出她是谁，皱了皱眉。

      类似的场景发生过太多次，只不过主角换成了楚玄曜和顾蔷，明明他们才是名正言顺的，她却被迫要夹在其中，受尽冷对。

      纪宵甚至害怕看到楚易的表情，她往后退了退，却撞到了楚玄曜身上。

      不知道他是什么时候过来的，此时低头望着她，眼神晦涩。

      “你说的对。”楚易淡淡的说:“我病才刚好，不宜饮酒。”

      “我想回车上休息一下。”他闭眼捏了捏鼻梁，看着纪宵，“这样很舒服，可以继续吗？”

      “……好。”

      车内，她仔细的用消毒湿巾清洁过手，才像来时那样，用恰当的力道和频率替他按摩。

      他的体温的确是降下来了，闭着眼的时候，侧脸的轮廓和楚玄曜很像。

      楚易微微睁眼。

      她离得近了，从这个角度，可以看见锁骨上有一块红色的咬痕。

      能想象到昨晚那个男人，趴在她身上享受了怎么样的欢愉。

      他眸底掠过一抹难辨的情绪。

      她大概不会有机会知道，在前不久，大哥为了换取对她的所有权，将手中投资巨大的中泰信托交给了父亲接管，还有公司百分之七的股份。

      那些是他从十八岁起就开始争取的东西。



     我只希望离你们远一点我不会让你怀上我的孩子
我不会让你怀上我的孩子
      顾夫人的生日宴过后，或许由于婚期将近的缘故，顾蔷待在楚家的时间越来越多，夜里更是会留宿。

      纪宵每每在家里见到楚玄曜，总是会看见他身边黏着的顾蔷。

      包括在书房，也是如此。

      要知道，他工作的时候从来是不喜欢被打扰的。

      直到那天清晨，纪宵被楼下的动静惊醒，打开房间的门一看，佣人们陆陆续续地搬运着行李，一批批时髦靓丽的大牌女装被送进楚玄曜的衣帽间，其中甚至还有一架古董钢琴，被几个人小心翼翼的抬进大厅一侧。

      楚肇也是被噪音吵醒的，他顶着一头稍显凌乱的头发，避让了搬东西的佣人步下楼梯，不太高兴的问:“这又闹得哪出？”

      楚玄曜坐在客厅的沙发上，神情平静，“顾蔷要搬进来。”

      楚肇皱眉，“她睡哪间房？”

      顾蔷现在睡的那间是客房，位置比较偏，装修精简，采光也不好，偶尔来住住还可以，久居的话以她养尊处优的性子肯定是不答应的。

      楚玄曜没说话。

      偌大楚宅房间众多，顾蔷却偏偏瞧上了纪宵住的那一间，只因为那里离楚玄曜的住处最近。

      入夜，她趴在书桌上，噘着嘴声调软糯的撒娇，“如果不让我住纪宵那间，我就要跟你睡一间房。”

      楚玄曜的视线从电脑屏幕上挪开，抬头看她。

      顾蔷的食指在他手背上划圈，极具暗示性的轻轻开口，“反正我们结婚以后，也是要睡在一起的。”

      纪宵怀里抱着一摞文件站在书房门口，清楚的看见楚玄曜唇角似乎勾了一下。

      顾蔷慢慢依进他怀里，雪白的手臂揽住他的脖子，他穿着墨色真丝衬衣，胸口的扣子被她解开两颗，露出半抹春光。

      纪宵将半阖的门掩实，没有多作停留。

      他们已经这么亲密了，是不是也睡过了。

      顾蔷的身体如今恢复了健康，他终于不用忍耐着不去碰她了。

      她来到楼下，忽然想喝点，于是从酒柜里取了一瓶洋酒，坐在餐桌旁想着她是不是要从住了七年的房间搬出去，旋即又觉得自己委实多虑。顾蔷真正的目的是用这个当借口跟楚玄曜睡一间房，而他也深知这一点，自然是打算半推半就的应承，权当情侣之间的小情趣。

      琥珀色的酒液辛辣的淌过喉咙，纪宵低头盯着自己的肚子，那里曾经孕育着他的孩子，只存活了短短三个月。那之后过了很久，她还是会错觉自己身体里住了一个小人，有着微弱的生命力，提醒着她要坚强，要有能力保护他，那是她的责任。

      起初她并不知道自己怀孕，还陪着楚玄曜吃了两场酒局，替他挡了几轮酒，她的酒量一贯很好，那次回去却吐的翻江倒海，之后一连半个月都缓不过来。

      那时楚玄曜还算关心她，看着她在会议室里骤然起身抱着垃圾桶吐，蹙眉让她去医院做检查。

      他只以为她是胃病加重，她也是这么以为的。

      可当医生看着她的化验单说出那几个字的时候，她的耳朵好像一下就听不见声音了，忽然想起自己的月经已经推迟了很久。

      回到公司，楚玄曜从繁忙的工作中抬了下头，语调清淡的问她病情。

      她愣了一下，说老样子，要慢慢修养。

      他“嗯”了一声，没再说什么。

      那之后的酒局，是另一个秘书陪他去的。

      她从来没有这么惶然无措过，以至于手头的工作失误连连，楚玄曜在会上批评过她几回，最后眉心微拧，说你最近状态不对。

      她想了很久要不要告诉他，那一刻突然有种冲动，想对他和盘托出。

      忐忑了很久，终于等到下班回家，她心事重重，连饭桌上楚肇对她的讽刺都忽略了。夜里洗过澡，她推开楚玄曜的房门，他看见她有些惊讶，丢下擦拭过头发的浴巾，手放在她肩膀上。

      他触了触她的脸，低头吻了她的眼皮和鼻尖，然后气息灼热的落在她的嘴唇上，神情有种让人心悸的温柔。

      就像，她第一次很小声的叫他哥哥的时候。

      胸前的柔软被一只大手捏住，她“唔”了一声，听见他质感低磁的声音，“什么都没穿就过来了？嗯？”

      “被其他人看见怎么办？”他惩罚性地咬了一下她的舌尖，大手在她的衣服里滑动。

      “不要……”她喘息着躲避他的抚摸，“我的身体……不可以……”

      他掐了一下她的乳尖，嫣红的一颗，被他稍微碰了碰就硬得像颗小石子。他勾着她的腰逼迫她挺胸，自己把一对颤巍巍的玉乳送到他面前，“我不可以，那还有谁可以？”

      他含住了她的奶头，她酥麻的颤栗，“哈啊……别咬，今天……今天是危险期……”

      “所以才这么敏感吗……”他把她压到床上，头顶进她两腿之间，轻舔了一下大腿内侧的嫩肉，又恶意用鼻尖顶了一下中间那道肉缝。

      纪宵控制不住的叫出声。

      她咬着手背，忍受着他对她下体的亵玩，大腿筋肉阵阵痉挛，“要是……要是怀孕了……”

      他终于从她腿间抬起头，情欲浓重的眼睛，眼尾有抹艳丽的红，双唇和鼻梁上黏着亮晶晶的淫液，声音却有丝薄凉的意味，“我不会让你怀上我的孩子。”

     

     

     

      （原定是楚二的肉，憋了我一晚，延后一两章延后一两章）



PO18我只希望离你们远一点这里呢？也觉得恶心吗
这里呢？也觉得恶心吗
      她的半边身体好像一下子冷透了，有些困惑，还有难以掩饰的悲哀，喃喃着问他，“为什么……”

      楚玄曜揉了一把她湿润的腿心，起身从抽屉里拿出一枚避孕套，撕开，戴在勃起的性器上。他神情淡淡，有股莫名的讽意，“因为你和我的关系。”

      她愣怔了一会儿，在他覆身压住她的那一刻，腹部紧绞，喉咙里忽然涌上来一股呕意。她从他身下挣脱，捂着嘴踉跄地跑进洗手间，吐出来的只有胃液。

      楚玄曜跟在她身后，眉头紧锁，“纪宵，你到底怎么了？”

      她吐的胃部绞疼，泪水模糊，头脑却遽然清醒。

      你看你，怎么还会痴心妄想着可以信任他呢。

      ……

      男人的声音打断了她的回忆，“纪宵。”

      楚肇穿着黑色篮球帽衫，额前闪着汗渍，身材高高的，骨骼璘秀，自有一股逼人的青春和俊朗。他一手支着门，显然是运动完刚回家，视线扫到她面前的酒瓶，神色立刻阴了阴，“你喝了酒？”

      酒瓶里的伏特加去了一半，原来她不知不觉间已经喝了这么多。

      纪宵还在发愣，楚肇走到她面前，颇为强硬的夺过了她手中的杯子，“明明胃就不好，还要学别人借酒消愁，不要命了吗？”

      他语气恶劣，脸色更是差劲，可大抵是酒精麻痹了神经，纪宵心想她只是喝了楚家一瓶廉价的洋酒而已，不太理解他干嘛要训斥自己，抬头望了望他，眼神很无辜。

      楚肇越发生气。

      她就这么在乎大哥吗？

      “顾蔷以后会是我嫂子，她搬进楚家，是天经地义的事情。”他俯身贴近，故意说着难听的话刺激她，“反倒是你，长得不男不女，又这么没用，迟早会被我哥赶出去也说不定。”

      她果然难过了，眼睛里的光暗了下去，塌肩缩着脑袋想把自己藏起来的样子。

      楚肇张了张口，干巴巴的说:“……不过再有几个月我就要出国读书了，也不是不可以让你跟去。”

      纪宵没什么反应，他不快地扣住她的下巴，盯着她的眼睛说:“所以与其心里总是想着我大哥，不如想想怎么讨好我，让我更喜欢你。”

      她喃喃，“讨好你？”

      楚肇眉峰微挑。

      她为难了下，不自信的说:“可是你不是很讨厌我吗？我越靠近你，你就越讨厌我。”

      “嗯？”楚肇有些控制不住的柔和了表情，“你可以再试试……”

      她翻起了旧账，“那次我亲了你一下，你就用高尔夫球杆把我打的死去活来。”

      她怎么还记着这个？

      楚肇头疼，“那时候……我以为你是男人，才觉得恶心。”

      “我不是男人……”

      他刚想说我知道，纪宵就扒开了自己的衣服，把束胸衣从里面脱了下来，两只小白兔似得玉乳从衣服领口跳出来，软乎乎的看的人心都要化了。

      他顿时就发不出声音了。

      “这里你也觉得恶心吗？”她往前倾了倾，一对圆润的乳房颠了颠，肉感十足。

      楚肇的眼睛黏在上面跟涂了胶水似得挪不开，嘴唇翕动，“……”

      没有得到想要的回答，纪宵失望地要用衣服盖住，“你看，你还是讨厌我。”

      楚肇攥住她的手，良久才轻轻说:“……我没有。”

      纪宵还是很怀疑，“那你要摸摸它我才信。”

      楚肇犹豫着伸出手，屏息凝神，握住那团嫩豆腐似得奶子，手感比他想象中的还要柔滑软腻。

      他不自觉加大了力气，越摸身体越热，小腹绷得紧紧的，像有一把火在烧。

      纪宵还在为难他，“吸吸乳头。”

      楚肇捏起那颗鲜红的肉粒，咽了咽干渴的喉咙，埋头含了上去。

      “……好痒。”她被那股酥麻刺激的尾椎一软。

      男孩高挺的鼻梁戳进了她的奶子，认认真真的用濡湿的口腔舔吸着奶尖，额头还有未干的汗水。

      “唔……够了。”她被吃的呼吸困难，连腿间都有些难受，往后退了退想把乳头拔出来，却被一把搂住后腰又往前送了送。

      “哈啊……”乳晕被他咬住了。

      楚肇把她从椅子上抱到桌面，这个高度更方便让他得逞，恰好他一低头就能品尝到她的胸部。

      他缓缓从她胸前抬起头，嗓音是低沉的哑，“现在相信了吗？”

      小软粒被他吸得红肿发亮，而他还在用手指不满足的捏揉着，刺痛夹杂着阵阵酥爽。纪宵忽然想起楚玄曜，在她头顶的位置，他们也是这样赤裸纠缠，镶合着对方最私密的部位，重复着过去他对她做过的事。

      她在楚肇骤缩的眼瞳里张开腿，猝然夹住他的窄腰，让他坚硬隆起的性器隔着裤子撞击在她的腿心上，“……那这里呢？是不是最脏最讨厌？”

     

PO18我只希望离你们远一点餐厅做爱被发现（h）
餐厅做爱被发现（h）
      “啊……”撞击带来的快感促使楚肇低吟一声。

      他红了眼，把纪宵扑倒在桌子上，一边挺动胯骨，用硬的发疼的肉块撞压她的小穴，一边捏住她的双腕，摊开用力按住。

      她胸前被撞出了一道道雪白的乳波，晃得他眼晕，脑袋里有根叫做理智的弦唰得绷紧，提醒着这里是餐厅，虽说是晚上，但万一有人过来，不能……不能做的太过分。

      下体被撞的酸酸麻麻的，快感只有一点点，纪宵不满足的挣了挣，“唔……放开我……”

      楚肇把头埋在她颈窝，一声不吭，只有下体挺地一次比一次用力。

      “哈呀……”里面又痒又饥渴，尝过被大肉棒全部塞满的快感，哪里还受得了这样隔靴搔痒。纪宵耐不住地夹紧他的腰，干脆不让他动了，“还说不讨厌我……你连裤子都不愿意脱。”

      楚肇能感觉到自己下面胀得更大了，把裤子顶出一个不小的帐篷，阴茎上的血管突突的跳，难受的仿佛要爆炸一样。

      他额头都是细汗，有些咬牙切齿的望着身下这个可恶的女人，“你就没有一点羞耻心么……”

      她眨眨眼，解开裤门上的纽扣和拉链，楚肇眼睁睁的看着她把手伸进去，手指动了动，然后眼眶就湿了，“嗯啊……”

      肉棒在裤裆里跳了跳，楚肇脑袋嗡得一声，要疯了。

      纪宵揉着充血的小阴蒂，难受的快哭了，“里面好痒……好痒……”

      她抬起臀部，自己把裤子扒了下来，然后又用手指挑开湿哒哒的裆布，把湿红一片的肉缝暴露在空气中，急切地揉了揉，“嗯……”

      她低哼一声，“嫌恶心你就不要看……”

      隔着运动裤，楚肇狠狠地攥住肉棒，攥地自己都疼，“我没有……”

      “那就把那个掏出来……”她软软的，“掏出来磨一磨我这里……”

      楚肇顺从地解开裤头，粗大紫红的肉棒“唰”的弹跳而出，尺寸大的有些吓人，他一面握住肉棒凑向她的小穴，一面挣扎提出，“我先抱你回房间……”

      红亮的大龟头在嫩嫩软软的肉瓣上磨了磨，触感和热度让她尾椎发麻，心口烫烫的，有什么要融化了，“……回哪里？回谁的房间？”

      龟头抵在湿漉漉的穴口，立刻就陷了进去，又软又紧，像张小嘴砸吧着他最敏感的部位，楚肇声音哑的不行，“……都可以。”

      可她的房间，都不是她的了。

      他说的对，楚家已经没有她的容身之所了。

      纪宵轻轻笑了一下，说:“好。”

      楚肇颈侧流下汗水，低头看着两人性器相接的地方，“嗯。”

      嘴里答应着，阴茎却陷得更深，被那张有吸力的小嘴蠕动着含入了小半截，他在心里急急的喊停，颈侧的血管暴突，铆足了力气图先抽出来，连呼吸都停了。

      “别缩了。”他恨恨的。

      不愧是兄弟。连说过的话都一样。

      纪宵嘤咛一声表示自己很无辜，她支起上身，撩起他衣服的下摆，看见男孩精悍的腹部肌肉因为用力而绷得紧紧的，淌下的汗珠让她很口渴。

      她好奇地往下看了看，立刻就被那过于淫靡的画面震慑了，男人浓密的阴毛间竖着一根笔直粗壮的棒子，另一端就插在她的下面。

      楚肇本来已经快拔出来了，又被她“咬”了一下，爽的他忍不住又往里挺了挺，等反应过来脸都黑了，“不许看。”

      纪宵依然看着他露出的半截棒子，估算他插入的部分有多长，“那我看哪里？”

      “反正不许看那里。”

      纪宵撇了撇嘴，故意狠狠缩了下阴道逼得他闷哼一声，她把他的衣服往上撩了一些，露出结实平板的胸膛，乳头是褐色的，小小的，她伸舌将那一粒卷进嘴里。

      “啊……”那股奇怪的痒意让楚肇蹙眉，“你做什么……”

      纪宵把他的大手按在自己乳房上，“你刚刚也是这么舔我的……”

      “嗯……”他揉着她的胸，下体不自觉小幅度抽送起来，随着摩擦产生的快意，抽插地力度越来越大。她的两瓣肥臀被拍打的啪啪作响，餐桌更是不堪重负地发出了吱呀的声音。

      男人的大鸡巴撞开紧致湿润的腔肉，原先被堵在洞里的淫水随着抽拔被带了出来，星星点点的溅在男人的阴毛和大腿上。她本来就水多，第一次做的时候，楚肇还磕磕巴巴的问她是不是尿了……

      太爽了……怎么会这么爽。楚肇把她按在餐桌上，臀部像装了马达一样高速肏干着，恨不得连囊袋也一起塞进去，小小的肉穴完全包裹着他的欲根，又箍又吸，爽的连天灵盖都是麻的。

      纪宵被撞的只能发出破碎的颤音，她负气地捏住男人紧实的臀肉，再插的这么用力，下面又要肿了……

      “啪嗒。”伴随着细微的，摁动开关的声响，室内大亮，纪宵听见那道熟悉的脚步，沉沉的落在木质楼梯上。她的眼睛尚不能适应强光，眯眼看去，望见的是楚玄曜面沉如水的脸。

      她心里忽然有了一丝隐约的快意。

     

     

 我只希望离你们远一点看到又怎么样
看到又怎么样
      “怎么突然咬得这么紧？”楚肇浑然不觉，俯身咬住她的嘴唇，勃发的肉根深深地往里捣干着，插得她浑身发抖，“早知道你这么软这么香，这么好操，我就不该等到现在才……”

      “楚肇。”楚玄曜的声音叫停了他的动作。

      楚肇的脊背骤然僵住，两人的下体尚且泥泞湿滑一片，严丝合缝的镶合在一起。他低头紧紧的盯着身下白嫩的女人，下巴上的汗滴在她的乳房上，眼神变了几变，晦暗不明。

      “起来。”楚玄曜又一次开口。

      不等楚肇回答，纪宵拿胳膊挽住他的脖颈，扭动着雪臀主动用肉穴套弄着男人的肉棒，“啊……好大……”

      楚肇的胸腔内挤出一声闷哼，意志有了瞬间的松动，连忙摁住她的细腰防止她继续乱扭。他有些生气的瞪着她，发狠的说:“不许乱动！”

      腰动不了，她就收缩阴道夹他，力道忽轻忽重，绞得他呼吸紊乱，一只手无力地撑在桌面上喘气。

      “哥。”楚肇用后背隔绝他的视线，狠狠的盯着她说:“你先回去。”

      一阵让人心惊肉跳的沉默过后，下一秒，他被拽着后领上的帽子硬生生拖离了她的身体，深埋在她体内的性器逐渐显露出真容，被小穴含过的部分湿漉漉的，粗硬肿大，颜色紫红。

      “噗嗤！”伴随着一计响亮的水渍声，圆硕的龟头也彻底脱离了穴口，带出一道长长的淫丝。纪宵流着泪轻“嗯”一声，在那股强烈的摩擦力中难受的脚趾蜷缩。

      楚肇的视线错愕的下移，看见红艳艳的肉穴因为被插的太深太久，一时之间还无法合拢，惨兮兮的收缩着。

      楚玄曜看了一眼，眼神像结了冰，大手一收将她的两条腿并拢，然后把人从餐桌上抱了起来。

      “哥，你这是做什么？”楚肇的脸色已经不能用难看来形容了。

      楚玄曜语调阴沉，“你知道她是谁吗？”

      他出了餐厅，脚步一旋，迈上楼梯，听见身后楚肇冷冷的说:“不管她是谁，你有过的待遇，我为什么不可以有？”

      纪宵的大脑被酒精侵蚀，神智模糊，等到被带去浴室，掰开腿用冷水冲洗下体，才清醒几分。

      楚玄曜拿莲蓬头对准她的私处，吝啬的连热水都不愿意开，无视了她的瑟缩和挣扎。

      娇嫩的外阴被冰的有些痛，她抓着光滑的浴缸边沿想要爬起来，可根本就是徒劳，又觉得此情此景分外耻辱，通红着脸不断地想要摆脱他的桎梏。

      楚玄曜一言不发，如果是清洗的话，那里早就该被冲刷干净了。

      他像在惩罚一条不忠诚的狗。

      等那里被冻到麻木的时候，他才拿开花洒，站在浴缸旁静静的望着她，居高临下，神情冷戾的，仿佛在看什么不堪的东西。

      “你大概忘了，我对你说过什么。”

     
我只希望离你们远一点哥哥过去有的，我都要有
哥哥过去有的，我都要有
      说过什么？

      纪宵恍惚了一秒，哦，是那时候。

      那天，也就是去年，楚肇十七岁生日，一群朋友替他庆生，所有人都很高兴，只有他冷着一张脸，从头至尾寡言少语，兴致缺缺。

      别人或许不明白为什么，但她知道，是因为早上管家宽慰顾蔷的那一句“不用太在意，等明年，纪宵就该去二少爷那了。”

      就是这句话，让她在早餐的时候，被他用怪异的目光盯了一个早上。

      聚会进行到高潮，又是那套百玩不厌的真心话大冒险，酒瓶几次转到楚肇，朋友对他多有忌惮，问的都是些无关痛痒的废话，引得一阵不尴不尬的笑声。还是一个打扮比较中性的短发女孩问了个胆大的，“这屋子里的人你最喜欢谁？”

      有人坏笑着嘘了一声，被女孩瞪了回去。

      楚肇眼皮子都没抬，“没有这个人。”

      这等于没有回答，女孩不甘心，“那你最讨厌谁？”

      说话声安静了一瞬。

      楚肇垂着头，手里把玩着筛子，在众人的注视下凉凉的勾起唇，“我最讨厌不男不女的人。”

      所有人哄笑起来。

      楚肇抬眼看向女孩，淡淡的说:“你刚刚问了两个问题。”

      女孩尴尬地自罚了杯酒，躲到后面去了。

      瓶口今晚就和着了魔似得，又一次转向楚肇，他有些不耐烦的选了大冒险。

      陈冲喝的有点上头，为了报复楚肇上次让他闯gay吧约炮，人往沙发上一躺不怕死的说:“哼，正好。你帮我去摸摸那姓纪的小娘炮下面，看看有没有把儿。”

      “卧槽，刺激啊。”

      “冲哥这有点过分了吧。”

      楚肇脸上阴晴不定。

      陈冲催促，“快点，愿赌服输。”

      纪宵盘腿坐在人群边缘，面上看不到羞愤或者局促，她早就适应了别人突如其来的恶意，也笃定楚肇会认罚喝酒。

      他一贯对她避如蛇蝎，怎么可能主动碰她私处。

      果不其然，楚肇手中的酒杯杯沿已经沾到了唇边。

      她心里暗暗发笑，挪开视线。

      可紧跟着，她却听见耳畔传来脚步声，还有那些人细碎的议论声，再然后她就被楚肇重重地按在了地上，他匍匐在她身上，一手摸到她大腿内侧，压低了声音说:“这东西长在你身上，还从来没有用过吧？”

      他的大手缓缓上移，在腿根处顿了顿，纪宵闷不吭声，只用手推搡着他。

      他眼里闪过讽意，“知道我刚才说的是谁吗？”

      他刻意贴在她耳边，用最清楚的声音说:“我最讨厌不男不女，还恬不知耻缠着我哥卖屁股的人。”

      腿根本就敏感，他又不停地捏揉，纪宵浑身发热，控制不住地低吟了一声，夹住了他的腰。

      楚肇的瞳孔颤了颤，飞快地拿开手，“你乱叫什么。”

      纪宵轻轻说:“我知道啊，你讨厌我。”

      楚肇蹙眉，想从她身上下来。她用腿一勾，他又沉沉地趴了回来，隆起的器官恰好撞在她腿心，撞得他脸色都变了，声音僵硬，“你……”

      “好了没啊，怎么还越摸越起劲了……”陈冲念叨着起身要过来拉人。

      “别碰我。”楚肇冷声喝道，恼怒的剜了身下的人一眼。

      大门被从外面推开，是刚从公司回来的楚玄曜。他扫视了一遍乱糟糟的客厅，眉心微皱，有人识相的关掉了音乐，室内登时一片寂静。

      而楚玄曜的视线也终于落到了楚肇和她身上。

      他很早之前就警告过她，离楚肇和楚易远一点，楚家的媳妇不是她能做的。

      在他心里，她就是那种不安分的，想借着勾引养父儿子上位的女人。

      那之后的一年里，她跟着楚玄曜搬离了楚家，住到了三十公里外的另一套房子里。

      可她还记得那天，楚肇成年后的第二天，他亲自开车将她送到楚家大门前。甚至连一个眼神交流都没有，放下她之后绝尘而去。

      纪宵闭着眼，再没有半点应付眼前这个男人的念头。

      是他亲手把她送到他弟弟胯下的，又有什么资格要求她守身如玉。

      半晌，冰冷的身体被用浴巾裹上，抱起，放到松软的床铺上，意外的是，男人的动作竟还算温柔。

      枕间嗅到的是陌生的气味，这不是她的房间。

      纪宵心里泛起凉凉的嘲弄。

      楚玄曜在她床前站了很久。

      ……

      睡到半夜，有一个高大的身影钻进了她的被窝，掀被、躺下、把她拖进怀里，一气呵成。

      纪宵在半梦半醒间微微蹙眉，不适地哼了一声，

      楚肇把她搂得更紧，四肢和躯干冰凉，下巴上的水滴到她额头上，只有胸膛是热的。

      “纪宵。”他念着她的名字，“哥哥过去有的，我都要有。”

      她在黑暗中缓缓睁眼，沉寂无声。



PO18我只希望离你们远一点你悲伤的时候和她很像
你悲伤的时候和她很像
      第二日早上，楚玄曜系好腕扣，没吃早饭就出门了。

      临走前，他对楚肇说:“你也无所事事了这么久，10点前去公司加盟部报到吧。”

      楚肇倏地从沙发上弹起，指着自己的鼻子，“你让我去跑业务？”

      楚玄曜侧头看向纪宵，言语清淡，“你也该复工了。”

      纪宵拿起他的外套和公文包，默不作声的跟在他身后。

      上午十点，纪宵领着面色发黑的楚肇去人力资源部办理完入职手续，将他带到加盟部总监黄舒面前，简单帮他介绍了一下就走了。

      加盟部是个比较锻炼人的地方，升职快，工资高，经常需要全国各地的跑业务。不过鉴于楚肇身份特殊，总监只有接到大单的时候才敢安排他出马。

      “喂。”午饭的时候，楚肇在总经理办公室门口拦住她，他往里看了看，不满的说:“怎么在里面待那么久？哥哥又对你做什么了？”

      纪宵从他手里抽出手腕，“没有。”

      事实上，他甚至没有多看她一眼，仿佛她是空气一般。

      楚肇显然不信，眉头还是蹙着的。

      “跟我靠这么近。”纪宵弯了弯唇，“不怕被别人说闲话吗？”

      “谁敢？”虽然嘴里这么说着，他却还是往后退了退，以手掩唇清咳了一声，“跟我去外面吃饭。”

      “第一天上班，还是合群一些比较好。”她说:“公司的员工食堂饭菜还不错。”

      “纪宵。”有个好听的男声叫了她一声，“一起吃午饭吗？”

      来的人是白溪，楚肇的舅舅，皮肤白皙五官俊秀，穿着红色夹克内搭黑色高领，三十几岁的人看起来像二十出头的小年轻。

      就像是才瞧见楚肇，他笑笑，“总算肯过来帮帮你哥了？”

      楚肇对这个舅舅的感觉很奇怪，关系也生疏，点点头没搭腔。

      白溪是纪宵在楚家和公司里为数不多比较亲近的人，也是少有的在她身陷囹圄的时候扶过她一把的人。她身上许多事情，楚玄曜不知道，但是白溪知道。

      她曾经有过疑问，为什么他肯帮她，这对他有什么好处？

      那时白溪沉默了一会儿，微微笑着，“有没有人告诉过你，你长得和我姐姐很像。”

      她愣怔了几秒，想起楚玄曜书房中的那副画。

      她的鼻尖和唇跟画里的人很像。

      白溪摇摇头，手指轻轻触碰她的眼皮，“你们最像的是难过时的神态。”

      你悲伤的时候和她很像。

      纪宵忽然明白了什么。

      或许就是因为这一点，楚玄曜在一开始，才会对她另眼相待。

      三个人最后还是在公司大楼外的餐厅吃了饭，白溪知道她胃不好，喜欢喝汤，又快来例假了，特地替她点了一份山药茯苓乳鸽汤。

      楚肇尝了一口，觉得一股药味，“你喜欢喝这种东西？”

      纪宵喝完汤舒服不少，淡淡的说:“通经的。”

      楚肇脸微红，放下碗，随即又反应过来不对，“他知道你是女人？”

      想了想脸色更黑，“连你的生理期都一清二楚？”

      白溪示意他吃菜，“吃饭的时候别说这个。”

      楚肇哪还吃的下去，撇了筷子，绷着脸一副他为什么能知道、他是你什么人、连我都才刚知道的表情。

      白溪嘴角的笑意淡了些许，“你们什么都发生过了？”

      纪宵握筷的手一僵，默认了。

      一直到回公司，白溪都没再说过话。

      她知道，他生气了。

     

  

     

      （浑身疼，头疼，畏寒，以为感冒了，腋温测了一下40°，差点吓哭，哈哈哈又测了两遍37°以下才放心。

      要健康哇宝贝们。

      这章比较短，明早之前还有一章）

     
PO18我只希望离你们远一点竟然穿女人的内裤，你是变态吗？
竟然穿女人的内裤，你是变态吗？
      他一贯不愿意她跟楚家的男人有过深的纠缠，尤其是在她流掉楚玄曜的孩子之后。

      进公司电梯前，白溪揉了揉她的脑袋，意有所指的说了句“保护好自己，别再重蹈覆辙”之后就走了。

      楚肇不虞，“你们的关系什么时候那么好了？”

      纪宵在心里默默回答，一直很好，只是你没在意过。

      他仍然耿耿于怀，“除了他，还有谁知道你是女人？”

      “很多人。”

      楚肇眼神都变了。

      她禁不住笑了，歪头看着他，“你以为别人都和你一样是傻子吗？这么明显都看不出来。”

      楚肇眼底掠过一丝懊恼，僵硬地转过脸，“那，除了我和我哥，还有没人……”

      纪宵知道他要说什么，“你很介意吗？”

      楚肇紧盯着她，“说，还有没有。”

      电梯门开了，她走出去，他跟着她。

      她进到茶水间想从自动贩卖机里买瓶冰镇饮料，被他挡开了，动作笨拙地用咖啡机帮她煮了一杯热咖啡。

      一路上，凡是知晓他们身份和关系的人纷纷目露愕然，像是不能接受乖戾骄矜的楚二少突然之间跟换了个人似得，老老实实地任纪宵牵着鼻子走。

      他们神情微妙的目目相对，又有八卦可以聊了。

      楚肇当然不可能感受不到那些奇怪的眼光，蹙着眉说:“他们那都是什么表情？”

      纪宵抿了口咖啡，“全公司的人都知道，你讨厌我。”

      “……”

      “去年年会有个福利抽奖活动，二等奖是坐你的车去诺西贝海五日游，我抽中了。”她笑笑，回想起当时公司里的女孩有多激动，“可是你给了中一等奖的人十五万，让他跟我互换奖励。”

      “……”

      “一等奖的奖品也不过八万块而已。”

      楚肇抚额。

      “所以那时候公司里的人都在传，二少到底有多厌恶我，宁愿多出一倍的钱把机会给别人也不愿意跟我一起旅游。”

      “我没记错的话，跟你换奖励的那家伙是个男人……”

      她点点头，“宁愿跟男人一起，也不愿意带我。”

      “……最后开车带他去诺西贝的人不是我。”楚肇的掌心竟然没出息的出汗了，他懊恼的解释，“当时……我很害怕跟你独处。”

      纪宵扬了扬唇，没想到他竟然会承认，“为什么？”

      楚肇薄唇微抿，没有说话。

      她其实猜得出是为什么。

      在他十六岁之前，他们相处的原本还算和谐。直到后来，不知道陈冲偷偷给他看了些什么乱七八糟的东西，他整个人都变得怪怪的，在说话的时候，他的眼神甚至都不肯直视她。

      那天夜里，楚玄曜淋了雨，在洗澡的时候把她叫进浴室，热气蒸腾间，他浑身赤裸，肌肉贲张，而她的衣服被水浸透，湿哒哒的紧贴在身上。

      被男人按在冰凉的门上，掰开臀瓣用手指挑拨肉缝的时候，她其实知道门的那头站着人。透过厚厚的磨砂玻璃，可以隐约瞧见一个黑色的人影。

      楚玄曜的性器长驱直入，插得她小腹酸胀，哑哑的低吟一声。

      门外那道人影也跟着晃了晃。

      没过几天，她无意间发现十五岁的楚肇拿着她的内裤在浴室里打手冲。

      尚且青涩的少年，宽松老土的高中校服穿在他身上却显得清瘦隽秀，连胯下的那一根都还是粉粉嫩嫩的，形状完好。

      他耳朵通红，喘息粗重，用浅色的蕾丝内裤包裹住勃起的阴茎快速撸动，鼻腔里不时泄出沙哑的呻吟。

      抬头瞥见她的那一刹那，楚肇享受的神情一变，慌乱地想要背过身，肉柱却在这时候射出了一道浓稠的白浊，洒了一地不说，还沾在了他的手背上。

      纪宵在他眼里看到了那么一点点的崩溃。

      他匆匆扯过纸巾擦拭，紧跟着，浴室的门在她眼前重重合上。

      事后，这家伙不知道哪里来的勇气指责她，“竟然穿女人的内裤，你是变态吗？”

      到底谁才是变态？

      他不过是不肯承认他对她有欲望罢了。

PO18我只希望离你们远一点你巴不得结不成婚
你巴不得结不成婚
      “没有为什么。”大概是被她用那种眼神盯烦了，他又别过脸。

      “那现在呢？”她往前凑了一点，“现在就不怕了吗？”

      楚肇条件反射地后退小半步，靠在吧台上。

      他一个身材健壮高高大大的男孩，这幅模样其实很好笑。

      纪宵转身拧向门把，“难为你了，我回去工作了……”

      手被按住，楚肇贴着她的后背，僵硬的说:“……咖啡还没喝完。”

      “哦。”纪宵回身端起咖啡，“我拿去办公室喝好了。”

      楚肇按着她的手不动。

      她抬头，“又怎么了？”

      楚肇低头看着她，两人此刻的姿势，她就像被他拥在怀里一样。

      纪宵舔了一下他的嘴唇。

      楚肇瞳孔微缩。

      她再次欺近，他下意识往后躲了躲。

      “不要亲吗？”

      她转身拧动门把，又一次被按住了，这回直接握住手腕从门上掰了下来。

      楚肇不自然的吐出一个字:“要。”

      “那你自己来。”

      他迟滞了一秒，凑近她小心翼翼地舔了一下她的唇瓣，然后含住下唇柔柔的吸吮，唇齿间传递出他身体的热量。仿佛是第一次这么认真的亲吻，生涩而僵硬的，湿滑的舌头触碰到一起的瞬间，他浑身一震，难耐地抓紧了她的手。

      纪宵被他生疏的技巧亲的尾椎麻胀，听到他咕隆咽下她的口水的声音，身体甚至有了隐隐的燥热感。

      他越亲挤得越紧，高热的胸膛挤压着她的，大腿也被根硬硬的棍子戳得发疼。

      两片互相吸吮，牢不可分的嘴唇“啵”得一声分开些许，中间还黏连着一道晶亮的口水丝。楚肇不满地低头追过来，她偏头避开，“只能接吻，不能做别的事情……”

      楚肇一僵，“谁……谁会想做别的事情。”

      纪宵嘴角掀起一丝笑，重新吻住他。

      然而打脸来的太快，他越吻越深，恨不得吃掉那条柔滑软腻的香舌，大手情不自禁的在她胸部下方徘徊，想要掀开衣服握住那团软绵绵的乳房狠狠蹂躏。

      纪宵用力推了他两下推不开，索性由下而上地解开他的纽扣，向外剥开衬衫，用指甲刮了下他敏感的乳头。

      楚肇倒抽了一口气，攥住她作乱的手，红着眼睛责问她，“你做什么？”

      “这么容易兴奋吗？”纪宵用眼神指了指右上方，那里有个黑漆漆的眼睛，“这里有监控。”

      楚肇脸色一青，不甘心的望了她一会儿，遽然起身拉开门走了。

      纪宵整了整衣服，端着已经凉掉了的咖啡走了出去。

      不期然间，楚二少和纪宵两个人在茶水室里暧昧独处十几分钟，期间没人敢打扰的消息就在公司内部传开了。

      ＊＊＊

      离婚礼举行的日子不足四十天，顾蔷忙于筹备，从设计请柬、预估来宾、伴娘伴郎、还有婚礼当天的布场，婚纱礼服还有蜜月的地点选定和旅行计划通通事无巨细。

      她从小是娇养着长大的，无论是学业、工作包括丈夫的选择上，顾家从来都是顺着她的。她这一辈子最辛苦的时刻，大抵就是亲力亲为办这场她最珍重的婚礼。

      然而就因为这件事，她和楚玄曜吵架了。

      自一年前做了移植手术后，她的身体一直就有排异反应，靠药物压制着。这段时日大概是太劳累了，病情有加重的趋势，常常呼吸困难，持续性咳嗽。顾夫人很紧张，带去医院检查后，医生的建议是最好留院观察治疗，其他事宜推迟，避免患者有太大的情绪波动。

      顾夫人和楚家商议了一下，觉得还是顾蔷的安危要紧，同意了将婚礼推迟到她身体恢复健康之后举行。

      楚玄曜蹲下身，跟穿着白色纱裙坐在沙发上的顾蔷提了这件事，他言语平和，神情镇静。顾蔷愣愣的忘了他一会儿，毫无预兆的崩溃了，声嘶力竭的质问他拖延的目的是什么？是不是后悔不想跟她结婚了？

      没有人料到她会是这么大的反应，顾夫人被失态的女儿吓到了，捂着胸口后退一步，顾霈连忙搀住她。

      楚玄曜避开她不断扔过来的靠枕，捏着她的手腕让她冷静，“只是推迟几天，没有说我们不结婚，等你健康状况可以了……”

      他仍然镇定自若，声音也是惯有的温柔诱哄，顾蔷却觉得绝望，“你开心极了是不是？总算找到借口甩开我，你巴不得我心脏病发作死掉好让你和纪宵双宿双栖是不是？”

      她的女儿为什么会这么缺乏安全感？还不是因为楚玄曜跟那种货色不干不净。

      顾夫人冷冰冰的瞧向楚玄曜。


我只希望离你们远一点他怎么不拿自己的命来换你的命
他怎么不拿自己的命来换你的命
面对她的声声诘问，他只是蹙了蹙眉，苍白的说了一句，“你不要胡思乱想。”
顾蔷僵住了，脸上的表情有一瞬间的空白。
门口传来响动，楚肇缓缓走进来，他身后那个人，是纪宵。
见到屋内的情形，楚肇顿了顿。
纪宵刚刚站稳，脸上就被甩了一记耳光，十分响亮，震得她耳朵嗡嗡作响。
她的目光定格在顾蔷纤细的手腕上，力气这般大，哪里还需要旁人担心她的身体。
“你发什么疯？”楚肇蹙眉，格开她的手。
顾蔷被他的力道一带，身体晃了晃，脸上露出憎恶和不耻，“你现在是在心疼她吗？怎么你们楚家的男人，一个两个都要维护这个婊子？”
楚肇的脸色变了变。
纪宵撇开头，比他还要觉得这番话是个笑话。
“婊子？顾蔷姐真是好教养。”楚肇瞥了一眼顾夫人，扯了扯嘴角，“你既然知道楚家是个什么做派，为什么还要拼了命的嫁进来？纪宵可是在你之前就跟了我哥。”
顾蔷一点点涨红了脸，咬着牙说不出话。
顾夫人狠狠瞪了楚肇一眼，碍于长辈的脸面拉不下身份和他争执，只能快步走过去心疼地搀住摇摇欲坠的顾蔷。
“妈……”
这一声叫的顾夫人心都揪起来了，“你要是不想嫁……”
顾蔷剧烈的咳嗽几声，捂着胸口急促地喘气。
顾夫人连忙反口迭声安慰，“好，好，只要你好好的，你想什么时候结就什么时候结……”
楚玄曜站在原地，不置一词。
顾蔷不肯去医院，甚至拒绝了顾母的照顾，一口咬定要纪宵进房间伺候她，否则就不肯喝药。
顾母急得不行，又拗不过女儿，只能退出房间，寒着脸叫纪宵进去。
顾霈还站在妹妹床前，双手插在裤袋里看不清表情，见纪宵进门，脸上有了一丝微小的变化。
让她意外的是，对于顾蔷的病，他并没有表露出几分担心。
也同样的，没有表现出多少怨怪，跟几年前顾蔷昏倒那一次的反应大相径庭。
所有人走后，纪宵合上门，把水和药片端到顾蔷面前，等她喝下去。
顾蔷脸色苍白，瘦弱的身体被包裹在睡衣里，空荡荡的，露出的手腕异常细瘦。
她长相漂亮，病殃殃的模样别有一番风情。
纪宵以为她会刁难，不愿意喝她亲手喂的药又或者恶言恶语的辱骂她，而结果，她也确实这么做了。
果然是，毫无惊喜。
一杯满满当当的水分毫不漏地泼到纪宵脸上，顾蔷捏着玻璃杯的手骨节泛白，在所有人看不到的地方叙述着对她的恨意，“都是你，是你纠缠他，还偷偷怀上他的孩子，逼得他不能心安理得的忘掉一切跟我结婚。”
孩子？
纪宵抽了几张面巾纸，缓缓擦掉脸上的水渍，“你说是因为那个孩子，让楚玄曜不能心安理得的娶你？”
你到底是高估了他的道德感和责任心，还是高估了她在他心里的位置？
“你何必在我面前装无辜？”顾蔷冷冷的嘲讽道:“什么时候怀孕不好，偏要等我快做心脏手术的时候怀。那三个月里他辛辛苦苦的把你藏起来不让我们找到，不就是为了保住你肚子里的种吗？”
纪宵张了张口，顾蔷嘴里的一切和她一直以来以为的事实有很大出入，让她一时之间有些混乱。
那时候，他明明是想找到她做掉她肚子里的孩子好不让顾家发现，以免婚事受到影响不是吗？
“可惜啊。”顾蔷脸上有了些微的笑意，“可惜还是流掉了。其实你也不用太伤心，就算生下来，也不见得会是什么健康的孩子。你们这样恶心的关系，本来就是要遭天谴的。”
纪宵望着她，目光转冷。
顾蔷捂着胸口，里面有颗陌生的心脏在鲜活的跳动，“我只是没想到，你会这么龌龊，为了保命，竟然拿自己的孩子做筹码。”
“那这一次呢？”她说:“万一我现在这颗心脏也不能用了，你还是要自私的一走了之吗？”
纪宵没有说话。
“要不要赌一赌，赌这一次他会不会放任你逃跑害死我？”顾蔷把药片扔进手边的垃圾桶，笑了，“他答应过我，要看着我长命百岁，一起白头偕老呢。”
纪宵摇摇头，“我不会给你这个机会。”
顾蔷表情有些难看，“你怎么有脸这么说，要不是我们顾家，他早就死在了那群绑匪手里，那么你就成了罪魁祸首，楚家怎么可能放过你？还有那张协议……”
“那张协议是不合法的。”纪宵轻蔑的，“你救得是楚玄曜，不是我，我欠你顾蔷什么？楚玄曜是不是真心娶你和我有什么关系？我巴不得你死了，怎么可能拿自己的心脏救你？”
她说:“你们既然要做死生契阔的鸳鸯，他怎么不拿自己的命来换你的命？要牺牲我这个不相干的人。”
顾蔷愣愣的望着她。
纪宵身后，是楚玄曜阴冷莫测的脸。


我只希望离你们远一点丑闻
丑闻
刚刚的话他都听到了？也难怪他会是那副表情。
楚玄曜擦着她的肩膀走过，余光甚至没有瞥向她，拿过顾蔷手中的玻璃杯，重新替她倒了杯水，“药呢？”
顾蔷下意识看向床边的柜子。
他掰下药片递给她，声音淡淡的听不出情绪，“手术毕竟有风险，再怎么样也不该拿自己的身体胡闹。”
顾蔷听话地服了药，然后小小声的问:“今晚可以留下陪我吗？”
她这般脆弱柔顺的模样，跟前一秒的尖酸恶毒真是判若两人。
楚玄曜修长的手指触了触她额前的发，动作是无声的宠溺，算是答应了。
纪宵识趣地退出房间，合上门。
顾霈还侯在门外没有离开，顾母被他劝回家休息了，所以刚才她和顾蔷之间的对话他应该都听在耳里。
他眸光是薄暮般的寒凉，缓缓启唇，纪宵以为会从他口中听到什么教训她的话，他却只是说:“你还不明白，楚玄曜和他们楚家对你做了什么。”
他又知道些什么？
纪宵心里一冷。
不远处楚易走来，手里拿着冷敷袋，蹙眉看了看她右脸上的红肿，轻柔地敷在上面，“才一会儿的功夫，怎么又被人泼了水？”
顾霈似笑非笑的扯了扯嘴角，转身离开了楚家。
纪宵还有些回不过神。
楚易沉默了半秒，“去睡吧。”
＊＊＊
经过顾蔷那夜的一翻闹腾，婚礼事宜如常进行，只是顾夫人再不敢让她亲自操办了，把大部分事情揽了过来。四月七号是楚玄曜母亲的忌日，一家人前往墓地扫墓，墓碑上简单的刻着她的名字——白霓，没有墓志铭。
她死在十七年前，还是韶华，有一双细长舒扬的远山眉，像是水墨画里遥远相连的群山。楚教授指间夹着烟，低头望着妻子的照片，眼神里有种说不清的晦暗深冷。
烟灰落在黑色大理石墓碑上，楚玄曜用手抹去，蹙眉说:“爸，不要在妈的墓前抽烟。”
楚易自始至终是沉默的，白霓在生他的时候难产而死，多少年了，他一直背负着害死亲母的罪责。在每年的忌日，这种负罪感就益发强烈。
纪宵站在他们身后，看着楚易摆好供品，和楚肇一起跪在墓碑前祭拜，不明白自己出现在这里的意义。
即便是在楚家尽心尽责了快三十年的管家，也没有踏上过楚家先人的墓地。
但楚玄曜每年都会带上她，而楚教授居然也默许了。
离开的时候，不期然的，在墓园里见到了穿着一身黑色西服的顾霈。
他捧着花束，蹲下身放在墓碑前。
墓碑上的人和他同姓，看照片轮廓和棱角也和他有三四分相似，如果是亲人，为什么只有他一个人孤零零的来祭拜？
纪宵一直侧过头看他，他似乎是发觉了，转过脸遥遥的对她笑了一下。
走到墓园外的公路上，恰好遇到驱车赶来的白溪，他从后备箱里取出一篮子食物和花束，对楚教授和三兄弟生疏地点了点头。据说他因为亡姐的死与楚家有了芥蒂，每年都会故意错开扫墓的时间，目的就是不与楚教授一起祭拜姐姐。
途径纪宵身边时，他微微笑了笑，“要不要留下来陪我待一会儿？”
楚肇皱眉，“这是我妈的墓，你让她留下来做什么？”
白溪笑容不改，“你们不也带她过来了吗？”
“那是因为……”
楚教授叫住儿子，意外不明的瞥了纪宵一眼，“我们走。”
回到墓园，顾霈还在，立在那块稍显荒芜的墓前，双手插在裤袋里久久无言。
“好奇那里躺着的人是谁吗？”白溪忽然开口，“是顾霈的伯父。”
纪宵恍然了一下，是了，的确听说过顾氏集团董事长顾泽明还有一个早逝的哥哥。
听说两兄弟感情不睦，若非哥哥去的早，顾氏现在恐怕也轮不到顾泽明掌权。
“他当年是自杀的。”白溪说:“顾家嫌这是桩丑事，对外界遮掩了，只说他是积劳成疾病逝的。”
好巧，竟然与白霓死在同一天。
白溪握住她，“走，我们去祭拜一下。”
纪宵未及反应，就被他拽着手拉到了顾霈身边。
顾霈对他微微颔首，意外颇有礼貌，而后笑笑的睨着她。
纪宵实在不知道以什么身份来拜祭这位陌生人，只能跟着白溪一起鞠躬。
她注意到白溪手里捧了两束花，显然是有备而来的。
“他不止是顾霈的伯父，也是我和姐姐同母异父的哥哥。”
纪宵心脏一颤，惊愕的望向白溪。
“那顾蔷和楚玄曜……”
“是。”顾霈踏前一步，俯身看着她，“他们有血缘关系。”
她一时不知道该如何评价。
顾霈抓起她的手轻轻握住，“怎么，是觉得不可思议？还是觉得恶心？”
纪宵想抽回手，他却加大了力气。
“其实你是在想，他们怎么样都与你无关吧。”顾霈说。
纪宵愣怔了一秒。
他轻笑了一下，对白溪说:“我说的没错吧，果然是这样的反应。”
白溪眸光定在她脸上，摇了摇头有些无奈。
“为什么要和我说这些？”就像那天在游轮上，为什么要告诉她心脏协议的事情？
“只是觉得，你一直被蒙在鼓里的样子，有点可怜。”
纪宵一个人走出墓园，耳边还回响着顾霈的话，“忍不住想帮帮你，脱离楚家那个狼窝。”
如果楚家是狼窝，那他顾霈又是什么？
纪宵沿着公路往前走，白桦树树影斑驳，偶尔有清凉的春风裹着草木香味穿过她指缝，前方两公里的地方有个公交站，她并不想那么快回楚家，刻意把脚步放的很慢。
只是未能如愿，一辆熟悉的宾利停在她身侧，车窗徐徐降下。
“上来。”他说。
（花了半小时琢磨顾蔷要叫楚玄曜什么，乱伦也不好写啊，难为了我的小脑袋瓜啊。）


我只希望离你们远一点你还真是……恨我恨到了骨子里
你还真是……恨我恨到了骨子里
纪宵打开的后座的车门。
楚玄曜微微皱了皱眉，“坐副驾驶。”
车子疾驰在长长的公路上，景物飞速倒退。
说起来，他们已经很久没有这么独处过了。
白霓每年的忌日，楚教授都会把他叫去书房，再出来时，后背总是会出现一些青青紫紫的淤痕，他什么都不说，但她大致也猜到里面发生了什么。
起初，她还很是心疼他。
夜里默默从背后搂住他，亲吻肩头的淤肿。
不知从什么时候起，那些伤就不再出现了。
可她还是习惯那样抱着他。
楚玄曜慢慢收拢五指，握住她放在腿上的手。
感受到他掌心的纹理和热度，纪宵从心底衍生出一股不适，没有犹豫地抽抽出手。
楚玄曜将手放回方向盘上，下颌骨有紧绷的痕迹。
纪宵看向窗外，听见他低沉的声音，“白溪跟你说了什么？”
她原不打算回答，却忽然想知道他的反应，“他告诉我，你跟顾蔷是表亲。”
出乎预料的是，他却很是镇定，表情变都没变。
她嘲讽的别开眼。
也是，他要是在意，就不会跟她结婚了。
前方有个加油站，楚玄曜停车加油，顺道去小商店里买了两瓶水，丢给她一瓶。
车子再次启动时，却变了个方向，那不是回楚家的路。
“你带我去哪？”
“紫金苑。”
紫金苑是他们曾经住的地方，当初，楚玄曜就是从那里把她送到楚家的。
纪宵还记得那时的心情，“我不想回那里。”
楚玄曜没说话。
“楚肇说了，你们婚后会带我搬出去。”她捏了捏拳头，“你现在就嫌我碍眼，也没关系，我可以自己搬走，但不必你费心安排住所。”
楚玄曜踩下刹车，把车子停在道路旁的树阴下，慢慢看向她，“你们要搬出去？”
她轻轻“嗯”了一声。
他解了安全带，欺身压过来，眼中有种莫测的情绪，像是在压抑着什么，“我跟她结婚，你就一点也不在乎？”
他似乎笑了一下，“还是说，你早就盼着这一天了，正好可以顺理成章的摆脱我。”
空间瞬间变得狭小，她用手格开他，却被他顺势抓住手腕，“那天我在顾蔷房外听到的，才是你的心里话吧？”
距离拉的太近，她无可避免的望进他眼底，还以为他语气的自嘲是错觉，却真的从他眼里瞧见了萦绕着的伤感。
“纪宵，你还真是……恨我恨到了骨子里。”
她挣开他的手下车。
楚玄曜在车里静了一会儿，打开车门跟在了她身后。
街道上人来人往，行色匆匆。她知道他在跟着自己，明明很快就能追上，却偏偏刻意落后了几步，不疾不徐地追着她的脚步，这种感觉莫名古怪。
就这样不知目的地走了十几分钟，她摸到手机，却想不起可以找谁来接她。
楚肇吗？
有长风刮过，她还在思索，肩膀倏地被扣住，身体被一股巨力往后一带，撞在一个熟悉的怀抱里。
她蹙眉，刚想开口，猝然听到男人胸膛震颤着发出一声闷哼，几乎半边身子都笼向她，更紧地把她护在身下。
紧接着，是一大块玻璃碎裂的声音。
她听到了他的喘息声，目光向上，看见一家影楼三楼的阳台玻璃缺了一块。
楚玄曜捂着被砸的肩膀，额迹慢慢有血流下，俊脸疼得发白，眼睛只望着她。
看了很久，却没有从面前的女人脸上看到丝毫的心疼和担心。
他抿了抿唇，身形不稳地自顾自离开。
有好心的行人问他是否需要帮忙打救护车，他没有理会。
纪宵惊魂甫定，等她寻着一路的血迹追上去，发现楚玄曜正在药店买药。
营业员小姑娘被他头破血流的模样吓到了，建议他赶紧上医院包扎，楚玄曜默不作声，拿着袋子走了出来。
他把袋子递给她，她没有接。
他眉心微拧，艰难地抬起右臂撕开创口贴，然后小心翼翼地贴在她脸颊上。
透过药店玻璃上的倒影，她才发现自己脸上有个小伤口，大概是刚刚被玻璃碎渣溅到的。
她一时心情有些复杂，“去医院吧。”
他站着不说话。
纪宵没管他，在街边挥手招了辆出租。
他在她背后缓缓吐出一句话，“不是说，巴不得我跟顾蔷一起死了吗？”


PO18我只希望离你们远一点自保
自保
楚玄曜在外科诊疗室里处理伤口，纪宵等在外面，手机响了一下，是楚肇给她发的消息，问她怎么这么久还不回去。
她斟酌着词汇把他哥哥受伤的情况跟大致讲了一下。
十多分钟后，楚玄曜包扎好头部走出来，她站起身，“顾蔷和楚肇应该很快就会赶过来，为了不闹的太难看，我先走了。”
她没有等他回应，迈开腿步向电梯，他蹙眉，用没受伤的那侧手臂拉住她。
她眼里隐藏着厌烦，望着他说:“你是为了救我受的伤，顾蔷再不高兴，至多埋怨你几句。可她要是真的发起脾气来，我有几颗心脏够她折腾的？”
楚玄曜眼里的光一点点黯淡，开口，嗓音干涩，“你的心脏好好的待在你身体里，谁也拿不走。”
她没有说话，是无声的嘲讽。
于是他的声音愈发沙哑，“……你先回去吧。”
可她还是低估了楚肇的速度，电梯门缓缓开启，里面一前一后站着两个她目前最不想看到的人。
楚肇走出电梯，捏着她的肩膀碰了碰她的脸，皱眉道:“你也受伤了？”
纪宵才想起脸上还贴着个创口贴，她用手撕掉扔进一旁的垃圾桶，“只是被玻璃碎片溅到了。”
顾蔷踩着高跟鞋径直走向楚玄曜，神情紧张的问:“伤怎么样？头部CT做了吗？”
楚玄曜摇摇头，“还没有。”
“你不是去给妈整文管理扣扣号二 三 零 二 零 六 九 四 三 零妈扫墓吗？怎么会被玻璃砸伤呢？”
他在她身后，纪宵听见他低沉的声音，“公司还有点事要处理，想吃个饭再过去，刚下车就被砸了。”
他说谎了。
楚肇面色古怪，看来他并没有把哥哥受伤的实情告诉顾蔷。
“工作的事情放一放，先做检查吧。”顾蔷挽住他的胳膊，楚玄曜疼得嘶了一声，她连忙放开，“怎么回事？肩膀也受伤了？”
“嗯。”
之后的检查和开药有顾蔷全程陪着，所幸没什么大问题，四人走到停车场，纪宵停住，“我去景屿路找车开回去。”
顾蔷眼中有了疑虑，“车也被砸了？”
纪宵顿了一秒，“没有。”
楚玄曜淡淡的出声，“把位置告诉司机，让他去就行了。”
路上，顾蔷提起有关婚礼的事情，问他的意思。
他说:“你喜欢就好。”
“你在这个时候受伤，我好担心……”
“不会有影响。”
纪宵挪开眼，看向车窗外。
上午在墓园，顾霈在暗示什么？
他所说的帮她……又是什么目的？难道真的如他所说，只是看不过眼她被楚家玩弄。
她唇角有了一丝嗤笑，恐怕是嫌她碍手碍脚吧。
回了楚家，意外在偏厅见到了正与楚教授喝茶的白溪，他足有五六年没踏足过这里，今天看他与楚教授聊天时的态度，关系像是和缓了。
楚玄曜瞧见这一幕，脸色却是阴沉了几分。
白溪从木椅上起身，眉毛微挑略带讶异，“准新郎这是怎么了？”
楚教授:“头上的伤是怎么回事？”
嘴里关心着儿子的伤势，眼神却饱含深意的扫向了纪宵。
“小意外，几天就能养好。”他言简意赅。
楚教授点点头，转向白溪放缓了语气，“孩子们回来了，今天是他们母亲的忌日，那件事我们约个时间再谈吧。”
白溪微笑:“好。”
PO18我只希望离你们远一点穿成这样，跟我约会吧
穿成这样，跟我约会吧
楚肇在公司混了几天日子，总裁的弟弟，性格又乖戾傲气，哪有人敢指派他做事。他每天一有功夫就围在纪宵身边，一双桃花美目在她黏在身上滴溜溜的转，哪怕她一句话都没和他说，他也要搬把椅子坐在她旁边，公司里流言蜚语都传遍了。
一只修长的手臂撑在她身侧，纪宵在办公桌前抬头与他目目相对，无奈地答应了他的要求，“好，我回去就穿。”
卧室里，楚肇换了个姿势，抱臂靠墙等待着她从洗手间出来。
他不得不承认，自己有几分忐忑。
纪宵抚了一下裙褶，暗暗感慨着楚肇品味堪忧，缓缓推开门。
脑海中压抑却又冒出过无数次的画面真实的出现在眼前，楚肇眼皮颤了颤，不自觉站直了身体。
纪宵穿着黑色吊带裙，锁骨光洁诱人，腰身被勾勒的不盈一握，脚上虽然踏着没有跟的拖鞋，双腿却依然纤长笔直。
他给的裙子裙摆很短，堪堪遮住屁股。楚肇的目光落在上面，喉头微滚，本能地回忆起那双大腿光滑弹润的触感，以及它们缠在腰上时……
纪宵说了什么，他没听清，只看见她红润的香唇微微张合。他大步走过去，把人压在墙壁上，迫不及待地扯下胸口的衣服，露出两只弹弹嫩嫩的奶子。
接下来要做什么？
楚肇心跳加速，僵硬的无法动弹。
为什么会这么紧张？
她不过只是穿了条裙子而已。
理智这么抗争着，看着她纤弱的模样，他下手却不由自主地变轻，变温柔。
脖颈和耳朵被细致的舔吻着，连奶子也只是被他轻轻握着，纪宵有些讶异于他的耐心。
以往哪一次，他不是见了她就猴急的提枪就上。
楚肇在她耳边低语，“穿成这样，跟我约会吧。”
纪宵良久吐出一句，“好。”
楚肇不可抑制地弯了唇，欣喜地抱着她亲了好一会儿。
纪宵在他的攻势下气喘连连，眼泛水光，忍不住推了推他的胸膛。
“……唔。”
他到底是不忍心对她太粗鲁，轻柔地咬着她的下唇等她缓和。
到了约会那天，楚肇满心期待，早上吃饭的时候连连看向她，眼神里的柔和大概连他自己都没有意识到。
快出发前却收到通知，黄舒将他派往外地公干，就地考察，大约为期一周才能回来。
楚肇皱眉，“就不能换个人去吗？”
黄舒支支吾吾的说:“是楚总指名让你去锻炼锻炼。”
大哥支开他的意图未免太明显，如果他这个时候走了，纪宵会怎么样？
楚肇寒了脸，冷冰冰的甩下一句“我不去，让他自己去”，快步走出了黄舒的办公室。
他找到正在办公的楚玄曜，开口质问。
“你既然是楚氏的员工，就应该受公司调遣。”楚玄曜平静的说。
“你心里想的是什么，我们都清楚。”楚肇眼里都是冷笑，“我和你不同，我对得到楚氏没兴趣。我以后会有我自己的事业，不依附楚家和你，也照样可以。”
纪宵端着咖啡敲了敲门，两人的争执戛然而止。
楚肇握住她的手，语气里有不易察觉的紧张，“你愿意跟我一起去吗？”
纪宵沉默了下，“抱歉，我是楚总的秘书，不能离开公司。”
“……”手上力道紧了紧，楚肇深深的看了她一眼，放开她走了出去。
纪宵把咖啡放在桌子上，没有看楚玄曜的表情，“我去跟他谈。”
没费多少心思，就在楼顶的天台找到他了。
风刮的很大，他站在那里，短发被吹得向后，露出光洁的额头和俊挺的眉目。
纪宵顶着强风陪了他一会儿，觉得快昏倒了，只能开口劝他，“别一直站在那里，会生病的。”
楚肇手插在裤袋里，没说话。
她准备扭头走了，却又听见他冷哼，“你也会在意我吗？”
纪宵点点头，想起他看不见，才要开口，男孩却转过了脸，“你只会听他的话吧。”
他慢慢走过来，声音被风吹的有些难以听清，“连靠近我，勾引我，也是听从他的吩咐才做的。”
他抓住她的手臂，“我只是你用来吸引哥哥注意力的工具吗？”
纪宵抬起头，他跟楚玄曜不同，什么都写在脸上，望着她的时候，愤怒中隐隐夹杂着伤心。
他没有等到她的回答。
……
酒吧里，楚肇握着酒杯坐在沙发上，冷着张脸眼睛通红。想到在天台上纪宵沉默不语的样子，烦闷地一口饮尽，怎么就被那个女人耍的团团转……
同来的人很会看眼色，一群人轮着给楚肇敬酒，他照单全收。
不防有个女人顺势坐在了他大腿上，紧跟着身旁人的肩膀被拍了拍，一抬头瞧见是顾霈，连忙陪着笑脸站起身来给他让座。
女人穿着皮质超短裙，赤裸的皮肤贴着他，楚肇反感地皱了皱眉，想推她下去，却被顾霈按住了，“诶别，人家穿那么短的裙子，走光就不好了。”
闹哄哄的包厢门口又进来两个人，楚肇不经意的抬眸，顿时僵住了。
是纪宵。


告白        
她的视线下滑，落在他搭在女人腰肢的手上。
       他几乎下意识地要收回，却又生生遏制住了。
       她根本不在乎吧。
       胸口一阵酸胀，这种从前所陌生的情绪充斥着他的灵魂，任由怀里的女人的手臂勾住他的脖颈，接过他手里酒杯温言细语的喂给他。
       随便一个女人都可以对他温柔似水，小心讨好，生怕有一点怠慢。
       只有她，时常冷落他不说，连难得的温柔都透着戏弄。
       心里面更是……只有大哥。
       楚肇绷紧了下颌，视线垂直落在面前的玻璃茶几上，不想再看那个“不识相”的蠢女人。
       “啧，瞧瞧这是谁？”又是那个轻挑黏腻的让人在三伏天里脊髓发冷的声音。
       顾磐从环绕着的美女中起身，挑着嘴角围到纪宵身边，伸出手摸了摸她白里透粉的耳垂，“难得啊，楚大少怎么舍得放你来这种地方？你可是他最宝贝的小情人。”
       纪宵闷不做声，侧了下头躲开他的手。
       顾磐陡然想起什么，余光提防着一旁的楚肇。见他腿上坐了个打扮妖娆的熟女，举止十分亲密，根本无暇顾及这里，料想是终于玩腻了男人，又想起了女人的好。
       他心下一松，也就愈发没了顾忌，张臂揽住纪宵瘦弱的肩膀，“一个人待着多没意思，哥哥带你玩。”
       他那群朋友对他好男色这事都心知肚明，也就笑吟吟看着他们。
       “来磐哥，我这儿给你留了两位置。”一个头上有撮蓝毛的青年说。
       他这位置留得挺近，顾磐手上一用力纪宵就被他拉着坐下了。
       搂住那截让他魂牵梦绕的细腰，顾磐低头嗅着她的发丝，呼吸有些急促，“我想吃你这一口想了太久了……楚家那两位不要你没关系，你跟着我吧，我什么都给你最好的……只要你肯。”
       纪宵对他纯粹是生理性的厌恶，他的手碰到哪里，她就恶心到哪里，闻言抿紧了唇。
       顾霈闲适地揽着身旁的女人，嘴角惯常噙笑，眼睛却直直的望着她，眸光渐渐冷锐。
       “顾少。”肩膀上的大手扣地太紧，女孩疼的娇呼一声。
       顾霈抱歉地放松了力道，用另一只手端了杯酒给她。
       顾磐处处揩油，纪宵忍无可忍，从桌上取了杯酒给他，想要挡一挡他的手，要是实在挡不了，她只能翻脸了。
       酒杯刚刚送到顾磐面前，就被一只手打飞了，酒水泼了他一裤子。
       “靠！”顾磐骂了一声，“谁他妈不长眼？”
       “楚二你要干嘛？”
       顾磐抬头，发现人高马大的楚肇不知何时站到了他面前，酒吧里灯光昏暗，显得他的表情有些可怕。
       下一秒，楚肇揪着他的衣领将人从沙发上拽了起来，狠狠用拳头挥向他的脸。
       “啪！！！”顾磐摔到茶几上，满桌的酒瓶被他撞的啷当作响，摔碎一地。
       众人惊呼出声。
       “操……”不等他缓和过来，又是一记重拳砸到脸上，
       顾磐感觉自己的脸肿了，腮帮子也破皮了，满嘴的铁锈味，有几颗牙齿摇摇欲坠。
       他怒了，“为了个婊子你疯了吗？！”
       楚肇一听这话更怒，直接拿脚踹他，踹得顾磐蜷缩在狼藉一片的地面上求饶。
       求饶没效果，反而打的更狠，顾磐只能强撑着威胁，“楚二你别忘了你之前是怎么求我们顾家……”
       楚肇狞笑了一下，又狠狠踹了一脚他小腿，“我是忘了，要不你给我提醒提醒？”
       顾霈看戏看的差不多了，才缓缓起身拉住他，“够了，再打下去他一条命就没了。”
       楚肇恢复了些理智，捏了捏因为用力过猛微微发颤的拳头，回头望向纪宵。
       她脸色苍白的坐在那里，望着他的眼神有些担心。
       胸腔里的那颗脏器忽然间就变得柔软了。
       ……
       按惯例，顾霈一通电话打给了楚玄曜，把他叫过来收拾烂摊子。
       等楚玄曜匆匆赶到，包厢里的人几乎都走空了，顾磐也被他朋友扶去了医院。只剩下楚肇乖乖的坐在沙发上，像一只垂着耳朵的大型犬，有些委屈的样子。
       纪宵蹲在他面前，旁边摆着找酒吧经理要来的医药箱，给他处理手背上的淤青和莫名其妙出现的血口。
       她蹙眉仔细瞧了瞧，看伤口形状像是被酒瓶割伤的。
       顾磐那一脸的血，看来不是被揍出来的。
       手被男人轻轻握住，她听到他沙哑的说:“……对不起。”
       纪宵有些讶异，这是他第一次对她说抱歉。
       “对不起什么？”
       他收拢五指，带着一丝愧疚和紧张，“我很后悔因为赌气……没有一开始就阻止，让你受了顾磐那种人的欺负。”
       她沉默着，楚肇只觉得心都揪起来，小心翼翼地，轻声向她保证，“以后不会了。”
       她抬头，看见男孩滚动的喉结，还有他身后，站在包间门口看不清表情的男人。
       
       
       
       
       
       
       
       
  
除非你跪下（？？在草稿箱没公开才发现）       
“楚家的大哥总是来的这般及时。”顾霈自走廊另一头鼓了鼓掌，徐徐步向他。
       或许是廊道里光线太暗，衬得楚玄曜的一张脸也晦暗不明。
       “不问问顾磐伤的怎么样吗？”顾霈声调转低，“你弟弟下手可不轻。人被抬起来的时候，后背还扎了好几块碎玻璃，不知道有没有伤到内脏。”
       楚玄曜表情未变:“今晚发生的一切难道不是你安排好的？”
       顾霈双手插进裤袋，目光淡淡的瞥向包厢内的男女相握的手，“那你可就高估我了。”
       楚玄曜一脚踏入门内，“一个顾磐改变不了什么，就算他今晚死在这里，对我的决策也产生不了半分影响。可如果再有下一次……”
       顾霈笑了笑，“楚总这是在警告我吗？”
       楚玄曜站在楚肇面前，视线落在他被上过药的手上，“回去。”
       楚肇蹙了蹙眉，“我……”
       “顾磐半路打了电话给他爸，现在那夫妻俩已经闹到家里去了。”他说:“该解决的我已经解决了，你当面道个歉就够了。”
       楚肇眸色一厉，“你让我给他道歉？”
       楚玄曜翻起桌上一个空杯，给自己倒了杯酒，“你不相信我吗？”
       楚肇想起大哥对付人的手段，他从来不是个忍辱求全的人。
       他起身，拉着纪宵的手，神情略微迟疑。
       “这种情况把她带去，你确定顾家和父亲不会迁怒吗？”楚玄曜说。
       楚肇缓缓松开手，“……等我处理好，再来找你。”
       纪宵望着他笑了笑。
       其余人都走了，包厢里变换的灯光打在两人身上，她看见楚玄曜沉默的眉眼，在灯影下变得幽深怅然。
       她收拾好急救箱，准备拿去吧台还给经理，手腕被却握住了。
       楚玄曜从口袋掏出一枚戒指，捏着她的指根缓缓套了上去。
       纪宵任由他给自己戴上，没有挣扎。
       她把手放到眼前审视了一番，唇角微弯，“楚总这是什么意思？”
       他低声说:“我爱你。”
       她微的惊讶，“你才刚喝一杯就醉了吗？”
       他没说话，她抬眼望着他，“你还记得今天是什么日子吗？”
       楚玄曜眸色转深。
       纪宵摇摇头，“你怎么会记得呢。那天于你而言，恐怕只有厌恶和烦躁吧，巴不得这辈子都不要想起来才对。”
       他抓住她的手，将细长而冰凉的手指裹在掌心。
       “我记得。”他说。
       纪宵愣了一下。
       “我很抱歉。”他顿了半秒，像是略微艰难似得，“我一直想弥补……”
       “我不相信。”纪宵笑意盎然，“除非你跪下。楚玄曜，你会给我下跪吗？”
       他所站立的地方铺了满地的酒瓶碎片，尖锐的，染着顾磐的血，还没有来得及打扫。
       他沉默的凝视着她，屈膝跪了下去。
       有鲜血在黑色的地面上流淌开来。
       她摘下戒指，弯腰放在茶几上，声音里有种欠缺起伏的平和，“试过了我才发现，楚肇的道歉尚且能让我有所惊喜，你却只会让我觉得恶心。”
       她背过身，离开了包厢。
       ……
       楚玄曜因膝盖受伤在医院住了几天，他虽是伤患，公司大大小小的事务却仍需要他处理，顾蔷心疼之余又不免忧心起了婚礼。
       “快结婚了，你怎么反而不停地受伤？”她眼里有疑色。
       楚玄曜放下粥碗，微微笑了笑，“我还有一个视频会议要开。”
       顾蔷只好从椅子上起身，“那我不打扰你工作了。”
       “嗯。”
       她走出病房，表情冷了下去，掏出手机拨通了一个号码，“帮我查一件事情。”
       
       
    堂兄妹线       
很快，那晚酒吧包厢内的监控视频就被调取出来发到了她的手机上。
       顾蔷的双目被茶几上的那枚戒指反射出的亮芒刺痛了，手指激动地发颤。
       他的伤……原来是这么来的。
       ……
       临近下班，纪宵的手机响了一下，是楚肇发来的消息:明早我就要出发去外地了。七点在乐巢等你，5号包厢。
       乐巢是他们之前出事的酒吧。
       虽然不明白他约在那里的用意，纪宵把手机放进包里，还是去了。
       她的脚步在包厢门口顿了顿，隔着一层门板里面很安静，没有任何嘈杂的音乐或是人声，看来并不像那天一样有很多人。
       这个结论很快在她进门后被打破了。
       纪宵被两个男人粗鲁地反剪住双手摁在了沙发上，有人用什么东西蒙住了她的眼睛，下颌被强硬地掰开，一杯味道微苦、有着奇怪气味的水灌进了她的喉咙，呛的她连连咳嗽。
       “哒哒……”是细高跟踏在大理石地面上的声音。
       顾蔷弯下腰，捏着她的下巴细细端详她的脸，“不就是一个孩子吗？你还想利用孩子让玄曜愧疚到什么时候？”
       她冷嘲似得挑了挑唇，“大不了我还你一个就是了。”
       纪宵止住咳嗽，沙哑着嗓音说:“所以是你冒充楚肇把我骗来的？”
       顾蔷冷哼了一声，“先是他，再是楚肇，俩兄弟的魂儿都被你勾住了，你是不是觉得自己很有本事？”
       她使了个眼色，纪宵的双腕立刻被男人用扎带牢牢地捆住了。
       “反正她也看不见你们的长相，你们想怎么玩都可以。”顾蔷面露鄙夷，嫌脏似得抽回手，“我先走了，完事了你们打个电话给我，我找人善后。”
       男人答应了。
       小腹发紧，阵阵燥热在血液里蔓延开，纪宵大概明白了她给自己下的是什么药，低低的叫住她，“顾蔷。”
       顾蔷扭头凝视她片刻，“如果被轮奸了，你会自杀吗？”
       纪宵愣了半秒，忽然笑了，“你太高估我了顾蔷，我只是楚教授给他的三个儿子豢养的玩物，没有那么强的自尊。如果我想当烈女，早在楚玄曜把我推给他弟弟的时候就死了。”
       她费力地抬着头，一字一句让她听清楚，“我只知道，只要你今天让这两个男人碰了我，你跟楚玄曜之间就彻底完了。”
       “……你真以为你有这么重要吗？”
       “你看看你现在的样子顾蔷。”纪宵漆黑的瞳仁里倒映着她的脸，“楚玄曜夜里抱着你的时候，不会后脊发凉吗？”
       顾蔷用指甲掐了掐掌心，抿着唇转身走到门口。
       “只要他对我还存有一丁点愧疚，你就永远走不进他心里。”
       “和现在有什么区别吗？”顾蔷自嘲的一笑，“我舍不得报复他，那就只好委屈你了。大家都不好过，可只要你们更不好过一些，我心里就总归能舒坦点。”
       门一关，两个男人把纪宵翻过来，动作飞快地解起了她衬衫上的纽扣，里面紧紧地裹着一层束胸衣，男人嘴里唾了一句“假男人”，捣鼓了半天脱不下来，不耐地抄起剪刀直接剪开。
       一对白花花的玉乳释放而出，弹性极佳，男人看的眼热，刚要伸手去抓，门口忽然响起轻缓的敲门声。
       那声音虽不急促，却极有耐心，一下一下震得人心脏发麻。
       两个男人对视了一眼，搀扶起纪宵，把她塞进了西侧的一个小房间里。
       纪宵瘫软在墙角，舌尖被她咬出了血，却麻木的不觉得疼。
       她想她大抵并没有口中说的那么无所谓，刚刚男人剪她内衣的时候，她甚至想过挺腰用力撞在剪子上会如何。如果见血了，这两人恐怕就会因为害怕收手吧。
       可惜另一个人按的太紧，她动弹不得。
       药效发作的很猛，纪宵脑子里嗡嗡作响，浑身软的像没有骨头，下体无人触碰，就湿的一塌糊涂，两腿间全是滑腻的水渍。
       乳头也硬得发疼……唔。
       不知过了多久，隔间的门响了一下，沉缓的脚步徐徐靠近。
       她颤了一下，却一点力气也没有。
       顾霈看着蜷缩在管理Q-2302069430角落里的女人，眉心微拧。
       他很清楚以顾蔷的性格必然会有所猜忌，所以提前跟酒保打过招呼，如果见到她来就立马通知他，好在赶到的不算太迟，门外的那两个男人还没来得及对她做些什么。
       他蹲下身，用小刀割断捆着她双手的扎带，正要揭开她眼睛上的罩子，纪宵夹着腿闷闷的呻吟了一声。
       顾霈的手顿了顿。
       她难受地扭着臀，阴核和阴道又酥又胀，像憋尿到极限那样敏感，渴求更有力更粗鲁地碰触。
       “滚开……”她喘着粗气。
       顾霈默然了一秒，说:“是我。”
       听到这个声音她愣了一下。
       心知她误会了，他言简意赅的解释道:“我来带你出去。”
       纪宵的挣扎微弱许多。
       眼罩被取下，她不适应地慢慢睁开双目，发现顾霈的视线正落在她大敞的胸前。
       那里裸露着两只圆润微颤的雪乳。
       
       
       
       
  
不能袖手旁观的自慰（顾霈h）       
纪宵一瞬间呼吸都忘了。
       他敛了目光，搀住她的胳膊把人扶了起来。纪宵背转过身子，用衣襟包住胸部，轻声说:“反正你早就知道了吧。”
       顾霈没有否认。
       “你先走吧。”她不想出去被别人瞧见她这幅样子，音色喑哑，“我被顾蔷下了药，等药效过了我再走。”
       她听见顾霈淡淡的说，“靠你自己吗？”
       纪宵心口一跳。
       “万一那两个男人又折返回来呢？”他倚在门边，表情温淡，“不怕吗？”
       “那怎么办？”她声音小的几乎听不见。
       他分明没有说话，那道低磁的男声却仿佛在她耳边有了细弱的回响，强烈的感官刺激占据了她的理智。纪宵的裤子褪到胯间，手指隔着内裤刺入被骚水洇湿的腿心，那块嫩处充血红肿，受到摩擦骤然缩紧，腔肉几乎痉挛。
       她低吟一声，微微张开腿，剥开湿哒哒的裆布，肥厚的肉瓣挤在一起，顶端有颗粉润的花珠，光是阴道的绞缩就可以给它带来微弱的刺激。
       纪宵小心地揉了它一下，立刻咬着唇闷哼了一声。
       太敏感了……过于直接的碰触甚至会让她感觉到疼痛，她只能顺着阴唇摸下去，指尖触到湿润的桃源洞入口，画着圈刺入。
       太短了……不够……
       她出了满背的汗。
       拥挤的小房间里，大概是为性急的客人提供服务的地方，除了一张小床再无其他。顾霈的视线越过她肩头，看见一颗殷红的小樱桃俏生生的挺立着，再往下是白润娇软的乳峰，他们站的这么近，他几乎可以听到她玩弄小穴时发出的水声。
       “哈啊……”
       “……”他在心里骂了一声，蓦地扳过她的身体，低头含住她胸前的敏感，用舌尖拨弄舔咬。
       纪宵一颤，想要推开他，乳头却在这时被吸得一麻，反而挺起胸脯送进了他口中。
       顾霈按住她纤弱的肩膀，牙齿将整个乳晕叼住，激得她轻轻喊了一句疼。
       太嫩了，仿佛带点甜味似得，让人控制不住地去咬坏。
       身体得到慰藉，她舒服的眼泪都要下来了，下体越发湿润。两根手指用力撑开穴口，顾不得指甲尖锐，扣挖着骚洞里的黏液。
       顾霈抓着她的那只手，硬生生给拔了出来，举到两人眼前。
       葱白的指间黏连着细长的管理Q-2302069430银丝，整只手掌都被骚水浸透了，纪宵面色潮红，张着唇微微喘息，有些窘迫地想要抽回手。
       顾霈缓缓低头，就像想尝尝味道似得，轻舔了一下她的指尖。
       纪宵瞪大了眼睛。
       他盯着她的手指看了一会儿，薄唇微抿，一手向下，解开裤链，从里面掏出了自己勃发的性器。
       那根膨胀着的肉物颜色紫红，棒身布满了狰狞的青筋，龟头格外硕大，以至于无法和顾霈斯文的外表联系起来。
       但它是顾霈的性器。
       他往前一步，把她压在墙上，抬高她的一条腿，将肉棒的顶端抵在肉缝里上下滑动了两次。
       纪宵从他喉咙里听到了一声低低的喟叹。
       她的腿根泛着薄粉，微隆的阴户也是一副娇怯的模样，纪宵不敢相信他真的会对自己做什么，揪着他手臂上的衣服喃喃，“顾霈……”
       “嗯？”顾霈吻了吻她的唇，挺胯将龟头送了进去。
       紧窄滑腻的蚌肉牢牢地夹着他，顾霈被咬的头皮发麻，小穴仿佛是天生为他而设的，尺寸严丝合缝，诱导着他步步深陷。
       纪宵被他的炙热钉在墙上，连呼吸都觉得困难，“我们会被发现的……”
       届时，楚家和顾家，都不会放过她。
       “……”
       顾霈从她香滑的颈间抬起头，眼瞳中像是有了一丝清醒。
       纪宵被他送回楚宅，才开车门，就瞧见了满脸错愕的顾蔷。
       另一边，顾霈神色深冷地下车，用一种从未有过的表情望向她。
       
       
       
     却原来，他想娶的人从来不是她        
纪宵的腿还有些虚软，迈步的时候踉跄了一下，顾霈反应及时地扶住她。
       顾蔷表情僵硬，像是不可置信于他们之间的关系什么时候这么亲密了。
       她快步走向后庭，在电话里质问那两个男人怎么没有把事办好？
       男人支支吾吾，“有个自称是你哥哥的人闯了进来，说我们迷奸下药的过程都被监控拍下来了……现在收手还来得及。”
       顾蔷气急败坏，“怎么可能？！我早就事先联络好服务生把监控关掉了。”
       “但是他手里确实有视频……他可是顾氏企业的少东家，你是他亲妹妹他或许不会把你怎么样，我们可就麻烦了……”男人大吐苦水，“我说你也是，怎么把念头动到你哥的人身上去了……”
       她哥的人？
       纪宵什么时候成了她哥的人？
       顾蔷摁断电话，怨恨和嫉妒在胸腔里疯狂滋长。
       她回到大厅，可笑的是楚玄曜正在与她哥哥谈笑风生，不知道哥哥和纪宵在包厢里发生的龌龊事暴露以后，两个男人是否还能像这样相安无事。
       她迈开步子靠拢过去，高跟鞋踏出的声音在大厅内回响，纪宵寻声望过来。她的脸颊和脖颈泛着异样的潮红，眼睛雾蒙蒙一片，呼吸像是有些不顺畅似得，那副被男人享用过后的模样她见过无数次，每一次都无一例外加深了她对她的憎恶。
       “怎么，你就这么喜欢勾引我身边的人吗？不光是自己的哥哥，连我哥哥都不放过。”她口不择言的讥讽，“你大概还不知道吧，顾霈他也是你的……”
       “顾蔷！”顾霈不悦的低斥。
       “我还真是小看你了。”怒火中烧的顾蔷没有理会他，“我哥怎么可能那么“恰好”赶到那里救你，该不会是你早就算计好一些，好扮成受害者骗取他们的怜悯……”
       这个女人还真是愚蠢到了可笑的地步，不用她费什么心思，自己就把自己出卖了。
       既然这样，她只好成全她。
       纪宵从包里拿出被剪烂的胸衣，“你找人轮奸我，还要理直气壮地来质问我为什么没让他们得逞吗？”
       顾蔷握拳，“你……”
       她扭头，正撞见男人的眼神，一时间浑身冰凉。
       她第一次从他脸上看到那样的表情。
       楚玄曜眼底风暴积聚，声音反而是极端平静的，“她说的是真的吗？”
       顾蔷嘴唇嗫喏，眼泪大滴的往下掉，咬着牙恨恨的说:“是真的又怎么样？不过是个让人轮着玩的婊子，她自己都说了，多了谁少了谁没区别。”
       这样的侮辱，纪宵不知道听过多少遍，现而今居然能面不改色地端起咖啡喝下，十分自然的观察那个人的反应。
       如果坐在这里被羞辱的人换做顾蔷，他恐怕不会是那么冷静的听着不置一词吧。
       目光相触，纪宵的脸上掠过一丝嘲讽。
       他的眼神闪了闪，喉头略微鼓动。
       “所以，是你做的。”他低头挑起桌上的胸衣，“你是什么时候变得这么让我厌烦的呢。”
       “那你呢？把本应该在婚礼上给我的婚戒给了她。楚玄曜，你到底安的什么心？”顾蔷嘴里发苦，心中涌过一阵无望，“是你逼我的。”
       “你说的是这个吗？”他从口袋里取出戒指，连同无名指上戴着的那枚一起扔进了桌上的烟灰缸，嗓音平淡的仿佛在说什么无关紧要的话，“就这样吧，我们的婚约解除了。”
       顾蔷愣愣的望着那两枚戒指。
       他早早的就戴上了婚戒，向外界宣告了已婚的身份，挡住了一批有心上位的莺莺燕燕。
       起初她很感动，以为他这是将她放在心上的表现。
       却原来，他想娶的人从来不是她，就连这枚戒指，也不是为她准备的。

PO18我只希望离你们远一点明白了一切，为什么却没有一丝一毫的感动呢？
明白了一切，为什么却没有一丝一毫的感动呢？
楚顾两家闹崩的结果远比纪宵想象的要严重。
两家自联姻之后互为助力，在商界如虎添翼，几年间市值暴涨，可谓是双赢的局面。然而生意上的连接本就像一张纵横交织的巨网，底下埋藏着多少陷阱和祸端，没人能说的清，人心不足蛇吞象，可能前面还是合作关系，后面就成了互相敌视的对手。
楚顾当下便是陷入了这场僵局之中。qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0
又或者说，这一切是楚玄曜精心密谋的一个局。
七年间，他利用顾氏女婿所带来的便利，不动声色地掌握了公司的命脉，像一头蛰伏在暗处的凶兽，步步为营埋下炸雷，人前笑面，实则在等待恰当的时机，届时引爆出一连串的连锁反应，直打的顾氏措手不及
顾泽明才发现过去在业务上过于依赖楚氏，他们那边的材料供给一断，顾氏立刻就手忙脚乱，工厂那边又催的紧，不知是哪里走漏了风声，竟无人敢接这一烫手山芋。前期的投资打了水漂，资金变成废铜烂铁，面对接下来的巨额赔偿，顾氏无力承受，资不抵债，竟陷入了被收购的境地。
连日来的巨变几乎将顾蔷击垮。先是期盼已久的婚礼取消，让她成了G市上流人士间的笑柄，再是被深爱着的未婚夫侵吞家业，养尊处优的母亲在短短数日里苍老了十岁，躲在房间里每天以泪洗面，而父亲更是成天愁眉不展，每日四处求人，疲于奔命，再没有了从前的颐气指使。
算下来，居然只有早在大学时期就脱离顾家成立公司的哥哥没受太大影响。
楚宅内，纪宵这么多年来头一次光明正大的穿着裙子出现在众人面前，像是要补偿过去的缺失，楚玄曜将大牌女装、鞋帽、香水、珠宝首饰等所有女人会喜爱的东西塞满了她从前的房间，只是她并不愿意搬回去。
“她居然是女人……”两个女仆望着纪宵纤弱的身影窃窃私语，“而且还是这么漂亮的女人，我在楚家待了这么久竟然没有发现……”
她接上了长发，衬得脸庞和五官愈发温婉柔和，没有化妆，可皮肤清透睫毛纤长，唇色像是被晨曦吻过的花瓣。这样的一张脸，她们过去竟会错认成男人。
“纪宵……纪小姐，你走的太快了。”therese气喘吁吁地拎着大包小包跟在她身后。她是楚玄曜的秘书，最近负责带纪宵出入各大高档美容院和奢侈品卖场，原因是楚玄曜曾撞见过她兴致勃勃地拿着化妆刷整层楼追着纪宵要给她打扮。
纪宵一扭头就看见她那张委屈的脸，叹了口气替她分担手里的东西，“是你买的太多了，我说了我不需要这些。”
“我觉得适合你嘛……”therese眼馋的望着她的大胸细腰，“这种身材天生就是用来强奸别人的眼睛的……不好好穿衣简直暴殄天物。何况楚总为此还甩了一张金卡给我，让我一定要想方设法的让您开心……”
“你觉得把我弄得这么累，我会开心吗？”
“？刷别人的卡还不开心？”
“……”纪宵翻了翻包里的东西，都是一些紧身裙、高跟鞋护肤品之类的，“这些我已经有很多了，你喜欢就拿回去吧。”
“啊……这样不太好吧。”
她笑了一下，“你穿会更好看。”
therese发愁地捂住眼睛，“都说了不要这样对我笑了……你忘了你现在是女人吗？你忘了我以前还暗恋过你吗？被你拒绝后还偷偷躲在办公室哭过……结果被楚总发现赶出去了。我觉得楚总现在就是来刺激我的……让我亲手把喜欢的男孩一点点变成比自己还妩媚的女人……菩萨知道我心里有多难过？每天望着你心如刀割。”
纪宵:“……对不起。”
therese:“心如刀割！”
纪宵叫来女仆把东西交到她们手里，让她们把therese送到大门口，她自己有车。
人走远后她转身，发现楚肇站在廊下，隔着层层台阶俯睨着她，眼里是她看不懂的晦涩和不甘。
她踏上台阶朝他走去，开口想说些什么，就被管家叫住了，“小姐，大少爷让您去书房等他。”
……
自从恢复女装，这间书房她很久没有来过，墙中央依然挂着白霓的画像，女人长发披肩，神情娴静柔婉，眼中似有浅浅的愁绪。
白溪曾经说过，她们最像的是难过时的神态。
楚玄曜来时肩披暮色，这段时间他太少笑，脸上的神色沉郁深冷，以至于在见到她的时候，表情尚有一瞬间的僵滞。
片刻后，他眼底有淡淡的温柔流淌开。
桌面上放置着一纸协议，是有关心脏捐赠的，她进来的时候已经看过了。
楚玄曜将那张纸揉成团，丢进废纸篓里，“当年顾蔷的身体状况越来越差，两次病危，你的心脏又与她配型良好，顾家才会铤而走险策划了那场绑架案。绑我只是为了掩盖他们的真实目的，让所有人包括警察在内以为只是普通的钱财勒索。”
“幸好后来爷爷插手，你才可以侥幸逃脱。”他望着她，“即使我后来知道了真相，也没有足够的能力保护你。签协议只是缓兵之计，防止他们再次对你下手。”
“我从来没有想过，要拿你的命换她的命。”
窗外有清风徐徐，拂动她的裙摆，辽阔的暮光给他的轮廓镀上了一层金，男人沉默了一会儿，“我知道你记恨我。”
他握住她的手，把人拥进怀里，“但只要你还陪着我就够了。”
他的嗓音在她胸腔中低徊。
纪宵的手搭在他腰间，心下一片冷漠荒芜。
明白了一切，为什么却没有一丝一毫的感动呢？
PO18我只希望离你们远一点他以后怕是只会对我更好，这样就够了不是吗
他以后怕是只会对我更好，这样就够了不是吗
楚玄曜向她求婚了。
说是求婚，其实根本没有给她拒绝的机会，男POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零人从地上起身，半是强硬地吻了她，紧跟着就向外界宣布了婚讯。
前脚刚与顾氏爱女退婚，后脚就开始着手操办与另一个女人的婚礼，商圈一片哗然。但楚玄曜并不把外界那些议论当回事，惯常我行我素，这一次的婚礼他显然要慎重的多，连婚戒和新娘子的婚纱都亲自参与了设计，且只低调的宴请了相熟的人。
周玲眼巴巴的望着陈冲手里的请帖跺脚，“不就是以前亲过宵宵一口嘛！你们都有，唯独漏发了我的，楚肇那个哥哥真是比他还要小心眼。”
陈冲哈哈一乐，“楚家那两位是不待见你，但是纪宵想请你当伴娘哦。”
“哇是真的吗！！”
楚宅。
清晨，纪宵被楼下的动静吵醒，她在吊带睡裙外披了件罩衫，扶着木质栏杆缓缓下楼，正巧瞧见楚肇在甩人巴掌，而且那个人还是吕晴。
他从来不打女人，以前那么对她，也只是不知道她的身份。
出了什么事了吗？
她看的出楚肇是真的生气了，他脸上阴云密布，语气骇然，“拿上你的东西给我滚！”
吕晴被他这么一吼，眼泪都被吓回去了，捂着肿的高高的脸难堪地走了出去。
楚玄曜站在一旁冷漠的望着这一切。
在吕晴的背影消失前，他沉声嘱咐一旁的助理，“我记得她和她姐姐似乎有进入演艺圈的打算，最近还签了公司。”
助理翻了一下手头的资料，微微点头，“是的楚总，她们和子爵签署了艺人合约。”
“一会儿替我跟她们的经纪人打声招呼。”他说:“我朋友手里有她们做外围时的视频，恰好他曾经也是她们的客人。这种有污点的艺人还是雪藏为好。”
“好的。”
不远处，吕晴的身子似乎颤了颤，走的更快了。
纪宵有些不解。
楚玄曜看出她的疑惑，解释道:“当时你手机上收到的邀约消息，是吕晴借女仆之便，趁楚肇在客厅喝酒的时候偷拿他手机发的。”
他眯起眼睛，轻蔑的，“她并不像表面看上去那么耿直无害。”
或许是女人的直觉，顾蔷在她身上嗅到了同样的嫉妒，两人一拍即合。
楚肇捏了捏拳头，略显艰涩的说:“对不起，是我那晚疏忽了。我不该把这种人留在楚家，让她有机会对你做那些事情……”
如果纪宵那天在酒吧真的被……他恐怕不会原谅自己。
纪宵思索片刻，开口，“但是后来，不是你哥让吕晴回来的吗？”
楚玄曜蓦然看向她。
到底谁才是致使这一切发生的始作俑者呢。
……
再次见到顾霈是在马场。
楚玄曜担心她在家里待久了会闷，借着这次应酬把她带出来放松，在跟人介绍她时也特意握着她的手，放柔了语调，引得对方老板也跟着重视起了她的身份。
这段时间，他似乎又恢复了从前的体贴，七年前在楚家，外表冷漠的少年对她无微不至的关怀和耐心，记忆尚有温度，连同身边的男人也不再面目可憎。
如果上天允许，你会一直像初见那般待我的是不是？
马场风景很好，绿草如茵，有长长的赛道和辽阔的旷野。顾霈骑着一匹高头骏马在草坪上悠闲地踏步，顾氏遭逢重创朝不保夕，他却依然可以做出一副气定神闲的模样，风姿挺拔引人侧目。
连纪宵也不禁佩服。
趁着楚玄曜在与人谈生意不能分神，他下马走向她。
她以为他会恨她，毕竟顾家的倒台并不能说与她毫无干系。
顾霈取下随风飘到她头上的一枚草叶，薄唇惯常携着笑，盯着她的眼睛问，“你真的考虑好了要嫁给他吗？”
她还有别的选择吗？
楚玄曜的可怕之处正在于这里，他想要的都得到了，她不能例外。
“我与他的症结不过是顾蔷和一个孩子，顾蔷他给了我交代和解释，至于孩子，他不想要便罢了。”她说到这里，自己都不禁笑了，哑着嗓子说:“他以后怕是只会对我更好。以他的身份地位，这已经是许多人不敢谋求的好处，我应该满足了是不是？”
“既然你提到了那个孩子。”顾霈敛了笑容，有什么呼之欲出，“你从来没有想过，那年你流产大出血，楚玄曜不肯输血救你的原因吗？”
她心口骤然一疼。
（感觉到大家对我的失望了，少了好多熟面孔……
都怪我………(ノへ￣、)
我只希望离你们远一点流产
流产
那天，楚玄曜的话打碎了她最后的希望。
连她的身份都卑贱的上不了台面，就算能生下来，她的孩子又该如何自处。
何况他根本不想要这个孩子。
她握了握拳，那个断了许久的念头又渐渐复苏。
要逃离楚玄曜的管控并不容易，他几乎渗透了她的全部生活，更别说，还有过一次前车之鉴。
曾经的他在经济上对她是格外慷慨的，对于她的消费情况和存款数额从不多加限制，可自从那一次她携着积蓄逃去国外，他费劲周折才终于找回她以后，什么都变了。
以至于现在，他连她在哪条街哪家便利店点了什么口味的关东煮都知道的一清二楚。
这种压迫感贯穿在生活的每一处细节上。
时间紧迫，等月份大了，她的肚子就会显露痕迹，而且这两个月来她一直拒绝他的求欢，他可能已经有所察觉了。
她不得不寻求白溪的帮助，他是她唯一可以相信的人。在得知她怀孕的时候，白溪沉默了很久，“我不建议你生下来。”
她的心沉了下去，“连你也不肯帮我吗？”
“你不懂我的意思。”
她抿了抿唇，扭头想走，又被他拉住了。
白溪叹了口气，“但如果你想留下他，我可以替你抚养。”
她明白他这句话的含义，也明白这句承诺的分量。
胸口一时酸胀。
白溪将她安顿在了他个人名下的一套房子里，起初他经常来陪她，买来生鲜蔬果替她做营养餐，还会请医生上门为她做检查。某天起他逐渐来的少了，即便是来，神情也难掩凝重，时常望着她欲言又止。
她便明白，楚玄曜的手已经伸向他了。
由于孕激素水平的升高，纪宵越来越嗜睡，有时候中午想小憩一下，醒来已经是深夜了。这样三餐不继的，她担心影响胎儿发育，特意给自己定了闹钟提醒。
就是在这种情形下，她患上了感冒。
她不敢乱用药，打电话向之前看诊的医生询问了一下治疗方法和注意事项，就打算静养一段时日等症状自然消退。
可不等她感冒好转，白溪就不得不带着她搬家。
四月的天，薄寒未褪，她裹着毛衣开衫坐在副驾驶，白溪给她买了假发，长长的黑发披散在肩头，裙子下是细白的脚踝，谁会把她和男人联系在一起呢？
行进不久，纪宵敏锐的发觉有车在跟踪他们。
“是楚玄曜吗？”
白溪没说话，眉头蹙得很深。
车子正要拐进一条窄道，背后那辆车猛然超了上来，紧接着一桶黑色油漆被人兜面泼到了他们的挡风玻璃上，若非白溪及时踩下刹车，后果难以想象。
纪宵冷汗涔涔，紧紧抓着安全带，惊魂甫定，白溪忽然说:“那两个人过来了，你先走，找个地方躲起来。”
她这才发现对面停车了，两个壮汉手里拿着根棒球棍似得东西大步走来。
她一时无法理解现在的情形，如果他们是楚玄曜的人，现在这是做什么？赶尽杀绝吗？
“那你怎么办？”
白溪点了根烟打开车门，“他们的目标不是我。”
趁白溪在与那两人交涉，她慌乱之下躲进了街边的夜场。
再后来，她就在门口撞上了准备进去的顾霈，在他的庇护下逃过一劫。
大抵就是在那个时候，他识破了她女性的身份。
现在想来，若那两个男人不是楚玄曜安排的，恐怕就是顾蔷找来的打手。联系她之前说过的话，她一早就知道她怀了楚玄曜的孩子，误以为她被他保护起来，所以才想制造车祸毁掉她的孩子。
如果她也一起死在了那场车祸中，怕是会更合她心意。
顾家的两兄妹，一个恨她入骨，一个心思叵测，让人猜不透他的目的。
那之后她借着顾霈与人协商事故责任的机会偷溜下车，一个人在空旷无人的马路上走了很久，手机和包都留在了白溪的车上，一时间有些茫然，不知道自己可以去哪里。
好一会儿才想起来可以找人借手机给白溪打个电话。
24小时营业的小商店里，她拿着收银员的手机，“是我，那两个人没对你怎么样吧？”
白溪语气焦急，“我没事，你在哪？”
纪宵报了地点，然后轻声喃喃，“白溪，我肚子好像有点疼。”
距离这通电话过去不到十分钟，他来了。
只不过来的人不是白溪，而是楚玄曜。
怎么会是他呢？
纪宵下意识想要后退，又硬生生止住了步子。
他神色晦冷，黑衣黑裤几乎与夜色融为一体，大步向她走来。
被那双充满戾气的眼睛注视着，纪宵一直隐隐坠胀的小腹陡然传来一阵尖锐的绞痛，她闷哼一声弯下腰，有什么东西流了出来。
孩子流产了，当着他的面。
纪宵苍白着脸，仰头看他。
原来他也会露出这种惊慌失措的表情吗？
我只希望离你们远一点她和他们的血缘
她和他们的血缘
“你怎么了？”
她听见男人失了平稳的声音。
她垂着头剧烈喘息，无法回答，腹中痉挛似得剧痛，神智明明还很清晰，眼睛却看不清了。一片模糊中，身体落入一个有力的怀抱，小心又迅速地放到了车子后排。
她揪住男人的袖口，指尖用力到发白，“这么痛，孩子一定保不住了……”
她心里甚至未能有许多伤感，只是苍白着脸一字一句的诉他，“楚玄曜，我怀了你的孩子，但现在他流掉了……”
她想要他知道，她怀了他的宝宝。
他们差一点就可以有一个孩子了。
楚玄曜喉头激烈鼓动，望着她说不出话。
原来他也会难过的吗……
哪怕他并不想她生下来。
他脱下西服外套裹住她，把她紧紧地拥在怀里，语速很快的命令司机，“去最近的医院。”
“是的，楚总。”
在抵达医院前的那十多分钟里，楚玄曜低下头，看见她的手慢慢松开他的袖子，身体蜷缩起来，疼得面无血色，却再不肯发出一点点声音。
送进急症室后，没过多久，一名护士推开门急急地走了出来，“孕妇出血量太大，目前生命体征微弱，需要输血，但是她的血型血库里没有了。请问在场有AB型血吗？”
楚玄曜说:“我是。”
护士催促，“那你快点跟我走吧。”
楚玄曜蹙了蹙眉，站着没动。
还是司机搓着手及时站了出来，“抽我的吧，我是AB型。”
做完清宫手术后，纪宵渐渐清醒过来，医生告诉她，“造成流产的主要原因还是胚胎先天发育不良。再加上您先生说您昨天夜里出过车祸，虽然没受什么伤，可能情绪上受了刺激就自然流掉了。”
随后又安慰她不要太挂怀，好好休养身体，以后还是可以生出健康的宝宝的。
她愣了一会儿，掀开被子想要下床，护士连忙搀住她。
“他呢？”她问。
“在外面守着你呢。”护士当然知道她指的是谁，心下不忿，忍不住压低了声音偷偷告诉她，“别被他那副假惺惺的样子骗了。昨晚你流产不全大出血，人都快休克了，让他输点血救你他都不肯，还好你们有个好心的司机。”
她慢慢走出病房，看见楚玄曜坐在走廊一侧的椅子上，听到脚步声睁着布满红血丝的眼睛抬头看她。
他白色的衬衫染上了斑斑血迹，显得有几分狼狈，望着她的时候，眉宇间是从未有过的冷意。
“你真的这么恨我吗？”他问。
时间过去那么久，她仍然记得他当时的表情，陌生的让人害怕。
“你因此记恨了他那么久，大概还不知道他当时并不是不想救你。”顾霈缓缓说:“只是顾虑你们是亲兄妹，直系亲属间是不能相互输血的。”
脑中仿佛有一道炸裂劈过，纪宵豁然抬头望向他。
顾霈的表情说明了他并不是在开玩笑，他略带怜悯的，“白溪有没有告诉过你，你跟他去世的姐姐长得很像。”
“你有没有想过楚教授那么对待你的原因？”
“因为你是他妻子出轨生下的孩子。”
“而他妻子出轨的对象，是她同母异父的亲哥哥。”
“他在用同样的方式惩罚她的孩子。”
纪宵脑海里闪过墓园中顾霈大伯的照片，他和白霓死在同一天，埋葬在同一块墓地，她初听还讶异巧合，却原来是殉情吗？
原来七年前在楚家第一次见面，他对她的温柔并不是因为什么天然的好感。
还有之后她所感受到的属于兄长的庇佑，难过时耐心的劝慰，温暖到让人心颤的呵护。
以及发生关系后，她再喊他哥哥时，他异常的反应。
这一切都不过是因为，他早就知道她是他亲妹妹。
明明知晓他们的血缘，却还放任这种畸形关系的发展。
甚至于现在，还要跟她结婚。
他打算瞒她一辈子吗？
不远处的楚玄曜察觉她脸色不对，暂时中止了与生意伙伴的谈话起身朝她走来。
他警告性的瞟了一眼顾霈，揽住她的腰关切的问:“你怎么了？不舒服吗？”
回想起两人曾有过的亲密，纪宵腹中紧绞，喉间忽然涌上一股呕意，推开他的手躲到一边干呕。
楚玄曜表情微寒。

我不想你嫁给我哥        
“他和你说了什么？”彼时暮色霭霭，男人肩头落下温暖的霞光，模糊了他的轮廓。
       她紧握着木栏，眼里溢满生理性的泪水，胃部因受了刺激剧烈抽痛起来，疼得她捂着腹部难以站立，吐出的胃液里混杂着几缕血丝。楚玄曜心头一紧，扳过她的肩膀。
       她嘴唇翕动，微弱的几不可闻，但他却听清了。
       “别碰我。”
       他眸色暗了暗，捏着她肩膀的手指节泛白，终究是慢慢收了回去。
       顾霈蹙眉，略有几分懊悔地攥紧了手中的马术头盔，“她胃里可能出血了，送她去医院吧。”
       ……
       纪宵被诊断出了急性糜烂出血性胃炎，也就是急性胃溃疡。几个月以来她饮食规律作息正常，已经很久没有犯过胃病了，据医生说，这次可能是由于她喝了酒，再加上情绪刺激过大造成的。
       往嘴里塞管子的时候楚玄曜始终紧握着她的手，纪宵喉部紧缩，胃里酸水直涌，医生见状让他出去，看不见他，她果然好受多了，顺利做完了胃镜。
       出来后楚玄曜凝视她良久，沉默了。
       纪宵输液完被司机送回家，天彻底黑了，车上只坐了她一个人，他临时有事回了一趟公司。不管是真是假，总归不用跟他挤在狭小的车厢中共处，她心里的不适减轻不少。
       楚家大厅只亮了几束地脚灯，光线幽暗，纪宵一路进到饭厅，餐桌上倒着几只酒瓶，楚肇的头枕在胳膊上看不清脸，喝了这么多，大概是昏睡过去了。
       纪宵拿开他手里尚且虚握着的酒杯，刚想开口让女仆扶他上楼睡，手腕一紧，她低下头，正好对上他的眼睛。
       他有的眼神有七分清醒，装载着她看不懂的情绪，“你回来了？”
       她不知道说什么，“嗯”了一声。
       他从椅子上起身，遽然比她高出许多，纪宵心头有了一丝异样的危机感，想离开又被他牢牢地攥着手。
       他身上有浓烈的酒气，说话的时候距离贴得很近，胸口的震颤仿佛可以传导到她身上，“我不想你嫁给我哥。”
       他用手揽住她的腰，往自己身上带了带，用暧昧又痛苦的口吻说:“我喜欢你，纪宵。”
       纪宵想起顾霈下午的话，如果白霓是她的亲生母亲，楚家的三个兄弟都与她有血缘。
       面前这个用颤抖的声音对她告白的男孩，是小她五岁的弟弟。
       楚肇按着她的肩膀，眼中有小心翼翼地试探，低头渴望地吻向她的嘴巴。
       纪宵回过神，匆匆躲开他的唇。
       楚肇脸上划过一抹黯然，失落的问:“你心里一分一毫我的位置都没有吗？”
       如果他知道真相，会不会为自己现在说出的这句话感到恶心？
       会不会像她憎恶楚玄曜那样，憎恶她当初对他的勾引和诱导。
       她沉吟不语，楚肇胸口闷痛。她是他的初恋，可他对她来说恐怕只是个凶神恶煞、脾气恶劣的二世祖，以前她尚且愿意敷衍他，骗一骗他，现在却是连敷衍都不必了。
       过了今晚，他们恐怕连独处的机会都再难有了。
       楚肇用力揽着她的腰，炙热莽撞的吻落在她的脖颈和滑嫩的胸脯，他想这一口想的彻夜难眠，浑身发痛，白天却还要若无其事的看着她和大哥同进同出，恩爱有加。
       再过不了多久，这把细腰，这张粉唇就要彻底属于别人了。
       私密处被男人摩擦挑逗，楚肇的唇在领口边缘徘徊，不断地想要入侵叼住峰顶那一粒，感受到他胯间起的变化，纪宵脸色涨红，背德的禁忌感使她浑身紧绷，敏感异常，想要拒绝却是不能。
       腿心被他用硬邦邦的裆部抵住，纪宵坐在餐桌上，胸口裸露出一大块，她羞耻地浑身发抖，“连你也要强迫我吗？”
你到底怎么了？        
她语气中的异样让楚肇一僵，停止了动作，发现她脸色苍白，眼睛里的抗拒和厌恶刺痛了他。
       夜里，楚玄曜回来了。
       沉缓的脚步徐徐靠近她的床榻，身侧一沉，属于男人的温热胸膛从背后贴了过来，熟稔地把她拥在怀里。纪宵睁开眼，轻声说:“别碰我，我担心我会吐在床上。”
       男人呼吸一窒，猛地把她翻过来，覆身压在她上方，黑暗中清亮的眸子压抑着怒意，死死的盯着她，“你到底怎么了？”
       纪宵像是一潭死水，略显嘲讽的将他望着，没有任何回应。
       僵持数秒后，楚玄曜起身下床，离开了她的房间。
       纪宵闭着眼睛没有动，没过一会儿，她听到他将什么东西放在了她的床头。
       睁开眼，那是一杯冒着热气的温水。
       婚礼依然照常筹备，估计是担心她闷，楚玄曜将和她关系不错的周玲叫来了陪她。周玲是小女孩性格，明朗活泼，网络段子张口就来，只是纪宵大部分时间都望着窗外发呆，她的声音听在耳里，却过不到脑子里去。
       几天后，楚玄曜将她领到三楼的一个房间，那里立着一袭纯美轻盈的婚纱，灯光打在上面，像是晨间的薄雾。
       他吻着她的额头，嗓音低沉，“去试给我看。”
       她早就听女仆们议论，说大少爷为了这件礼服和黎巴嫩的品牌设计师通宵设计手稿，每一处细节都倾注着他对她的感情。纪宵抬眸欣赏了一番，只看到满目的腐朽。
       布帘缓缓掀开，镜子里倒映出她曼妙的身材，楚玄曜有片刻的失神，紧接着，又变作了另一种更为深刻复杂的情绪。
       “二少爷，您不可以进……”门口，女仆有些慌张地阻拦。
       房门被从外推开，楚肇站在门口，锐利的目光直射向她，随即怔然。
       楚玄曜收敛了神色，平静的语气像是一种宣告，“婚礼在一星期后，你准备好。”
       一星期后，他将成为她的丈夫。
       纪宵回到房间，静静坐了一会儿，等门外的女仆走开，她给浴缸放水，然后拨了通电话给顾霈，“我想知道我母亲的事情。”
       顾霈沉默稍许，“好。”
       ……
       那头讲述完了一切，只余呼吸声，她才发现浴缸的水已经不知不觉间漫了出来，溅在她的脚背上，冰的皮肤发痛。
       原来一直被她视作养父的人，强暴过她的母亲。
       原来楚肇和楚易，都是她妈妈被迫生下来的。
       那一年白霓之所以会难产而死，是因为楚教授只将她一个人关在房间，不让人帮她，也不肯送她去医院。
       同谋杀无异。
       “如果你想报复楚家的人。”顾霈徐徐说:“我可以帮你。”
       
       
       （太短了不收费，赶12点啊啊啊。）
两次都是为了她        
顾霈计划的第一步，是帮助她逃婚。
       楚玄曜对她看管严密，无论她去什么地方都安排了人跟着，所以想要避开他的视线，还得从楚家内部的人着手。
       顾霈用含着些微笑意的声音吐出两个字，“楚肇。”
       他说:“只要你开口，恐怕让他做什么他都会答应。”
       纪宵阖眸，没有作声。
       楚肇最近忙着处理留学的事，先前他陆续收到了美国5所学校的offer，抉择过后最终定了耶鲁，距离开学时间还有两个月有余，他不预备多留，事情结束了就走。
       他不想参加她和他哥的婚礼。
       纪宵步下一楼，正在客厅查看材料的楚肇抬头瞥了她一眼，收起东西准备离开。
       她定眼瞧了瞧，都是些留学所需要的证件之类的东西。
       她低声问:“你真的要走吗？”
       楚肇脚步顿住，“嗯”了一声。
       纪宵的表情有了瞬间的紧绷，她望着他，似乎很是失落，但是碍于什么没有明说。
       楚肇瞳孔微缩，紧紧的睨着她。
       “大少爷慢点。”门外，管家紧张地搀扶着楚玄曜，后者推开他的手，忍着痛挺直了脊背走进大厅。
       “他这是怎么了？”纪宵问。
       管家叹了口气，“大少爷被老爷子叫去了宗祠。”
       纪宵了然，怪不得他走路的姿势这么怪异，原来是挨了爷爷的背板。几年前，他好像也受过一次同样的伤……等等，几年前。
       楚玄曜脸色煞白，额头和颈侧泌出了一层层冷汗，大抵是走路牵扯到了背上的伤，他不得不停下来扶着沙发微微喘息。
       他静静望着她，被那样的眼神注视着，她忽然间明白了什么。
       这些年在楚家，只有老爷子对她还算不错，也是他最早接纳了她，笑着说自己得了三个孙子，总算等来个孙女。
       他久居海外养病，只是名义上的董事长，手里并没有实权，是以虽然疼爱她，却无法给她庇护。
       那一年楚玄曜从宗祠出来，在床上躺了足足半月才恢复。她以为他是为了让爷爷接受有心脏病的顾蔷，现在想来，恐怕是爷爷一早就知道了她的身份。
       一次，是强上了自己的妹妹。
       一次，是要和自己的妹妹结婚。
       两次都是为了她。
       楚玄曜褪去衬衫趴在床上，肌肉线条优美坚实的后背青紫一片，家庭医生“啧”了一声，伸手摸了摸，疼得他一激灵，“人的背可是很脆弱的，老爷子让人这么打下去，也不担心伤到骨头或者内脏。”
       他闷不做声。
       周决往门口瞟了一眼，挑了挑眉，“你折腾这么多事出来，我看是半点好处都讨不到，人家心里指不定多恨你呢。”
       “别废话了，上药。”
       “切。”
       门外楚肇心口窒闷，他冷冷的望着纪宵，最终还是按捺不住出言轻嘲，“心疼了？”
       纪宵没有说话。
       楚肇自嘲地握了握拳。
       可笑的是自己刚才竟然差点为了她的一个眼神放弃出国的打算。
       
       
       
      
她并不是真心想嫁给大哥        
房间内似乎安静了一瞬。
       她知道，他在等待她的反应。
       纪宵垂下眼帘，声音很轻，“他受了这样重的伤，婚礼大概要推迟了。”
       楚肇微怔，从她眼里看到了一点期许，“那你呢？也可以晚些再走吗？”
       她是在挽留他吗？
       又或许，她并不是真心想嫁给大哥。
       楚肇绷着脸没有回答，害怕又是他一个人的一厢情愿，可内心因这个念头刹那绽放的喜悦难以忽略。
       “机票已经订好了。”他说，随即有些紧张的盯着她。
       纪宵有些失望，他想离开的态度坚决，不是她三言两语可以动摇的，用什么办法可以让他主动带她走呢？
       她心下还在犹豫，手却已经自发地抓住了他的，感觉到男人紧绷的肌肉，她索性只是略带不舍和哀求的望着他，唇轻轻咬着，想说些什么却又不得已忍耐的模样。
       楚肇的表情果然有所松动，立刻反握住她的手，巨大的力道抓的她有些疼。
       “喂喂，麻烦让让。”周决拎着出诊包从房间里出来，斜眼瞟着纪宵，“老爷子这回下手挺狠，里面那位伤患没个十来天估计是站不起来了。你说的没错，你们的婚礼是得推迟了。”他像是有些幸灾乐祸，“怎么说呢，我觉得他是自作自受。这么多女人看上谁不好，偏偏就认定了你。”
       他还想说什么，看着她的脸又默默咽了回去，摆摆手准备走人，“他背上那些个伤你看着办吧，最好你能亲自给上上药。毕竟嘛，他也算是为了你才挨得揍。”
       纪宵手里握着他塞的药膏望向房内，楚玄曜不知何时已从床上坐起身，面色冷凝的望着他们。
       他说:“进来。”
       纪宵只在乎楚肇的反应，见他眉头紧蹙，抓着她的手又收紧了几分，她心中忽然有了主意。
       她表面柔顺地迈进门内，在楚玄曜的示意下略微局促地关上门。
       楚肇被隔绝在门外，脑海中闪过她刚才的表情，双唇紧抿。
       “婚礼会照常进行。”
       纪宵遽然看向出声的男人，“可是周医生说……”
       “我就算是爬也要爬着去。”他笑笑，“还有洞房花烛夜。你放心，该有的一样都不会少。”
       她身体微僵，有些恼怒的瞪着他。
       在管家的板子下他尚可以咬着牙一声不吭，打到最后哪怕有爷爷的催促管家也不敢再下手，他看见有殷红的血滴在地面上，用手摸了摸脸，才意识到是自己流的鼻血。
       像六年前一样，支撑着他背负一切的信念，不过就是想和她有一个结果。
       他不会让她重蹈母亲的覆辙。
       楚玄曜撑在身侧的手爆出青筋，连呼吸都觉得吃力，背上的伤大概是听到她在房门外和楚肇的对话，才开始痛的。
       ……
       纪宵大部分时间都被迫和楚玄曜待在一起，起初的两天他只能趴在床上，尽量少动弹，连饭食和水都吃的很少，还要听下属汇报工作。她不得不感慨男人的恢复速度之快，只不过是三天，他就可以下床略微活动了。
       为数不多可以和楚肇接触的时间，就是在餐桌上。
       他神情阴郁，话也很少，是不同于以往的模样。
       纪宵吃了两口放下筷子，楚肇抬眸望着她，略略皱眉，“这几天你胃口很差。”
       两人眼神相触，他有些异样的垂下眼帘。
       距离楚肇出国的日子还剩不到两天，她今晚必须有所行动。
       
       
       (今天总算调休了，白天鸭该可以债更一发）

PO18我只希望离你们远一点如果没有这层血缘，或许
如果没有这层血缘，或许
她将夜里要做的事情告诉给了顾霈。
顾霈那头默了默，“你不需要做到这种地步。”
她轻笑了一声，笑他虚伪，“你是在劝我吗？我以为这样正合你意。”
顾霈也笑了，“我在你心目中就这么坏吗？”
“毕竟我也算是伤害顾蔷，害得顾家破产失势的元凶吧。”她说:“你要报复的名单里理应也包括我。”
“纪宵。”那头微微叹息，“你忘了你也是我妹妹。”
“……”
纪宵挂断电话，默默回了楚玄曜身边。
他坐在床头翻看急需批办的文件，神情专注眉端微凝，一旁等候的秘书小心翼翼的提醒他不能久坐。
见楚玄曜没有理会他的意思，秘书求救似得瞧向她。
纪宵抽走他手中的文件，“周决说了你脊椎有损伤，再这样下去你想变成残废吗？”
楚玄曜像是没料到她会有这样的举动，俊美消瘦的脸有一瞬的愣怔，随即唇角荡开笑意，“好，我不看了。”
“……”纪宵表情微僵。
她故作镇定地把文件放在床头柜上，吩咐秘书:“你先回去吧。”
秘书点点头，还不忘把门带上。
楚玄曜躺了回去，过了一会儿拍拍身侧的位置，“过来躺下。”
纪宵绷着脸，“你干什么？”
“没干什么。”
她不说话。
他无奈，“只是想让你陪陪我。”
纪宵一时不能适应他的态度，“你前一刻还在拿婚事威胁我。”
楚玄曜沉默了片刻，“我想娶你，好好的照顾你，对你来说是威胁吗？”
两人太久没有过这样缓和的甚至能称的上融洽的气氛，纪宵几乎要错觉他们之间已经没了芥蒂，隔阂全消。
如果他们不是亲兄妹，如果她不是被他让给过楚肇，如果她的妈妈没有死的那样凄惨，她未必不会被他这样的温存感动，渐而接纳他。
可两人的血缘彻底断绝了这种可能。
“你还记得那个孩子吗？”她说:“你说的对，我们怎么配有孩子呢？我现在很庆幸他没有生下来。”
楚玄曜瞳孔骤缩。
时间过得很快，转眼已是深夜。
楚玄曜吃了些东西就睡下了，她在他身侧躺了一会儿，听到男人的呼吸声渐渐平缓，起身打开房间的门走了出去。
楚肇的房间在走廊的另一头，还亮着灯，她赤着脚，凉意一路从脚底窜到脑门，轻轻扣了扣门。
她在门外等了很久，等到心底有了些细微的慌乱，才见到门内的那个人。
他是刚沐浴不久的模样，灰色长裤一直垂到脚面，同样没穿鞋，赤脚过来的时候地上有水渍。
像是没料到敲门的人是她，楚肇眉头讶异的挑起，张口要说些什么，腰身就被她抱住了。
纤细馨香的女性躯体缩在他怀里，柔软的胸脯紧贴着他，楚肇几乎是立刻就有反应了。
但比起这个……
他低头望着她的发顶，嗓音喑哑，“你来找我做什么？”
她把脸闷在他胸口，过了会儿才轻声说:“你哥睡了，可以让我进去吗？”
他顿了顿，侧身让出地方。
纪宵慢慢松开他的腰走进去。
她的脚趾粉嫩小巧，脚背有些发红，刚刚不经意触到他，很冰，楚肇俯下身给她找了双拖鞋。
拖鞋是他的，很大。
纪宵看着地上的行李箱，里面整整齐齐装着他的东西，“过了明天，你就要走了是吗？”
她此刻的模样让他想起了几个月前她刚刚被大哥送过来，低垂着头默不作声，下颌尖尖的让人捏住用力吻她，明明不情愿，却还要装作放荡的勾引他。那时他就在想，如果她再继续挑衅下去，他有一天一定会毁在她手里。
幸好，幸好她是女人。
也因为她是女人，所以大哥才对她有了异样的情愫，才对她动了真心。
所以，他才彻底没了得到她的机会。
我只希望离你们远一点婚前和弟弟私通
婚前和弟弟私通
“当然要走。”他斩钉截铁，一手扶着她的后颈，略带压迫性地把脸凑近她，“这么晚，穿成这样过来找我，你想做什么？”
纪宵心口跳了跳。
楚肇定定的睨了她半晌，眼里掠过一抹失望，放开手退回安全距离，“再不走，怕是过不了几天，我就要喊你一声嫂子了。”
嫂子吗？
应该是姐姐才对。
她把手搭在他腰间，慢慢又贴近了他。
楚肇浑身僵硬，但是没有拒绝。
她很努力的想和从前一样，轻而易举地做出那些诱惑的举动，可是身体在抗拒，最终也只是亲了亲他的下巴。
“那就把我也带走吧。”
楚肇半天才找回自己的声音，“你说真的？”
“真的。”
“你想跟我一起走？”他尾音里按捺着激动。
心脏跳动的频率无法骗人，纪宵甚至觉得他连体温都升高了，心中有瞬间的愧疚，“嗯。”
他低头，看着她的脸，眼睛亮的让她心惊，“你喜欢我吗？”
他一再的向她确认着。
纪宵顿了顿，又“嗯”了一声。
身体几乎是立刻就被揽住了，楚肇用力吻下来，咬牙切齿的威胁，“如果你敢骗我，你就完了。”
“等一下……”纪宵抵着他的胸膛，有些惊慌。
楚肇什么都听不见了，只知道紧紧搂着她的腰，含着那张软软嫩嫩的粉唇吸吮索取，触到她柔滑的香舌，他颤抖了一下，没忍住咬了她一口。
“唔……”纪宵吃疼。
楚肇补偿性地裹住它，轻柔地慢慢舔舐。
这是一个黏答答的吻，唾液泛滥的没时间吞咽，亲的两人下巴上都是亮晶晶的口水。
他从来没有这么紧张过。
也从来没有这么兴奋过。
这样情意相通的亲吻，比以往的任何一次都要让他愉悦。
直到纪宵的脸因为缺氧涨得通红，他才依依不舍的把舌头退出她的口腔，眼睛一瞬不瞬的盯着她此刻的模样。
纪宵尴尬地垂下眼睛，“但是婚礼……”
楚肇还沉浸在刚刚的亲吻中，眼里除了温柔还有欲望，“只要你愿意和我在一起，其他的我都会解决。”
纪宵有些错愕于他的爽快和轻松。
楚肇用拇指抹去她嘴角的唾液，“只要你的心在我身上。”
他低头又亲了亲她，饱含眷恋的。
纪宵掩去眼底的不适。
没多一会儿他的吻就变了味道，揽在她腰间的手逐渐下滑，隔着真丝睡裙摩擦她的皮肤，乳房也被他压住了。
纪宵察觉到他鼻息变得粗重，心中一颤想要制止他，“我还要回去……”
楚肇眼神一暗。
她解释:“出来这么久，会被他发现的……”
他搭在她腰上的手纹丝不动，反而力道收紧了几分。
“楚肇……”她放软声音想劝他。
他不情愿地松开手，哀怨的说:“你们不能太亲密。”
他补充:“你不可以让他碰你，不然我……”
纪宵笑了，“那你要快点带我走才行。”
楚肇挠了挠她的下巴，像是很满意她的急切，弯着唇“嗯”了一声，“让我想想。”
纪宵回到楚玄曜的房间，他安然地躺在床上，连姿势都没变过，应该还在熟睡。
上床的时候才发现，她脚上还穿着楚肇的拖鞋。
心口窜跳了一下，她下意识看向身侧的男人。
好在，他没有醒来的迹象。
她将拖鞋塞进床底，确定从外面不易发现，才躺回床上，准备明天找个机会还给楚肇。
他预备怎么做？是在明面上和楚肇闹掰，破坏他们的婚礼，还是先寻机把她带出楚家，带到国外再做打算。
以他的个性，恐怕前者更有可能。
无论是哪一种，她的目的都达到了。
隔天，楚易从学校回来了。大哥的婚礼，他不可能不参加。
饭桌上，楚肇容光焕发，一扫之前的低落阴沉，从他落座的那一刻就开始直勾勾的瞧着她，让她不敢回视，担心下一秒他就会在大庭广众之下做些什么。
楚易安静地吃着早餐，她不知道他有没有察觉到什么，从进门开始，他也只是用清淡的嗓音和她说了一声“恭喜”而已，再没有别的交流。
盘子里还有一块蒸红薯，红薯肉金黄软糯，看上去就很有食欲。纪宵用筷子去夹，却恰好撞到楚肇伸出的筷子，“啪嗒”一声脆响，楚易的视线也被吸引了过来。
楚肇牵唇笑了笑，把盘子推到她面前，“知道你喜欢吃这个，留给你的。”
纪宵食不下咽。
这样未免太过明显，他还真的是不懂掩饰。
我只希望离你们远一点“和我上床。”
“和我上床。”
明天就是楚肇出国的日子，陈冲等人为他办了一个小型的欢送会，地点定的很有意思，是在顾霈家的训狗场。
她还记得，在那个地方，楚肇用她和顾霈达成了一笔交易，旧地重游，也是别有一番滋味。
楚肇被蒙在鼓里，人到了才知道这群损友竟然选在这么个地方，一时间表情有些难看，眼神复杂的遥遥望着她。
楚玄曜背上的伤恢复的很好，长时间的站立不成问题，事实上如果他不来，也不会放她来。
顾霈坐在遮阳伞下，一只巴西敖犬乖巧地蹲在他面前，面对他手里拿的牛肉条口水哒哒的流，却连头也不敢往前伸一下。
见几人朝他走来，他随手把肉条喂给狗，微微笑着站起身。
经历过这么一番巨变，楚顾两家的人竟然是在这种境况下碰面。顾霈狭长的眼睛扫过她，心照不宣，他从部下怀里抱过一只雪白的小奶狗，缓步走到两人面前，“虽然楚总结婚没有邀请我，但是份子钱和贺礼我可不能落下，这只小萨摩耶才刚断奶，很懂得讨人喜欢，纪小姐有了它应该会开心一些。”
楚玄曜原本的表情颇为冷淡，听到最末的一句话才有所反应，伸手试探地摸了摸小奶狗的头，狗子十分机灵地抬高脑袋舔他掌心。
他顿了顿，问道:“它咬人吗？”
顾霈:“经我手上送出的狗，还没有听说过伤人的。”
楚玄曜扭头看向她，眸色缱绻，“你喜欢吗？”
纪宵看着小奶狗黑亮清澈的眼睛，缓缓点点头。
顾霈把狗放到地上，小狗立刻翘着尾巴欢欢喜喜地围着她的腿打转，他弯唇，“看来它也很喜欢你。”
楚肇低着头闷不做声的喝酒，陈冲拍拍他的肩膀，“怎么了，大家都是冲着你才聚一块的，想着走之前跟你叙叙感情。你倒好，谁的话都不接一个人跑来这里干喝酒。”
楚肇眉端微凝，无声地望向纪宵所在的位置。
陈冲顺着他的视线看过去，楚玄曜的手搭在她腰间，微微侧身隔开她和其他人的接触，是占有欲极强的姿势。
“她你就不要想了，怎么说也快成你嫂子了。”陈冲无奈地抚额，“何况人家心里也没有你。你出国了也好，省的天天看着人家在你面前恩恩爱爱，心扎穿了都。”
楚肇又灌了一口酒，“她说，她愿意跟我走。”
陈冲愣怔片刻，表情有些复杂，“可是为了这样一个女人让你们兄弟阋墙，值得吗？”
大伙在户外架起烧烤架，找了厨艺不错的陈冲担当烤肉师傅，今天风有些大，时不时有草屑飘到烤的半熟的肉上，但无损大家的兴致。
楚玄曜亲自下场烤了一排东西，引发几个仰慕他的年轻人一阵欢呼，调侃道:“这些是烤给即将出国的弟弟吃的，还是烤来讨好老婆的？”
楚玄曜但笑不语。
陈冲摸了摸鼻子，音量不小的嘀咕一句，“这么多素菜，你们见过楚二吃素吗？”
“哈哈哈哈哈哈。”
纪宵站在人群边缘，相比她男装时的清俊秀逸，穿上裙子的她则有几分病气，肩膀孱弱腰身削薄，像一个玻璃制成的美人，不敢轻易触碰。
很难想象楚肇以前还对她下过那么重的手，陈冲现在跟她说句话都不自觉放柔了声音，生怕自己毛毛躁躁的惊着她。
诶？楚肇怎么又朝着她走过去了？能不能克制一点？
她的指尖苍白到有些透明，楚肇低头看着，胸口某个位置略微疼痛，“对不起。”
他低声说，像个懊悔于自己恶劣玩笑的孩子，“那次顾霈说要拿你打赌，我……”
“那次你只是想借他的手免于我的纠缠。”纪宵望着他，目光平和，“我知道的。”
楚肇沉默半晌，“现在我才明白，那时我只是害怕面对自己的欲望。”
他缓慢开口:“对你的欲望。”
时近黄昏，众人吃饱喝足，有胆子大跑去把顾霈养的巴西獒犬放了出来，半人高的恶狗在人群里乱窜，引发了一阵骚乱。
纪宵被四处躲闪的人群挤地往后退了退，险些摔倒，一个属于男性的宽厚躯体从背后抵住她，然后攥住了她的手腕。
她以为是楚玄曜，一回头，看见的却是顾霈的脸。
他用眼神示意她不要出声，跟上他。
训狗场后面是一栋别墅，建在一片湖泊上，顾霈用钥匙打开门，领着她一路步上二楼，在房间里坐下。
“楚肇的计划无非是把你带去国外藏起来，但他行事马脚太多，恐怕不等你上飞机人已经被捉回去了。”顾霈替她倒了杯水，这间屋子看上去是他的卧室，“你以为你昨晚做的事能瞒过楚玄曜吗？”
纪宵阖眸，“只要这件事情闹开，我和他的婚就结不成了。就算他肯，楚教授和爷爷碍于家族颜面也不会允许。”
“楚氏现在的话语权都握在他手里，他能推倒顾家，说明楚教授在公司的权力已经被他架空了，无论他父亲和爷爷做什么都左右不了他的决定。”顾霈说:“我有一个办法，可以让你暂时摆脱他的控制，就看你肯不肯。”
“什么办法？”
顾霈睨了她片刻，“和我上床。”
管理Q-2302069430我只希望离你们远一点直播性爱（顾霈h）
直播性爱（顾霈h）
纪宵的瞳色变了。
顾霈笑了一下，语调清淡，“不用那么紧张，只是做做样子而已。”
他起身掀开桌上的笔记本，操作了几下，屏幕里出现他们的影像，从角度来看，应该是他事先在房间里装了摄像头。
“待会这台电脑会自动向楚玄曜直播我们在做的事情。”顾霈说:“他现在最在乎的，也只有一个你罢了。只要我以公布这段视频做为威胁，为了保护你，无论我提出什么要求他都会答应。”
纪宵望着他，半晌微微笑了，“以为拿捏住我，就拿捏住了楚玄曜的命脉吗？想用我为筹码扳倒他重振顾氏。顾霈，你是不是高估了我在他心里的分量？说到底，我只是一个女人而已。”
“有没有高估，我和其他人都很清楚，只有你自己不知道。”他缓缓走到她面前，蹲下身，视线与她平齐，“纪宵，我和你的目的是一样的，包括仇人。只有我能帮你。”
她的眼神微微恍惚。
是啊，她和他想要的结果是一样的，无非是想看到楚家没落，楚家的男人得到报应。
但是，为什么会犹豫呢？
“还是说。”顾霈握住她放在膝上的手，目光像是能直窥她心底，轻柔而怜悯的，“你不忍心那么对他。”
不忍心吗？
可是他在对她做出那些事情的时候，却不曾有过半分的不忍呢。
纪宵沉默稍许，看着顾霈的眼睛轻声回应道:“好。”
顾霈弯了弯唇，伸手按下她的后颈，仰头吻了过去。
四唇相接，他的唇薄而炙热，含吮住她的，舌尖探过来的时候，她瑟缩了一下，很快被他卷住，湿滑柔韧的触感让她后脑勺都是麻的。
那是顾霈的舌头。
不等她适应，他就将她按到了椅背上，微微起身，由上至下地覆身压过来，一边极具技巧性地勾缠她的舌头，一边把手探入她后背，轻而易举地单身解开了她的胸扣。
胸口一松，不等她准备好，无肩带的乳罩就被抽了出来，他抽空看了一眼，发现是粉色蕾丝的，忍不住微笑，“原来你喜欢这一款。”
肩带很快被拉下肩头，乳房裸露在这个男人面前，这个认知让她有些窘迫。顾霈低头看着那只莹白微翘的雪乳，很饱满，乳尖是少有的浅粉色，他默默端详了一会儿，忽然俯身含进口中。
他埋头吃着她的奶子，敏感的乳尖被唇舌搅弄吸吮，偶尔还会因为触感过于柔嫩被啃咬，酥麻感一波一波尖锐的震荡开。纪宵脸颊酡红，微微睁大眼睛看着他，“顾霈……够了……”
顾霈抬头看了她一眼，眼尾泛着些微的红，他慢慢吐出乳头，晶亮的口水丝黏在被吃的充血肿胀的小红果上，淫靡的让人脸红。
“那次，我就想这么做了。”他声音有些哑。
她知道他说的是哪一次。
裙子背后的拉链被拉开，掉落至腰间，顾霈用手揉了另一只，红到色情的双唇向下，亲吻她的肚子，小腹，在内裤边缘徘徊。
那种感觉比直接触碰更让人紧张，纪宵不自觉按住男人的后脑，阴部在他呼吸的撩拨下羞怯地收缩，腹部缩的紧紧的。
“等一下……”察觉到他要脱去她的内裤，纪宵慌忙阻拦。
但到底还是被男人强硬地一路褪到脚腕，她紧紧地夹着腿，顾霈试着分开发现她反而又并拢了几分，抬眸似笑非笑的看了她一眼，没有继续逼迫，而是站起来脱自己的衣服。
他先是解开了衬衫，露出猿臂蜂腰的上身，再是皮带和裤门拉链，那根粗壮硕长的肉物弹跳出来的时候，纪宵的眼睛好像被烫到了。
他是兴奋了的。
肉棒上盘绕着鼓凸的血管，微微翘立着，极具力量感，下方坠着两颗沉甸甸的炮囊。
他向她靠近的时候，那根过分壮硕的东西在空气中上下抖了抖。
纪宵被这样的景象刺激到了，连呼吸都觉得困难，她转过脸，抗拒的不想面对。
顾霈的手放在她的膝盖上，这一次他蓄足了力量，完全不让她有抵抗的机会。
不等他看清腿心那块神秘的女性区域，纪宵就用手捂住了，她语气闷闷的，“只是做做样子给他看，有必要做到这种程度吗？”
顾霈面色微沉，带有明显的不满，这时两人身后的电脑屏幕闪了闪，显示连接成功。
他唇角泄出丝微笑，“嘘，开始了。”
管理Q-2302069430我只希望离你们远一点他的舌头……碰上去了（h）
他的舌头……碰上去了（h）
纪宵一颤，下意识将视线放到他身后不远处的电脑上。
屏幕斜斜的对着他们，视频中她双腿大张，被摆成极为放荡的姿势，顾霈站在她两腿之间，两人正准备做什么，真是露骨的不能再露骨。
而电脑的那一头，楚玄曜正望着这一幕。
她忽然想象不出他的表情。
“做戏要做真。”
顾霈说。
她有些呆愣的看着自己遮挡在腿间的双手被他拿开。那两片肥软的花瓣是被淫水浸泡过的润泽，下方的孔洞不自觉地一张一合，散发着勾人的色欲感，骚水一直流到股间，连大腿内侧都不可避免的沾到。
顾霈蹲下身，缓缓管 理扣号二三零 二零六九四三零将脸贴近那块芳香之地，他高挺的鼻尖首先沾上去，纪宵敏感地动了下臀，很快被他按住。
感受到他温热的呼吸吹拂在蚌肉上，她浑身颤栗，意识到他即将要做什么，她难堪地心脏阵阵发紧。
他的舌头……碰上去了。
纪宵闷哼一声，尾椎泛起强烈的酸麻，她不得不大口喘息来缓解这种奇怪的生理反应，“顾霈……”
不要这样……
听到她叫他的名字，顾霈埋在她腿间的头颅顿了顿，忽然将她的两片小阴唇卷进口中，吃的啧啧有声。
纪宵耳根通红，撇过头刻意想要忽略他舔舐的声音，最胆怯的阴蒂最终也难逃俘获，被舔弄吸吮的充血发亮，又疼又爽，她压抑不住的发出颤抖的呻吟。
顾霈似乎很满意她的声音，阴蒂成了他重点照顾的对象，舌尖抵在上面细细碾磨，持续不过五秒，纪宵就扭着身子想要尖叫，她逃不脱他的钳制，只能睁着水润通红的眼睛断断续续的求饶，“不行了……不要弄了……啊……”
等顾霈终于玩够了，她骚洞里的汁水已经泛滥成灾，稍一收缩就有黏腻的液体渗出来，滴在他胯下硬挺的肉棒上。
顾霈眼睛发暗，侧头亲了一口她嫩滑的大腿内侧。
纪宵轻哼，心有余悸的望着他异常红润的薄唇。
察觉出她眼神里的畏惧，顾霈弯了弯唇，从她腿间起身，胯下粗壮的有些可怖的阳具随着他的动作上下晃动。
纪宵只看了一眼就不敢再看了。
男人握住下身肿胀发紫的肉棒，眉心微拧，似乎有些不适。
“怎么了……”她也不知道自己怎么会问出这句话。
顾霈沉沉的睨了她一眼，没有说话，屈膝让紫红发亮的龟头抵住她的阴穴，充满色情感地来回滑动。
两人最私密的部位亲密接触，纪宵连胸口都泛起了红潮，她从没有想过她和顾霈有一天会滚到床上……
顾霈，顾蔷的哥哥。
出于对妹妹的维护，他向来是对她充满轻鄙和蔑视的。
这样敌对的两个人，现在竟然也会为了相同的目的做这种有违心意的事情……
圆润的顶端戳到了骚洞，还不经意探进去些许，穴口立刻敏感地将它含住，纪宵急喘一声，内心的惊慌可想而知，顾霈的表情也不太好看，忍的颈侧血管暴突，才把那被吃进去的部分拔出来。
“啵～”穴口啜吸出的水渍声让他脸色发黑。
从扒下她内裤的那一刻，他下方的肉具就硬的发痛，尝到她的骚穴以后，棍子更是充血的仿佛快要爆炸一样。
他一直忍着没有用下体碰她，就是想等反应消下去一些，毕竟后面还有个观众，他不想闹笑话。
可是现在来看……
顾霈细微的磨了磨牙，胯下一沉，戳着她的小阴唇滑了过去。
纪宵软软的低吟，粉粉的小脚趾难受地蜷缩。
从他身后的角度看去，就好像女人被狠狠地贯穿了。
顾霈将手臂撑在她身体两侧，胯骨耸动，肉棒一次次戳过她白嫩的小腹，在上面留下道道水痕。
纪宵望着他黝黑深沉的眼睛，隐隐可以窥见眼底的暴戾和欲望，看的她心脏瑟缩成一团。
男人的气息侵占着她，他的每一次喘息，都极具侵略性地压迫着她的神经。
好几次，她都有种快被进入的错觉。
这种错觉让她紧张的呼吸困难。
但是最后撞在她阴阜上的，只有两颗沉甸甸的精囊。
“他不会闯进来吗……”她攀着他的肩膀，很小声的问。
顾霈停下耸动的臀胯，抵着她的额笑笑的说:“怎么办，我也不知道。”
几乎是瞬间的，她用大腿夹住他的眼，长长的指甲也陷入了他背上的皮肤。
她的眼睛里有埋怨。
顾霈疼得嘶了一声，却又不禁轻笑出声。
男人的肉棒压在两人的小腹之间，硬度惊人，像一根滚烫的铁棒，纪宵不适地往后躲了躲，顾霈闷哼，按住她的肩膀，蹙眉低斥，“别乱动。”
纪宵于是就不敢动了。
他的汗液滴在她身上，肌肤相贴间暧昧又黏腻。
“这个程度够了吗？”她问。
“……等一下。”他微微咬牙。
男人健壮的手臂肌肉紧缩，支撑起他的身体，肉棒也随着在他腿间翘起，虎头虎脑地冲着她。
纪宵不知道这种情况下他能不能停下来。
但是事先说好的，总不能食言。
管理Q-2302069430我只希望离你们远一点底线（h）
底线（h）
男人没有完全从她身体上离开，低头直直的看了她半晌。
“不如我们真做吧。”   他说笑一般，似真似假。
纪宵心口剧烈跳动，哑着嗓子拒绝，“……你在开玩笑吗？”
“你不想要吗？”顾霈在她腿心摸了一把，张开的五指间牵连着黏答答的银丝，他语带揶揄道:“都湿成这样了，我的妹妹。”
那声“妹妹”刺痛了她的神经，纪宵脸上泛出恼意，愤愤地掐了一把他胯下那颗冲着她虎视眈眈的龟头。
顾霈闷哼一声，脸上的表情有瞬间的扭曲，捂着性器伏倒在她身上。
纪宵有些紧张，她刚才一下子脑袋充血才会做出这种事，眼看男人痛的直不起腰，她不由担心地支起身子想要看他的情况，
顾霈按住她的肩头把人压了回去，他额头渗出细密的冷汗，脸上青青白白好不精彩，艰难地从牙缝里挤出声音，“纪宵，你好样的。”
“……你没事吧？”
“你说呢？”他抬起头，笑意悚然。
男人眼中压抑的暴戾和性欲看的她心中一沉，来不及挣扎，顾霈骤然翻过她的身体，使她侧身并拢着腿，然后从后面把肿胀的大肉棒插了进去。
滚烫的巨物捅入腿间，纪宵心底的窘迫和恼怨一齐迸发了出来，索性……索性他并没有真正的插进来，肉棒贴着娇嫩的花穴来回抽插，彼此紧贴的性器让她抓紧了沙发椅的边缘，羞耻的肌肤泛红。
顾霈粗喘着扣住她的腰，大手像一把铁钳，在她腰侧留下了红红的手印，足以想象他忍得有多辛苦。
纪宵浑身脱力，咬着唇告诉自己忍到男人射精就够了。
但是顾霈却丝毫没有歇火的意思，她细嫩的大腿内侧被摩擦的发烫发红，阴唇也被来回撕扯的有些刺痛，男人撞击着她的臀肉，将两片粉臀拍打的啪啪作响。
他的顶端抵着她的穴口滑过，好几次，都让她有种即将被插入的错觉。
从楚玄曜的角度来看，他们应该做的很激烈吧。
纪宵有刹那的分神，顾霈察觉到这一点，不悦地挺了挺胯，“夹得紧一点。”
她不适地抿唇，拼命想忽视小穴内怪异的瘙痒感。
“你还要做到什么时候？”她不耐。
顾霈掰开她的臀肉重重一挺。
被肉器狠狠贯穿的那一刻，纪宵仰着头发不出声音。
男人的性器直直地捅入了大半截，娇小的穴口绷得发白，内里的嫩肉被捣的酸胀难忍。
顾霈颈侧爆出青筋，身体僵硬了一瞬，似乎也没有料到，“……抱歉。”
他说。
这个出尔反尔的恶魔。
纪宵恼怒地闭着眼不愿意理会他，早已充血的蚌肉紧紧地夹着肉棒蠕动按摩，光是插着不动，就享受到了极乐。
下一刻，顾霈将剩余的半截也送了进去。
“呃啊……”阴道一下就塞满了，狭小的花壶插着那么粗壮的性器，光是看着就觉得可怖。纪宵被胀地肩膀发颤，仿佛他动一下，里面就会撕裂一般。
顾霈按着她的胯骨，缓慢地在阴道内抽送，他起先还算温柔克制，渐渐地就有些控制不住力道。
阴唇被肏地翻卷起来，偶尔还有殷红的媚肉被肉棒拖拽出来，再重重地塞回去，插得汁水四溅。偏偏纪宵被干的高潮管理扣号二三零二零六九四三零连连，没有喘息的空间，只能被动的承受。
顾霈似乎很迷恋她的身体，从纤细优美的后背到柔软的胸脯，大手捉着她的双乳细细揉按。
濒临射精的前一刻，顾霈将她抱到电脑前，大张着双腿，把吃着肉棒的小逼展露给那头的人看，浓浆在小穴里爆发，顺着两人相连接的私处淌下，纪宵难堪地别过脸，腔肉被冲刷的阵阵痉挛。
“我从很早之前就好奇了，楚玄曜将你看的那么重要，连别人多看一眼都要妒忌。再到之后，连楚肇都那么宝贝你，你到底对他们做了什么？”他在她耳边情绪难辨的说:“现在，我也想这么问自己，你到底对我做了什么？”
纪宵竭力不让自己发出颤音，“你什么意思？”
画面闪了一下，那头传来楚玄曜的呼吸声，再而，是他压抑的嗓音。
“顾霈，你知道我的底线。”
管理Q-2302069430我只希望离你们远一点浴室强入
浴室强入
没想到自私如楚玄曜也会甘心受牵制，纪宵就这样留在了顾家。期间顾蔷来过一次，气势汹汹瞪着她质问，勾引完楚玄曜又来勾引她哥哥，是不是她最亲近的人她都要夺走？
纪宵笑笑的睨着她没有说话，只是这样顾蔷就受不了了，那笑容于她与嘲讽无异，“在顾家还这么嚣张，是谁给了你底气？”
她只来得及抬起手，顾霈就匆匆赶了回来，见状蹙眉呵斥，“顾蔷！”
第一次，他没有如往常一样无条件维护他妹妹。
“哥……”手腕被擒住一把按下，顾蔷喃喃的，眼里慢慢有了泪意，“连你也向着她吗？你忘了我是因为她才被玄曜抛弃的吗？”
顾霈口吻略有不耐，犀利的戳破她的幻想，“如果不是为了纪宵，楚玄曜根本不会答应和你的婚事。他甚至是讨厌你的，这么多年了，你真的感受不出吗？”
顾蔷脸色苍白，她又不是傻子，怎么可能看不出楚玄曜早就厌倦了和她逢场作戏。他的所有忍耐和蛰伏，都不过是为了扳倒顾氏，好来保护他的女人。
到底是他疼宠着长大的亲妹妹，顾霈缓和了态度，“你该恨的人不是纪宵，是那个骗你的男人。他伤害了你，也害惨了我们顾家。”
顾蔷恍惚了一瞬，咬了咬唇，“哥你想怎么做？你要报复他吗？”
到了这种时候，她竟然还在替他担心。
顾霈冷下脸，“你该回去了。”
顾蔷被司机带走后，他低声道歉:“对不起，她以后不会再出现在这里了。”
纪宵不甚在意的“嗯”了声算作回应，扭头步上二楼。
顾蔷太傻了，没有搞清楚她对于顾霈的利用价值，就冲动地跑过来兴师问罪，结果只能灰头土脸地回去。
这恐怕是她头一次在哥哥这里碰壁吧。
想到她对楚玄曜的痴心，纪宵都要怜爱她了。
那个男人如何值得呢？
那之后，顾霈信守承诺，没有再让顾蔷出现在她面前过。
他白天外出工作，夜里会在固定的时间到来前回到别墅睡觉。
当然，两人没有睡在同一个房间，纪宵不明白他这么做的意义。
“外面四处在传我圈养了一个小娇妻。”顾霈笑道:“这么多双眼睛盯着，我怎么敢不回家？”
恐怕又是他的手段罢了。
她接到过楚玄曜的一通电话。
话筒里传来他清晰的呼吸声，沉默了一会儿才低低的问:“你宁愿相信顾霈，都不愿意信任我吗？”
纪宵笑了一声，“这七年你每一次抚摸拥抱我的时候，不觉得恶心吗？”
她放轻了声音，“可我每每回忆起来，都恶心的恨不得一死了之呢，哥哥。”
……
这天深夜，顾霈是被他的助理和司机架回来的。
他喝的醉醺醺，看她的眼神略带迷蒙。
助理擦了擦头上的汗，不好意思的说:“顾总喝多了，辛苦您照顾一下。”
纪宵点点头，“好。”
他们离开后，她望着倒在沙发上的他，微微叹了口气，“忘了让他们把你弄上楼了。”
她拽着他的胳膊搭在自己肩头尝试把人扶起来，试了好几次都没有成功，男人高大的身躯宛如灌了铅，不是她可以撼动的，最后不得不放弃，“算了你就在这里将就一晚吧。”
准备要走的时候，手腕却被拉住了。
顾霈说:“我要洗澡。”
他说话的声音很清醒，纪宵差点以为他在装醉，转头才发现他看着她的眼睛并没有焦距。
喝的这么醉还有洁癖。
“一楼没有浴室，你自己上去洗。”她说。
顾霈支着沙发扶手艰难起身，身形不稳地走向楼梯。
纪宵怕他踩滑一头栽下来，不放心地一路护送他。
眼看他要进浴室，她蹙眉，“脱鞋。”
“哦。”顾霈俯身脱掉一只皮鞋，另一边却没管，就这样光着一只脚在家里走来走去，有些焦躁的样子，“口渴，要喝水。”
纪宵只能又下楼替他倒了杯水上来。
顾霈咕咚咕咚一口喝尽，情绪平复下来。
“把衣服脱了再进去。”她替他在浴缸里放好了水，出来提醒他。
顾霈伸手去解衬衫上的纽扣，喝醉后手指似乎不是很灵活，第四颗怎么都弄不开，他微拧着眉心，似乎有些不解。
纪宵觉得自己怕是昏了头，竟然看出了几分可爱。
她走上前，索性替他把所有扣子都解开了，男人衣襟大敞，露出精悍的胸腹肌肉。
别墅里只有一个保姆王嫂，每天六点下了班就走了。
她好像在照顾一个失去自理能力的巨婴。
男人低头睨着她，眸子含着些水汽，仿若深情。
他向前迈了半步，一手抚上她的脸似乎想做些什么，结果身子却沉沉地倚向她，纪宵支撑不住他的重量，两人一齐倒在地上。
所幸地上铺的有厚厚的地毯，他又调整了一下角度垫在她下面，纪宵没有受什么伤，倒是顾霈闷哼了一声。
他心脏跳动的频率异常的快，嘴里的酒气也熏到她了。
“你再这样我就不管你了。”她爬起来，语气不是很好。
被训斥了的男人乖乖脱掉鞋袜走向浴室，他这副模样如果让她以外的人看到怕是要大跌眼镜。
浴缸里的水已经满了，纪宵来不及阻止，顾霈穿着衣服直接躺了进去。
裤子湿了更难脱，她不想管他了。
纪宵扭头想走，顾霈在她背后绷着脸，似乎有些委屈，“难受。”
她:“……”
见她没有理会，男人加大了音量，“我好难受。”
纪宵只好耐着性子问:“你怎么了？哪里难受？”
顾霈抓着她的手按向他的左肩，“这里摔跤的时候砸到了，很痛。”
“那怎么办？洗完澡你上点药酒吧。”
“家里没有药酒。”
“你忍到明天，去看医生。”
顾霈摇摇头，“你帮我揉揉。”
纪宵敷衍地揉了揉。
顾霈又抓着她的手来到他腹部，“酒喝多了，胃也很痛。”
……活该。
纪宵又随便揉了两下，想抽回手，“你自己洗吧，我出去了。”
顾霈指间的力道骤然收紧，抓着她的手一路往下，按在他鼓鼓囊囊的腿间，嗓音喑哑的说:“还有这里……最难受。”
摸到底下肿硬的热块，纪宵像是被烫到一般猛地抽回手。
她涨红了脸，微微公众号可心可心可心恼怒的瞪着他，想要确定他是不是故意在装醉。
顾霈拉开裤门拉链，把粗长的性器掏了出来，勃起的阳根直直地竖在水面上，紫红壮硕，他微张着唇用手撸动，画面充斥着色情的味道。
她不敢再看想退出去，他遽然起身跨出浴缸，湿哒哒的手揽住她的腰，“别走。”
纪宵预感到了危险，后退半步想踩他的脚，却被男人灵活地闪开，还报复性的咬在她脖子上，察觉到她吃痛，他又安抚性地舔了舔。
颈侧滑腻湿润的触感让她头皮发麻。
顾霈一手伸到她胸前握住饱满的乳房，牢牢攥着，他紧贴着她，颀长的肉棒极具侵略性地抵在她股间，隔着薄薄的一层真丝睡裙，仿佛能感觉到上面的筋脉在跳动。
纪宵是真的生气了，“放开我。”
顾霈充耳不闻，反而把人压在墙壁上，强行扳起她的腿，拨开那层裆布从后面强入了她。
未经润滑的阴道又疼又胀，纪宵被顶的眼前一黑，龟头轻易就进入到了最狭窄的花心，她恨声，“顾霈！”
男人捏揉着她的奶子，下身毫不留情地快速抽动，一下一下撞击着她的小穴，“嗯，是我。”
“你不要把我当成外面那些女人……”她额头泌出薄汗。
“我知道是你……”他似乎笑了一声，用气声念着她的名字，“纪宵，很久之前，我就想这么做了……”
（昨晚写了个大概我就睡着了……）
管理Q-2302069430我只希望离你们远一点我以为楚玄曜会把你调教的很好（h）
我以为楚玄曜会把你调教的很好（h）
“……什么意思？”什么叫从很早之前……
男人却不再吭声，只是发狠地挺动窄胯肏弄着她，他插得又重又深，逼的她浑身发颤，阴道在极短的时间内达到了高潮，痉挛似得绞紧他。
顾霈深吸一口气，拍了下她泛粉的臀肉，发出一记清脆的响声，“别咬了，你想把我吃下去吗？”
纪宵羞耻地努力放松自己，可肉穴却违背了主人的意愿，不断蠕动着吞咽静止在体内的男根。
肉棒在她的按摩下膨胀的越发可怖，身后传来男人粗重的喘息，还有细微的磨牙声。
很快的，肉棒就被男人拔了出去，小穴骤然空虚，纪宵难耐又不舍的软哼了一声。
“趴好。”
她只来得及听到顾霈沉声说了一句，瘙痒不止的阴道瞬间又被填满了。
“哈啊……啊……”
他掰开她的两瓣嫩臀，膨胀的有些狰狞的性器整根抽出，再惩罚性地尽根没入，几次之后，纪宵已经软的站不住了。
她不得不轻声哀求，“好胀……我不行了……”
“这样就不行了吗？”肉棒反复鞭挞着湿润紧致的花穴，男人的声音没有一丝松动，“我以为楚玄曜会把你调教的很好。”
“不要在这种时候提他……”
顾霈笑了一下，扳过她的脸，“好，不提。”
他似乎无端生出几分怨气，抵着脆弱的花心用力挺了几次，直到顶的她发不出声音，才堪堪罢手。
纪宵真的完全搞不懂这个男人在想什么。
察觉到阴道再一次濒临高潮，箍的他头皮发麻，顾霈咬咬牙拔出性器，退后两步观察她此刻的状态。
想象过那么多次的画面，如今近在迟尺。
她香汗淋漓，裸色的真丝睡裙被汗水浸湿紧贴在身上，胸乳和腰臀的曲线都被勾勒了出来，小穴是极度充血后的艳红，被肉棒肏地略微外翻，黏答答的淫水顺着腿根一路下淌。
顾霈喉咙发干，双目赤红，揽住她的腰重重地把痛的几欲爆炸的肉棒按了进去。
直到下身的胀痛稍稍缓解，他才发现纪宵不知道什么时候已经哭了，她的双乳被他捏出了道道淤痕，肩膀烙着齿印，饱受蹂躏的花穴仍然吃力的含着他。他稍稍抽动一下，就会听到她倒吸一口凉气。
顾霈微微蹙眉，那副画面对他的刺激太大，或许还有酒精和记忆的加持，一瞬间欲望脱缰失去了理智的控制。
他拔出性器，磨蹭着她的外阴射了出来，一股股白浊浇在烂软的腿心，有种麻木的痛，纪宵闷哼一声。
“抱歉。”顾霈从背后揽紧她，“刚刚是我没控制好。”
纪宵眼眶通红，“放开我，我要出去。”
顾霈听话地松开手臂，“你能走吗？”
她没有理他，艰难地迈动步子，拧开浴室的门把。
光是跨开腿，阴道就传来阵阵细密的刺痛。
她脸上痛苦的意味明显，顾霈心有不忍，略带强制性地横抱起她放进浴缸。
好在水还是温热的。
纪宵难堪地护住胸口，瞪着这个一再出尔反尔的男人。
顾霈有点想笑，“放心吧，我不会再动你了。”
她腿间的泥泞在水中化开，他看的眼神发暗，“洗一下再睡会舒服一点。”
说着，他却动手将早已湿透的衬衫和裤子脱了下来。
纪宵的表情登时又警惕起来。
顾霈无奈，“我只是想洗个澡。”
“你去别的房间洗。”她说。
“我怕你在浴缸里昏倒。”
他冠冕堂皇的语气，听的纪宵咬牙。
所幸男人没有和她挤在一起共浴的意思，站在一旁用淋浴冲干净了身体。纪宵嫌他洗过的水太脏，自己吃力地爬起来重新清洁了一遍。
顾霈想帮忙，被她拒绝了。
最后也是被他抱出去的。
她想自己走，可是差点滑倒，顾霈本来在一旁气定神闲地等着她求助，见状眼疾手快搀住她，而后拧了拧眉，一语不发地把她抱回了房间。
连睡衣也是他替她换的，她不想跟他抢也不想跟他说话，索性闭着眼睛，可是他中途停顿的时间未免太久。纪宵不耐地睁开眼，才发觉他一直在打量她的身体，尤其是胸部，盯了很久。
“……你回你自己的房间。”在被窝里被男人张臂揽住，纪宵气的胸口疼。
顾霈毫无挪窝的迹象，稳稳当当地睡在她身侧，“这里有哪间房不是我的？”
纪宵:“……”
      她终于确定他从头到尾都在装醉。
我只希望离你们远一点从必须靠想着她才能射出来的时候，他就知道自己完了。 　　
从必须靠想着她才能射出来的时候，他就知道自己完了。 　　
她睡得并不好，大抵还是不适应躺在别的男人的怀抱里。
哪怕嘴上说着恨他，身体却还是卑劣的怀念他的体温，他的胸膛，他环在她腰间的手臂，还有他心脏跳动的频率。
纪宵忽醒忽睡，再次睁眼时，天色已然亮了。
她不知什么时候被翻成了和顾霈面对面的姿势，男人的脸近在迟尺，呼吸可闻。她不自在地屏息，往后躲了躲想拉开距离。
顾霈被她的动作弄醒，目目相对的一刹那，他的瞳孔紧缩，“你怎么会在我床上？”
那语气冷冷的，带着一点质诘。
纪宵都要被他气笑了，“你都忘了吗？”
顾霈的眼中略有迷茫。
她直起身坐在床上，一侧的肩带滑落了，露出半只带有淡淡淤痕的椒乳。顾霈的视线凝在上面，猝然一顿。
纪宵小心地下床，两只脚刚踩在地上，她脸色唰白，两腿之间难以告人的秘处泛一股干涩肿胀的疼，比昨晚还要严重。
就算是楚肇，也没有把她做的这么惨过。
顾霈把人重新抱回床上，俯身凝视着她眼神有些复杂，胯下明显得到释放后的轻快感提醒着他昨晚发生过什么，甚至还隐约残留着插在她体内时的触感和记忆。
察觉到肉具隐隐又有勃起的迹象，他匆忙收回念头，转而低声跟她道歉，“对不起，我喝醉了没控制好自己。”
“同样的话你昨晚已经说过了。”
顾霈语塞，摸了摸她肩头的齿印，“这也是我做的吗？”
“……”纪宵的眼神已经说明了一切。
脑海里闪过零星的片段，他沉默，然后问:“我昨晚有没有说什么不该说的？”
既然他问了。
“你说，你早就想对我这么做了。”她说:“顾霈，这句话让我觉得你很可怕。”
“……今天不去公司了。”他微微笑了笑，“带你去看看我送你的那只小狗吧。”
……
“这是这只母狗生的第三胎，一共六只，其他的从断奶开始就被顾少严格训练，只有送给小姐的这只，两个月了还傻乎乎的追在母狗屁股后面讨奶吃，比它的几个兄弟胖出一大圈。”训犬师笑着说:“顾少大概是为了避免培养出它的凶性吧。”
小奶狗幸福的趴在母狗肚皮下面，小脚一蹬一蹬的，吸完这只奶头又去叼叼旁边那个，母狗对它也十分宠溺，时不时伸出舌头舔舔它。
纪宵蹲下身，伸手想摸一摸它，又担心母狗护崽，最终还是作罢。
训犬师瞧出来了，劝道，“小姐这次来就把它带回去吧，狗这种动物，越是从小养长大了越是对你忠诚。”
纪宵摇摇头，“我不会养狗。它在你这里会比跟着我好。”
她连自己的生活都控制不了，何谈对一只小狗的生命负责。
训犬师叹了口气，“那麻烦小姐以后常来看看它。我每天都要拿您的照片放在它面前唠叨这是它以后的主人，说的我嘴巴都干了也不知道它听不听的懂。”
纪宵愣了一下，身后传来一阵熟悉的脚步，是顾霈。
他对训犬师说:“你先出去吧。”
房间内只剩下他和她两个人，纪宵站起身，“我不懂你带我来这里的意思。”
他曾经和楚肇拿她当赌注，放狗咬过她和另一个女孩。
她对他的狗实在没有什么好印象。
顾霈没有直接回答她的话，他蹲在两只狗的面前，用手摸了摸母狗的头，母狗立刻亲昵地仰起头反蹭他。
“知道我为什么要养狗吗？”他语调平静，“大概在我12岁的时候，我被马路上的恶狗咬过。它把我的肩膀咬的鲜血淋漓又来啃我的脸，要是保镖再晚来一步，我就要毁容了。”
“那之后我对狗有很深的恐惧，光是远远看到体型稍大的犬类就眼前发黑，腿软的走不动路。我爸看不惯我的懦弱，为了帮助我克服，买来一只成年巴西獒犬绑在我面前让我拿刀子虐杀。”他说着，疼爱地揉了揉小奶狗的耳朵，“但是我选择救下它，并且把它驯养的足够忠诚和听话。”
“从那以后我就知道，战胜恐惧更好的方法不是摧毁，而是驯服。”他抬起头，眸色微沉，闪烁着她看不懂的内容，“你不止是楚肇的噩梦，也是我的。”
纪宵听到这里，忽然明了了他的可怕之处。
“七年前，知道楚玄曜碰了你，我的第一反应不是为我妹妹不忿，也不是恶心他睡的是个男人，而是一种我自己都想不明白的情绪。”他起身，缓缓走近，“后来我才知道那是嫉妒，嫉妒他可以拥有你。”
那时他也不过十九岁，得知楚家的养子爬床勾引楚玄曜，结果反而被唯一肯真心待她的人冷落，心中也同其他人一样是嗤笑和轻蔑的。
再后来，他抱着嘲弄的态度暗暗观察她，这人懦弱又卑怯，每日在楚家战战兢兢如履薄冰，连仆人都可以随意使唤她，自己一个人不知道偷偷哭了多少回。只有在楚玄曜从学校回来的时候，眼中才迸发出一些神采。
看着她在庭院里大着胆子抓住楚玄曜的手，垂着眼睛很小声的承认很想他的时候，他的心口竟然动了一下。
轻飘飘的，好像被什么挠过。
她大概不知道，自己长得很娇媚，做出那种表情会让男人喉头发痒。
他意识到自己的念头有些问题，自此之后就控制着不再刻意去关注她。
但是心魔已经种下了。
那之后每每与她见面，他总是摆出恶劣的态度戏弄她，说着会让她眼眶发红的话，心里说不清是什么滋味，明知道这样很幼稚很傻，但有了顾蔷作为掩饰，一切都变得合理起来。
再到后来，得知楚玄曜在生日宴上睡了她，他没有分毫的意外。
那天在庭院里，他从楚玄曜眼中看到了同样的欲念。
那次以后，她身上偶尔会有男人留下的痕迹，在脖颈，耳后，又或者是她俯身时露出的一截腰身。他克制不住去想他们做了什么，在什么地点，什么姿势，她被楚玄曜进入时的表情……
从必须靠想着她才能射出来的时候，他就知道自己完了。
我只希望离你们远一点你只要待在我身边就够了
你只要待在我身边就够了
看出纪宵脸上的疑虑，顾霈轻声说:“但是我没他那么傻，很快我就发觉了你是女人。”
也就是从知道的那一刻起，他过去的所有挣扎，都成了笑话。
男人徐步靠近，纪宵察觉到自己在往后退，她握拳，生生止住步子，“你竟然说我是你的噩梦？”
她望着他，说不出的讽刺，“我不知道我原来有那么大的能耐。楚肇也是，你也是，在你们的眼皮底下，我没有一天是好过的。”
顾蔷恨她恨到了骨子里，作为宠爱妹妹的哥哥，顾霈为了整她想出的那些花样，一桩桩一件件，她尚且记忆犹新。
而现在，这个男人却告诉她，她是他的噩梦。
他怎么敢？
“七年前在楚玄曜的生日会上，你害我跌进泳池里，我到现在还记得，那天水很深很冷。我怕被人看见，自己偷偷上了楼，但是换衣服的时候，还是被楚玄曜发现了。”她说:“他知道我是他妹妹，但还是强上了我。”
“他会碰我，可以说是你一手促成的。”纪宵轻轻笑了笑，“听到这些，你还会觉得嫉妒吗？”群~一五八一零六八九七
顾霈顿住脚步，抿着薄唇，下颌骨略有些紧绷，她还是头一次从他脸上看到这种表情，不免新鲜。
“对不起。”末了，他说。
……
顾霈信守了他的承诺。
那天他回来的很早，把她见到楼下，凝视她片刻，“楚渝平出车祸了。”
楚渝平是楚教授的名字。
傍晚的斜阳挥洒在他肩头，把男人的轮廓镀出了一道模糊的金光，纪宵眯起眼睛，听到男人接着说。
“撞他的人肇事逃逸，他腰部脊柱受了伤，目前情况不是很好，有下肢瘫痪的可能。”
瘫痪吗。
纪宵尝试把这个词和楚教授联系起来，想象到他的后半生只能坐在轮椅上，大小便失禁，离不开人照顾，心头遽然生出几分快意。
“是你做的吗？”她问。
顾霈笑了一下，“我是准备要动手，但不是用这种方式。那场事故是意外还是人为，警方还在调查。”
纪宵阖眸，顾霈说的应该是实话。
可不是他又会是谁呢？楚教授的仇家？
“听到这个消息，我以为你会开心一点。”他揉了揉她的头发，有些无奈。
“我是很开心。”纪宵扬了扬唇，“真想去医院探望他一下，很好奇他现在看到我，会是什么表情。”
“据说他自从知道自己的病情以后，精神就崩溃了，连发好几次脾气，吓得护士不敢接近，直到现在还不肯吃东西。”
也是，那样固执自大、最重脸面的人，怎么可能接受自己变成一个废人？
“医生一开始的建议是向患者隐瞒，等情况好转一些再慢慢告诉他。但是楚玄曜等他神智清醒过来后，冷冰冰的把一切都交代了。”顾霈语气微妙，“之后更是没有去过医院。不止他，楚肇和楚易也没露过几次面。”
纪宵无意识地攥紧了手指，“他不配当一个父亲。”
“你想去看他也可以。”顾霈握住她冰凉的手，五指缓缓收拢，“但不是现在，他还不到最狼狈的时候。”
几天后，顾家通过媒体对外解释，当日取消婚礼其实是顾蔷的意愿，并非传闻中的被退婚。原因是，顾泽明（顾氏前任董事长）早在二十多年前曾把自己的义妹白霓嫁给现在车祸住院的楚渝平，白霓在生下三个儿子后难产去世，死的时候还不到三十岁。
白霓死后楚渝平表现的很悲痛，直到现在都没有另娶，独自把三个孩子养大成人。顾家深受感动，两家一直维系着很好的关系，还想再结一段姻亲，可谁知就在婚礼举行前，顾家却从楚家的老仆口中得知，当年白霓难产身亡一事另有隐情。
后面的内容就和纪宵从顾霈口中听到的那样，家暴，婚内强奸，禁足，密不透风的控制，甚至不允许白霓和家人有来往，导致白霓在生产时他们无从知晓。
她一个人顶着大肚子在房间里哭嚎呼救，丈夫在门外冷眼旁观，有女仆战战兢兢地掏出手机想打120，被管家劈手夺了过去。
她咬牙拼尽全力生下楚易，自己却因失血过多在赶去医院的路上咽了气。
楚教授原本在教育界和学术界颇有声望，这桩豪门秘辛一出，及刻在外界引起轩然大波，网上群情激愤，人人喊打。楚氏集团受丑闻影响股价大跌，市值在短短三日间蒸发数亿。
当天夜里，楚氏通过公告宣布楚教授将退出董事会，回家颐养天年。
纪宵合上电脑，慢慢走到顾霈的书房外。房门半阖，他正在开视频会议，谈到一个围填海项目，讨论如何才能从楚玄曜嘴里抢下这块肥肉。
蟾州市飘鱼岛填海工程纪宵还在楚氏的时候也略有耳闻，飘鱼岛填海总面积约400公顷，填完一亩地大概的成本也就20万元左右，折合成一平米也就是六百多块钱成本。届时一平米的售价都在上万元，有几十甚至上百倍的利润空间。
确实只要拿下这个项目，顾霈就能打个漂亮的翻身仗。
许是从相框玻璃的反光里看到了她，他暂停了会议，起身面向她微微含笑，“怎么了？”
最近，顾霈常常带她出席一些高级宴会，对她的身份含糊其辞，被旁人问起和她是否是伴侣关系，他微笑着没有否认。
纪宵盯着他的黑眸看了一会儿，终于还是放弃了探究他的想法。
“有什么需要我做的吗？”她问。
顾霈沉默片刻，牵了牵唇，“你只要待在我身边就够了。”
我只希望离你们远一点你说你喜欢我，也是骗我的
你说你喜欢我，也是骗我的
医院住院部。
顾霈停好车，询问她，“真的不需要我跟上去吗？”
纪宵点头，“我有些话要单独问他。”
“好，有什么事情打我电话。”
电梯抵达8楼，这一层全是特需豪华病房，纪宵盯着开启的电梯门放空了几秒，迈步走了出去。
只是她没想到，会在这里遇到楚肇。
明明顾霈说，楚教授出事后，他们几乎没有来看过他。
他站在护士台前，俯身询问着什么，听到脚步淡淡的朝她瞥了一眼，紧接着目光陡然凌厉，把旁边的小护士吓了一跳。
纪宵扭头就要重新回到电梯，楚肇快步去追，在电梯门合上前欺身挤了进去。
他擒住她的手腕，电梯内的空间骤然变得狭小起来，纪宵有一瞬的慌乱，抬起头，毫无防备地撞进他的眼睛里。
那里面包含了愤怒、怨怼、恨意……还有想念。
纪宵以为自己看错了，愣忡了一下。
他阴恻恻的盯了她几秒，像是生怕她跑掉，身体维持着围剿的姿势，向后盲按了一个楼层。
是顶楼。
天台的门没有上锁，楚肇把人带上去，然后抵在了墙上。
纪宵浑身紧绷，看他的眼神是满满的防备，还有一丝惧怕。
楚肇的心脏疼了一下。
“你来这里，是为了探望我爸？”他问:“还是为了看看他现在过得有多凄惨？”
纪宵看着他一语不发。
他读懂了她的表情，“那你大约会满意，他现在邋遢的连护工都嫌弃，又被踢出了董事会，精神几乎崩溃。刚才我还听到护士在背后议论他是“杀妻犯”应该坐牢。”
“她们说的没错。”
她原以为这句话会激怒他，没想到楚肇只是深深的望着她，连眉头都不曾皱一下。
“那天晚上你说你想跟我走，只是为了利用我逃离大哥的控制。”
他用的是肯定句。
纪宵迎着他的目光，慢慢“嗯”了一声。
天台的风很大，他的眼睛立刻就红了，“为什么？你千方百计离开楚家，就是为了和顾霈在一起？”
他质问:“他有哪一点值得你这么做？”
男人喘息粗重，用力攥着她的手。
很疼。
但她没有挣扎。
“只有他会帮我。”她说:“帮我报复你们。”
楚肇僵了一瞬，颓然地松开手，“原来你恨的不止我爸，还有我们。”
纪宵谨慎地退到门边，按着自己生疼的右手，心中禁不住的发笑。
一个顾霈，一个楚肇，这些人是有多自信才会觉得在那样恶劣地对待过她后，她还会喜欢上他们？
她又不是疯了。
楚肇静静看着她，眼神里有什么光熄灭了，“你说你喜欢我，也是骗我的，对不对？”
他的声音很轻。
纪宵复杂的看了他一眼，开门走了出去。
他还什么都不知道。
楚肇跟在她身后下楼，问出那一句话后，他整个人就沉默了。
顾霈到底还是放心不下，他立在楚教授的病房外，远远瞧见两人一齐走来，面色变得有些不虞。
纪宵走到近前，他十分自然地握住她的手，低声询问:“他有没有伤害你？”
纪宵摇摇头。
他“嗯”了一声，“那我们进去吧。”
来之前，纪宵曾设想过楚教授如今的模样，料想他再如何落魄，也总归有专人伺候，真正见到了，倒叫她心中骇然。
一进门，就有一股浓烈的尿骚味往鼻孔里钻，楚教授瘫坐在轮椅上，头发蓬乱，满脸未刮的胡茬，裆部湿了一大块，正疾言厉色的吼着一个小护士。
小护士手里拿着一个刚拆开的纸尿裤，和被骂的满脸通红，呆呆的望着门口的三人。
楚教授寻声朝他们看过来，毕生的难堪都抵不过这一刻。
管理Q-2302069430我只希望离你们远一点和我结婚吧
和我结婚吧
“你来干什么？”楚教授转着轮椅往后退了退，“谁允许你们进来的？都给我滚出去！”
顾霈略略低头以手掩鼻，这个动作被楚教授捕捉到，脸色登时青红交加。
“我是来给您道歉的，毕竟……”他笑笑，“是我抢了您的儿媳。”
“谁告诉你她是我儿媳？”楚教授斜眼睨着纪宵，冷冷嘲道:“她只是我三个儿子的玩具罢了，玩腻了也就丢了。看不出你喜欢捡别人用过的东西，不嫌脏吗？”
“是吗？”顾霈握紧纪宵的手，笑容不改，“可我看您的大儿子倒是很宝贝她，为了哄她开心，不惜找人撞断了您的两条腿。”
纪宵心神巨震，遽然抬头看向他，眼里有不可思议。
两人身后的楚肇也变了脸色。
楚教授紧抿着唇，抓着扶手的手微微颤抖。
看来他一早就知情。
“明明知道真正的凶手是谁，却选择向警方隐瞒下来，您的父爱可真是伟大。”顾霈目露怜悯。
楚教授牙关紧咬，半晌只吐出一个字，“滚！”
纪宵原本准备了许多话要问，可在听到顾霈吐露的真相后，竟是一个字也问不出来。
楚教授的车祸，是楚玄曜做的。
为什么？再怎么样那也是他的父亲。
她无法想象他决定这么做的时候，抱的是何种心情。
顾霈察觉到她的颤栗，默默张臂揽住了她的肩膀:“我来，是还有一件喜事要告诉您。”
他吻了吻纪宵的额头，语调柔和，“我们要结婚了。”
楚肇双拳紧握。
……
从医院出来，车内，纪宵仍然未能回神，“你为什么要这么说？”
她蹙眉:“这也是你计划的一部分吗？”
顾霈浅浅的勾了勾唇，“就当是吧。”
之后的一段时间里，他颇为用心的筹备起了婚礼，带她去买了婚戒，试穿了礼服，还像模像样的拍了婚纱照。
穿着婚纱慢慢走到他面前的那一刹那，纪宵几乎要错认为自己真的要嫁给这个人。
他身着剪裁合体的黑色西服，宽肩窄腰，身形修长，黑眸一错不错的凝视着她，那眼神让她想起了那天，她穿着楚玄曜亲手设计的婚纱从布帘后走出来的时候，他也是这么望着她的。
眷恋而温柔，不知怎么的，让她心口绞痛。
配合着摄影师拍了几组照片，她时常会走神，好在顾霈很会体谅她的感受，全程主导着姿势和场景，不至于让她的失常太过明显，而摄影师一直念叨他们俊男靓女怎么拍都是艺术。
拍摄结束后，海滩上高跟鞋不易行走，纪宵弯下腰想要脱鞋，结果婚纱太蓬太厚，够不着自己的脚，她涨红了脸有些气恼，顾霈忍俊不禁，“我帮你。”
她以为他是要帮她脱掉鞋子，结果人却被打横抱了起来。
他低头看着她笑，她被他笑的脸益发红，经不住瞪了他一眼。
然后嘴唇就被亲了。
纪宵愣住了。
化妆师在一旁笑，“被那种兔子似得眼神盯着，也难怪顾总受不了。”
在随行工作人员起哄的欢呼之中，她被一路抱进了海边的别墅，直到进了二楼的主卧，才被丢到柔软的大床上。群~一五八一零六八九七
顾霈匍匐在她身上，眉眼摄人，伴着窗外起伏的海浪声，让纪宵心中有些异样。
“明知道我受不了，还要这样看着我吗？”他弯唇。
“……”她避开他的眼神，试图打破气氛中的暧昧，“顾先生真是臂力惊人，光是这婚纱就有5、6斤了吧。”
“我总不至于连自己的老婆都抱不动。”
“……”
他被她眼中的惊愕逗笑了，低头吻着她圆润的香肩，嗓音微哑，“嫌重的话，就脱掉吧。”
男人的手伸到她背后，轻而易举地找到拉链头唰的拉开，她鲜嫩幼滑的胴体就这样从厚重繁复的婚纱中剥离出来，很白，在阳光下仿佛会发光。
“顾霈，我们并不是真的要结婚……”她紧张地护住双乳，似是在警告。
他置若罔闻地拿开她的两条手臂，用一只手固定在头顶，慢慢揭开那层乳贴，色泽诱人的樱果暴露在空气里，他低头舔了一下，沾了口水的乳头肉眼可见的挺立起来。
顾霈被她的反应取悦了，张口含住敏感的小尖点，阵阵酥麻随着他的吸吮扩散开，纪宵扭动腰身欲躲，“这是第三次了，你把我当什么……”
男人按住她的腰，舌尖卷住她的乳头，如预想中那样听到她吸气的声音。
他用鼻尖蹭了蹭她另一侧的乳头，从她潮红的颈侧亲到她的唇，“我能忍到现在才做第三次，已经是奇迹了。”
纪宵气的眼眶发红，“你……”
他慢慢吻着她的脸颊，“和我结婚吧，一辈子都和我在一起。”
“……”
“以后只有我一个人能欺负你。”他停下来注视着她的眼睛，“我不是楚玄曜，不会假借保护的名义放任你受尽委屈。”

管理Q-2302069430我只希望离你们远一点命煞 二
命煞 二
她白了脸，一时只想随着他一起跳下这万丈悬崖，可恰好赶来的看守弟子撞见这一幕，忙捉住她，“你、你竟把沈堂主推了下去！”
她被重新押上刑堂，沈宸殊的父亲眉目阴戾，声声诘问像一串响雷炸在她耳畔，震的她灵台巨颤，一句话也说不出。
三日后，在宗门弟子的全力搜救下，他被找到了，谷底布满毒虫蛇蝎，这一摔，他丢了半条命，
他回来了，带回了真相，指证是她谋害的他。
那一日他念着同门情谊去看她，本是想劝解一番，结果被她寻机暴起推下山崖。
为的是掩盖罪证，杀人灭口。
宗门起先还对她杀害同门一事心存疑虑，现在却是确信了。
面对他的指控，她满心的不可置信。那人站在父亲身后，身形削瘦，透着一股病气，需得人搀扶才能勉强站立，他低垂着头，没有与她对视。
众长老经过商议，决定对她处以灼心剔骨之刑来告慰已逝之人。
此刑是指将有罪之人的胸腹剖开，让五脏六腑置于烈日之下暴晒至死。若是那天天气足够好，还会有成群的飞鸟嗅着血腥气前来啄食她的内脏。
被宗门施之此刑的人，六百年来也只有三个，都是穷凶极恶罪盈恶满之徒。
提议这般处置她的，正是沈宸殊的父亲。
他终是抬起头望向她，她跌坐在地上，神情灰暗，从前水润灵动的一双黑眸只余空洞。
行刑那天，他也在场。
她是个清清白白的女儿家，负责施刑的弟子拿着匕首站在她面前，竟是满头大汗不知如何下手。
在父亲的催促下，弟子咬咬牙，伸手去拉扯她的衣襟。
而她低垂着头，木头一般无动于衷。
他直直盯着，看见衣裳底下露出的那一片藕色肚兜，不由捏攥起拳头，骨节用力到泛白。
行刑戛然而止。
原因是外门弟子带回了一个消息，宗主不信自己的女儿会残害同门，亲自前往大揠谷考证，结果不幸遇到妖族袭击身陨道消。
听到宗主身死的那一刻，他遽然看向她。
她眨了眨眼，发觉自己竟是一滴泪也流不出。
心里有什么东西彻底碎掉了，从此坠入无尽的深渊，再没有解脱的可能。
“爹爹……”
那七人尚且尸骨未寒，如今宗主又死在了妖族手里，宗门上下人人哀痛，对她的处刑一事也暂缓了。却未料到丧礼那日，妖族会联合妙元教的人对他们大举进犯。
宗门本就元气大伤，而今前有妖族群狼环伺，后有妙元教虎视眈眈，抵御艰难，不过半日就折损了数以百计的弟子。就在此时，昆山派的少宗主前来求娶于她，坦言若是她肯嫁给他，他自是不吝施以援手，两家同仇敌忾，退敌只在顷刻。
暂代宗主席位的长老沉吟片刻，正要替她做主，昆山少主一摆手，说要听琅然亲口告诉他愿与不愿。
她被带出牢房，在峰顶的汤泉中洗净身体，梳妆打扮成从前的模样带到长老面前，他低叹一声，说倘若她对宗门和宗主还有些情谊，就答应那位昆山少主，这是她能为宗门所做的最后一点贡献。
屏风后有人影挪动，她知道他也在，半晌，她微微点头，道了一句好。
管理Q-2302069430我只希望离你们远一点我想看你主动一点（h）
我想看你主动一点（h）
纪宵眸光闪烁了一下，“顾总又在拿我寻开心吗？”
顾霈深深的凝睇她片刻，有些负气的在她唇上咬了一口。
她疼得轻哼一声，含泪瞪着他。
他一手捏着她的乳房，一手引导着她的小手向下，来到他高高隆起的裆部，“帮我解开。”
纪宵拒绝:“我不要。”
顾霈被她斗气的语气逗笑了，他将她的手按在性器上，低低哑哑的说:“我自己来的话，辛苦的就不是你的手了。”
她听出他的威胁，可还是接受不了自己抓着他肉棒时的画面。
顾霈见她不准备动作，一手插入她紧闭的腿间向外用力掰开，而后欺身挤入，把粗长壮硕的大肉棒释放出来，沉沉的拍打在她的阴户上。
纪宵眼睁睁的看着他剥开她的内裤，把龟头抵在她的穴口慢慢推了进去。
“啊……”她揪紧了他肩头的衣服，咬牙忍受他的进犯，“我真的很讨厌你……”
而顾霈还恬不知耻的低声责怪她，“你夹得太紧了，我进不去。”
纪宵恨不得夹死他。
他拧了拧眉，伸手在她的阴蒂上摁揉了一下，纪宵的身体立刻就软了。
他借机挺胯，把自己整根埋进了那条温暖湿润的甬道。
纪宵胀的发不出声音，一动不敢动。
得到满足的男人眷恋的吻了吻她的唇，下身毫不留情地肏干起来，没有留给她一分一毫喘息的空间。
纪宵把头扭向一遍，逃避地不想面对他，楚肇勾了勾唇，遽然抱着她翻身，将两人的位置调换了。
性器随着姿势的变动在体内重重地戳弄，而男人还用力挺了挺胯催促，“我想看你主动一点。”
纪宵在他身上直起腰，肉棒牢牢地钉在她的甬道里，像一根坚硬的铁棍，把穴口肉摩擦的麻痒难忍。
她的婚纱还在床上，被两人刚刚的一番纠缠蹂躏的有些凌乱，她红着眼睛瞪着身下的男人，不想如他的愿。
顾霈与她僵持了一会儿，又要将手伸到她腿间，预备故技重施。
纪宵后怕地弯下腰躲避他的手，她咬咬牙，也有些忍不住了，慢吞吞抬起屁股，让那根漏出一截，又小心地坐进去。
女上位的姿势让龟头轻易的戳中了花心，酥麻从那一个点泛开，阴道敏感到了极点，一缩一缩的咬着他。
顾霈一瞬不瞬的盯着她，随着她的动作眉心微微蹙起，薄唇隐忍的抿着，他越是这样，她越是想刺激他发出声音。
她将手撑在大腿上，高高的抬起屁股再缓慢地坐下，让他看清肉棒是怎么被她一点点吃下去的。
最后一次，她索性让整根阴茎都掉出来，湿哒哒的暴露在微凉的空气中，棒身青筋暴突，龟头充血肿大，分明兴奋到了极点。
她低头看着，颇有些触目惊心。
顾霈沉沉的闭了闭眼，就看见她怯怯地伸手去触，指甲刮在敏感的铃口，他倒吸了一口凉气，遽然把人压回身下恶狠狠地贯穿。
“嗯啊……”肿胀的巨物凶猛地破开层层肉褶，强烈的酸慰逼的她眼眶泛红，顾霈也不好受的闷哼了一声。
他将手臂撑在她头部两侧，下身发力，一下一下仿佛要把她钉死在床上。
结束以后，那件昂贵的，沾满白浊液体的婚纱已经不能再穿了。
……
婚礼前的半个月，顾蔷要出国了。
她回来是为了和楚玄曜结婚，现在婚事告吹，在顾霈的劝说下，她准备去英国继续完成学业。
让纪宵意外的是，对于她即将成为她哥哥的妻子这件事，顾蔷没有大吵大闹，而是颇为平和的接受了。
机场送机，顾霈不厌其烦的叮嘱她一个人在国外要照顾好自己，有什么事情及时和他联系，顾蔷娇嗔，“哥你真的好唠叨。”
虽然是在埋怨，她却红了眼圈，然后给了顾霈一个拥抱。
顾霈摸摸她的头，温声道:“去跟你嫂子道别。”
嫂子这个称呼，他竟然说的十分顺口。
顾蔷顿了顿，将脸转向她，慢慢朝她走来。
张臂抱住她的时候，顾蔷低低的说:“抢走我哥你很得意吧？但是你想不想知道，在他心里我们谁更重要？”
她退后几步，勾着嘴角，抓着拉杆箱朝他们摆手，“我走了。”
那是种预知了她结局的笑容。
她走后，顾霈望着她离开的方向站了很久，两人回到车内，她注视他的脸，陡然感慨，“你对顾蔷真的很好。”
处处替她考虑，不愿她的人生被这一段失败的感情毁掉，才半是强硬地把她送出国，自己留下来独自处理顾家这个烂摊子。
作为哥哥这个角色来说，顾霈实在要强过楚玄曜百倍。
顾霈似乎不太喜欢她把自己摘离出去的态度，他又一次提醒，“我说过，你也是我妹妹。”
在她对这句话做出反应前，他低声说:“但她跟你不一样，她是我的家人，是血缘羁绊，而你是我喜欢的女人。”
“那如果你妹妹的心脏再出问题呢？”她故意用上了刻薄的语气，心中早已明了了答案，却偏偏要问他，“你也知道她有多恨我，如果那时候她非要我的心脏不可呢？你会选择牺牲我去救她吗？”
顾霈放在方向盘上的手紧了紧，许久没有出声。
她笑了笑，撇头看向窗外。
那晚，顾霈第一次没有回家。
她摸黑步下一楼，房子很大，很空，大到她下楼时听到了自己脚步的回声，包括她挪动椅子的时候，难听的咯吱声尤为清晰。
或许习惯了有人陪伴，她心口空荡荡的，泛起一阵又一阵的孤寂感。不是因为想他，只是单纯的觉得很孤单。
天亮了，顾霈回来了，身后跟着一个年轻律师。
他拟定了一份心脏捐献书，上面签着顾霈的名字。
往后顾蔷如有出现需要心脏移植的情况发生，他将作为第一供体。
“这样你可以相信我了吗？”他问，张臂将她拥进怀里。
这一次，她乖乖的没有反抗。
我只希望离你们远一点她根本不是什么养子
她根本不是什么养子
纪宵似乎真的有所软化。
傍晚顾霈从公司回来，面对的不是冰冷昏暗的客厅，纪宵支着额头昏昏欲睡，听到声响慢慢站起身，“你回来了。”
她的声音带着浓重的鼻音，眼睛也有些对不上焦，少见的有些娇憨。
顾霈“嗯”了一声。
她走向餐桌旁，替他拉开椅子，“听司机说，你最近常常忙的顾不上吃晚饭。这是我刚做的，应该还是热的。”
“你做的？”
纪宵点点头，揉着眼睛转身欲走，“你吃吧，我上楼睡一下。”
顾霈拉住她，“饭都做了，不陪我一起吃吗？”
纪宵:“……我吃过了。”
顾霈弯唇笑了一下，慢慢松开手。
纪宵走了两步，回头看他一个人孤零零地坐在餐桌前，面无表情地夹菜吃饭，心中小小的叹了口气，在他身侧找了个位置坐下。
总算强撑着他吃完，她起身要收拾碗筷，被他拦住，将碗从她手里取走。
纪宵迟疑，“你洗碗？”
顾霈倒掉剩菜，把碗盘放进池子，挽起袖子，“昨晚干了什么？这么困。”
“失眠好几天，刚刚吃了药，想早点睡。”
等他洗完擦干手，回头的时候发觉她已经趴在沙发上睡着了。
之后的几天，顾霈回来的比往常都早，纪宵一开始并没有留饭等他，直到发现他一直坐在餐桌前等待投喂，不理他就默默看着你，才不得不下厨做给他吃。
而且就算是同一道菜，他似乎也能吃出阿姨做的和她做的不同，哪怕那晚她只做了一道，他就专门挑着那盘吃，别的看都不看一眼。
纪宵愣是被他吃出了心虚的感觉，仿佛自己不好好做对不起他的专情。
这天他回来的比较晚，她下意识想去厨房热菜，手却被拉住了，男人掌心很烫。
“昨晚睡好了吗？”他问。
她疑惑的回头瞥了他一眼，“睡得很好。”
顾霈牵了牵唇，掌住她的腰，“那今晚上可以辛苦一些了。”
“……你吃过了吗？”还喝了酒。
“知道我今天遇到谁了吗？”他伏在她颈侧，低醇的嗓音震得她耳朵有些痒，“宋峮萱。”
哦。
纪宵心中明悟，“那看来是吃过了。”
宋峮萱是谁？顾霈的前女友，也是他的初恋。
顾霈有过不少前女友，但每一个有都他初恋的影子，气质、脸蛋、性格、说话的神态，有时候甚至只是名字相似。
和他交往过的女人感慨说，他之所以滥情，只是因为那个人不是她。
“她让我想起了一些事情。”顾霈压低她的脊背，迫使她将手撑在桌子上以维持重心。
想起什么？想起她原来也是宋峮萱的替代品吗？
“比如，我和她当时为什么会分手。”
他一手伸到她前襟，将本就低的领口拽下，两只浑圆弹软的奶子跳脱而出，在她胸口活泼的晃动。
纪宵无法理解他的脑回路，和初恋闹得不愉快就要来凌辱她么？
她用力挣扎，试图挣脱他的束缚，可男人喝醉以后，力气反而更大了些，不仅没有丝毫的松动，还将她锁的更紧了。
他抬高她的一条腿放在椅子上，使娇嫩的私处被迫大敞，顾霈的手摸到她裙底，几乎是立刻，她感受到紧贴着她臀部的那根阳物胀大了一圈，硬邦邦的硌在两人身体之间。
她紧张的绷紧了后背，男人却掐着她的腰迟迟没有动作，喘息粗沉，似乎有些异样的兴奋。
几年前在大学校运会上，他第一次撞见她和楚玄曜做爱，用的就是这个姿势。
纪宵被压在更衣室的柜子上，下身赤裸，上衣被卷至胸部以上，乳尖是翘起来的，亮晶晶的有些红肿，似乎不久前才被狠狠的吮吸过。
她的一条腿被男人高高抬起，中间粉嫩的蜜蕊被一根粗长紫红的阴茎来回捅插，嫩嫩软软的小阴唇随着身体的律动微微颤抖，往下滴淌着蜜液。
楚玄曜穿着篮球服，健壮的手臂围在她腰间，额头还带着运动过后渗出的汗，附在她耳边说了句什么，纪宵脸色愈发的红，想要扯下上衣遮掩自己的身体。可不等她拽下来，楚玄曜的大手就摸上去了，将莹白的奶子牢牢攥住，逼的乳肉溢出指缝。
她鼻尖通红，眼中有惊慌，几乎快要被欺负的哭出来一般。
楚玄曜欣悦的牵了牵唇，这次他听清了，他说的是，“他们马上就回来了，你要是哭了，肯定会被看出来。”
他站在半启的门后，视线凝结在她红肿充血的下体。
她根本不是什么养子。
我只希望离你们远一点心头刺
心头刺
他在门外站了很久，直到楚玄曜闷哼一声射在她身体里，随着肉棒拔出，大股浓稠的白浊从烂软的穴口淌出，滴落在地板上。
他到现在还记得那个画面，嫣红的肉洞一张一合，被大鸡巴干的短时间无法合拢，股股精液就那样从洞里吐出来，糊满了她尚且稚嫩的腿心。
以至于在那之后的很长一段时间里，他脑中只要想到这幅画面，就不得不把手伸到胯下抓住肿痛的阴茎。
球队的人快回来了，楚玄曜把怀里虚软的女人放到长凳上，脱掉上衣轻柔地擦拭她泥泞的大腿内侧，然后蹲下身替她穿好裤子和鞋。
他心下颇为意外，第一次看见楚玄曜这样任劳任怨地去伺候谁。
而被他服侍着的那个女孩眼眶通红，垂着头整理束胸衣，把两团高耸的绵乳收进去扣好，再拉下衣服。
他盯着她不算平坦的胸部，他过去是有多蠢才没有看出这家伙是女人？
“学长……”就在他阴沉着脸暗暗咬牙的时候，两个女孩慢慢踱步过来，其中一个把手里的水递给他，有些腼腆的笑着，“你是在等人吗？阿坤他们才刚结束哦。”
他下体发胀，支起了一顶不小的帐篷，只要她们稍一靠近就会被发现。
他蹙着眉正要拒绝，就听身后有嘈杂的脚步靠近，是球队的人回来了。
而更衣室内的楚玄曜也闻声站起，走向门边。
门内的纪宵明显还没准备好，胡乱把自己的内裤和男人的上衣裹在一起，盯着地上的一滩精液面露惊慌。
他心中明明在嗤笑她傻，却不知是怎么想的，随便拽过一个女孩亲了上去。登时，所有人的注意力都被吸引了过来。
“我靠！老顾你竟然趁我们打球的时候和宋峮萱搞起来了！”
那之后的传闻皆因此而起。
……
顾霈压着她做了一整夜。
她的乳房和私处沾满了他射出来的东西，床单也脏兮兮的，乱成一团，他尤不知罢手，直到天际泛亮，她的臀肉已经被拍打的失去知觉了，阴道更是被摩擦的又麻又肿。
果然他不再忍耐之后，是她不能承受的。
宋峮萱到底给了他多大的刺激？
这个问题没有让她困惑太久。
两天后，顾霈与她同去赴一个饭局，会带她去，是因为席间有位市规委会的副主任委员，负责他手下某个项目的规划和审批，对方直言想见见他的这位未婚妻。
到场后才发现，这位副主任的身边，赫然就坐着宋峮萱。
她比六年前多了几分成熟端庄的韵味，无名指上戴着与沈文同款的婚戒，目光在纪宵脸上停驻片刻，唇角的笑容有深意，“是你啊，难怪。”
沈文把她面前的酒杯挪开，重新倒了一杯清茶在杯中，与她耳语几句，宋峮萱乖顺地点点头。
纪宵便也在心中道了一句，是啊，难怪。
曾经喜欢的女人已嫁作他人妇，难怪他会那么癫狂。
菜上齐，人也聚全了，谈话在酒桌上慢慢展开，纪宵摸索到了一些关键信息。
市里的房地产市场需求有限，必须一次性开发一定规模的房产才能获利，想拿到这个项目无异于与群狼抢食，这一顿饭关系到顾霈是否能拿到优先开发权。
倘若宋峮萱对他还有旧情，吹一吹枕边风，或许这一块地的使用权就批下来了。
但那样的话，她的存在就显得分外扎眼。
于宋峮萱是心头的一根刺，于顾霈是绊脚石。
我只希望离你们远一点我会后悔
我会后悔
不出意外的，宋峮萱很快将矛头对准了她。
她眼睛望着顾霈，轻巧的笑，“顾少名声在外，哪个女人不是腻了就扔，薄情的很，怎么会突然想着安定下来，难道真是遇到了真爱？”
她语气中透着凉凉的讥讽，显然是恨他的。
顾霈迎着她的注视，弯唇不语。
纪宵忽然也想听听他会如何作答。
在此种情形下，宋峮萱明显是想听到他的解释和否认，好确认自己在他心中的位置一如当初，如果他顺着她的心思做了，她心中悸动，念着从前的感情，这块地几乎就是顾霈的囊中之物。
两人对视片刻，顾霈将目光转向纪宵，温柔地握住她的手，“沈夫人说笑了。说起来，在她之前，我其实还没有正式的好好谈过一段感情。”
这句话等同于否认了她和他的过去。
宋峮萱瞳孔微颤，凄然的盯着他，嘲讽道:“那就难怪了，原来顾少是娶到了自己心头的白月光。只是那些女孩一个个以顾少的女朋友自居，却不知道自己有多可笑。”
沈文察觉到妻子情绪异常，眉心蹙了蹙，抓紧她的手，可宋峮萱却是收不住了，“或许我应该换个称呼，顾总如何？毕竟您现在已经自立门户了。”
顾霈低头抿了口酒，“随你。”
“我竟然忘了问候顾伯父和顾伯母。”她失笑地拍拍自己的头，“太久没听到他们二老的消息，最近家里闹出那么多事情，不知道他们过得还好吗？”
顾霈的表情已经有点冷了，“承蒙关心，我父母年纪大了，也很乐于过现在清闲自在的日子。”
“是吗？”宋峮萱眼睛扫向四周围坐的一圈人，微微提高了音量，“纪小姐既然要嫁进顾家，有些趣闻就不能不知道了。”
当着这许多人的面，她聊起顾母早年不孕，顾父因此在外有了情妇，还是顾母怀上孩子才把人拉回来，谁知生下来的却是个先天不全的女婴。
席间有人压着嗓子议论，“这些年一直有人传顾霈是顾父在外的私生子，不知道是不是真的？”
“他对他那个病秧子妹妹好到没天理，听说前些日子还签了心脏捐赠协议，他妹妹出事他还得把自己搭进去，单纯兄妹能做到这个地步？”
“诶，你别说他们顾家早就有乱伦的传统，就是他那个姑姑跟大伯……”
也就是顾家破败了，顾霈如今又势微，他们才敢这样明目张胆的拿他的隐私当做笑谈。
宋峮萱掀了掀唇，“丈夫把妹妹的命看的比自己的命还重要，就算是这样，纪小姐也能接受吗？”
顾霈脸色冷硬，眼神也是极为少见的阴鸷锐利。
他惯常伪君子做派，不轻易展露怒色，宋峮萱这一席话，彻底触犯了他。
而宋峮萱所表现出的旧情难忘，也恰恰加深了沈文对顾霈的厌恶，故而他端着酒杯撇开脸，没有出面缓和气氛。
见纪宵久久不答，她又微笑着问了一遍，“你真的不介意吗？”
纪宵阖眸，瞧见顾霈放在桌上的手捏握成拳，骨节用力至青白，她伸手覆了上去，没有理会宋峮萱的话，“我困了，我们回去吧。”
顾霈望向她，紧绷的表情还未及缓和。
他跟着她站起身，纪宵理了理他的衣襟，然后把手塞进他的掌心，“你大概不知道，我讨厌顾蔷，也恨他，恨他一家人拿我的命不当命，这大概平息我怨气的唯一方式。他已经这么委屈了，我又怎么好再怪他呢？”
顾霈微微一滞，眸色复杂，又有些柔软。
宋峮萱满脸莫名，还要再说些什么，被身旁的丈夫拦住了。
司机还等在外面，纪宵想步下台阶，却被顾霈稍稍使力拉住了。
她扭头，眼神疑惑。
两人站在廊下的阴影里，面目难辨，她却偏偏能看清他此刻的神情，温柔的，“我以为你的想法会和宋峮萱一样。”
纪宵顿了几秒，“以你的财力，其实大可不必把自己当做祭品一样献给顾蔷。匹配的心脏固然难寻，但只要你想要，就能找到许多个。”
顾霈的眸光愈发幽暗。
“所以你准备那份协议，是明白了我为何恨你。”
外面下过雨，略微潮湿的角落里，他拥住她，“你想报复我，只要让我更爱你就够了，像现在这样。”
“我会心疼。”他低声说:“后悔自己没有早点醒悟。”
我只希望离你们远一点完璧归赵
完璧归赵
顾霈更忙了。
哪怕两人婚期将近，他却没有太多余力处理婚礼相关的事情，想要顶住行业牛头楚氏那边施加而来的压力并不容易，公司发展处处受阻，光是处理各方纠纷就让他焦头烂额。
一段时间下来，他肉眼可见的消瘦了。
大概模样长得俊的人总是招人心疼，家里负责煮饭打扫的阿姨看的焦心，不住地敦促她煮些吃的给在公司劳碌的顾先生送去，毕竟他只喜欢吃她做的东西。
几次三番催促下，纪宵听的眼皮跳，便依言照做了，揣摩着顾霈的喜好做了一盒营养便当，趁热装好打车去公司找他。
时值晌午，天气很热，她敲开办公室的门的时候，顾霈正在闭着眼睛短暂休息，眼底一层黛青，看见她来微微笑了，握住她的手。
这样的日子持续了很久，顾霈回来的越来越晚，甚至一连一周夜不归宿，纪宵不知道他在外面做什么，他不说，就是觉得她不需要知道吧。
决定将婚期延后那天，他难得早归，时间还是傍晚，他穿着黑色连帽衫和长裤，款式休闲，不像刚从公司回来，站在门口深深的睨着她，面上难掩倦色。
阿姨还没下班，见状十分惊喜，连忙请他进来，招呼纪宵一起烧菜。
他走进厨房，握住她的手腕，嘴唇张了张，最终开口道:   “我手头还有些急事要处理，结婚的事情再往后推一个月吧。”
她与他对视了片刻，说了声“好。”
她擦净手上的水珠，手放到砧板上准备切菜，“你要留下来吃饭吗？”
顾霈顿了顿，眼中浮起淡淡的郁色，哑声说:“抱歉，明天吧，我会早点回来。”
然而这顿饭，却让她等了半个月。
两人在漫漫霞光下用餐，饭后照旧是他洗碗，她站在一旁看，忽然想问，他是真的喜欢她做的菜，还是故意装出来讨她欢心。
他低头阖眸，牵了牵唇，“小时候顾蔷常常生病，爸妈忙着在医院陪她很少顾及我，妈妈天天换着花样哄她吃东西，而我只能吃保姆做的饭。后来姑姑知道了，就把我接到楚家照顾。”
他没有继续说下去。
纪宵明白了。
她十六岁起就跟了楚玄曜，手艺自然要依从他的口味，而他对食物的喜好，和顾霈几乎是一样的。
他们的胃口，都被白霓养刁了。
夜里，顾霈拥着她入眠，她起初还有些紧张，过了很久没见他有别的动作，她才渐渐放松下来。
只是半个月而已，为什么会觉得他的怀抱如此陌生。
天际泛起鱼肚白，她早已醒了，却佯装未醒，能感觉到顾霈在她面前站了很久，目光凝视着她，晦暗深邃。
直至他离开房间，她才起身，站在窗边看着他把车驶出庭院。
下午，司机打电话让她下楼，说是顾总请她到蓬莱阁就餐。
路上，纪宵问:“除了顾总和我，还有其他人吗？”
司机摇摇头，未作答。
抵达饭店以后，她拨通顾霈的手机，那头他说:“到了是吗？让领位员带你过来。”
他声音低低的，有些哑。
推开包间的门，她一眼望见坐在桌后的男人，气质冷漠面容清俊，见她来也只是抬了抬眼，未看出有多少情绪起伏。
一旁站着的男人她颇为面熟，是楚玄曜的律师，他将一份合同摆到顾霈面前:“这是飘鱼岛填海造陆项目的转让合同，请您过目一下，没有疑议的话就签个字。”
刹那之间，她想通了一切。
原来这才是他的最终目的。
从一开始他告知她当年的真相，分裂她和楚玄曜，再诱使她和他订婚，为的就是重挫楚家重振顾氏。
可笑楚玄曜付出了那么大的代价，不过是想让他将她完璧归赵。
她把目光转向坐在桌子另一头的顾霈，那人略有些僵硬的低着头，不发一语。
是啊，他说过的，她和顾蔷不一样。
她是可以被放弃的那一个。
差一点，就要被他说服了。
她站在门口久未动作，脸色煞白，手指蜷缩着微微颤栗，楚玄曜拢了拢眉，迈步朝她走来。
她以为他会嘲笑她的天真和愚蠢，毕竟他早就提醒过她，顾霈实非君子，别有居心，把她当成傀儡戏耍，不是可托付的对象。
但他只是握住她的手，轻轻触了触她的脸，“他没有按我说的照顾好你。”
我只希望离你们远一点答应我一个条件
答应我一个条件
她微微一怔，心头涌现一股说不出的滋味。
“纪宵。”离开前，顾霈叫了她的名字。
再之后，就没有之后了。
……
挣扎了这么久，她终究还是被带回了楚家。
楚肇的房间空了，楚玄曜说他去了国外。
不用再面对这个男人，按说应该庆幸，纪宵也的确有种麻烦减轻的感觉，如果他还在，以他的个性恐怕不会轻易放过她。
她慢慢踱步进他的房间，目光转过熟悉的一切，想到十个多月前自己是怎样费尽心思勾引他的……那面墙是他们第一次亲密的地方，他被她禁锢在上面不顾意愿的亵弄；还有那条羊毛毯，她曾经跪在上面舔着他的性器自慰；以及最后，她恨楚玄曜的自私，报复也好自保也罢，药倒了他强上。
脑中窜过一幕幕不堪的画面，纪宵闭了闭眼，转头想要退出去，却看到桌上放着的东西。
那是一块样式古典的怀表，里面夹着白霓的照片，楚肇戴了十八年不曾离身。
他为什么没有带走？
纪宵拿起怀表，心念陡转，唇色有些苍白。
两人最后一次见面是在医院，那时他还什么都不知情，捉着她的手压抑的问她是不是没有喜欢过他。
她答了是，他便再也没有和她说过其他的话。
楚玄曜接过她手中的怀表，看了看放回了桌上，“他都知道了。”
他表情冷淡，口吻中甚至有丝恶意，“知道你是他姐姐。”
“……是你告诉他的吗？”
楚玄曜没有正面回答，“只要你想，你们以后都不会再见面了。”
纪宵望着他，一时齿冷，“他是被你逼走的。”
他凝视她片刻，唇角牵出一个自嘲的弧度，“你能原谅楚肇，也能接受顾霈，唯独我，就这么让你深痛恶觉吗？”
她不语，楚玄曜眸底情绪翻涌，往前进了一步，将人逼在桌子和他身体之间，声音低冷，“但是他们都放弃你了。”
纪宵笑了笑，“我知道。”
送顾蔷走的那天就知道了，她肯像那样安然退场，是笃定了她哥哥会替她扳回一局，两人私下里恐怕都打好商量了。
她早就习惯了被辜负，无论是年少时对楚玄曜的满心倾慕，还是寄托在顾霈身上的那点对于亲情和安稳的侥幸，她的真心从来都是被这些人拿来戏耍一番，再弃如敝履。
真正打动她的，不过就是顾霈的那一句，纪宵，你也是我妹妹。
楚玄曜眉心微蹙，他说那句话是为了让她看清事实，可当她脸上真的出现了难过，他的心脏又闷的不能喘息。
他低下头，吻住那张缺乏血色的唇。
纪宵眼中浮现一缕惊惶，男人的气息覆盖而来，她用力推了推他，然而丝毫不能撼动，反倒被捏着手腕扭到背后制住了。
濡湿软滑的舌头相抵，她头皮炸开了，难以忍受地咬合牙关，楚玄曜吃痛，总算撤出唇舌，微微后退不虞的睨着她。
她的后脊像是有虫子在爬，额角紧绷，那种忌惮和排斥是演不出来的。
楚玄曜薄唇微抿，五指无意识地扳紧桌沿。
见到他因为她抗拒的反应受伤，她反倒放松了。
“哥哥。”她轻声唤他，“答应我一个条件，我以后什么都听你的。”
男人瞳孔微缩。
“你肯吗？”
他沉默许久，久到她几乎失去耐心，才听到他慢慢“嗯”了一声。
“那好，我们以后只做兄妹，你不可以再碰我。”
我只希望离你们远一点在这个家里，只有楚易是最干净的
在这个家里，只有楚易是最干净的
如预料中的那样，听到这个要求的楚玄曜眸色沉了沉，并未立刻同意。
换作从前，他恐怕只会变本加厉的侵犯她，毕竟这段关系的开始就不是什么你情我愿。
纪宵甚至做好了被他逼迫的准备，男人却只是转过脸，松开对她的钳制，扭头离开了房间。
他没有答应。
……
她回到楚家的第三天，楚易出院了。
他是早产，自小多病，先前在学校休克过一次，被检查出阵发性心率过速，住了一段时间的院，为了健康考虑办理了休学。
他会出院是因为，今天是他的生日。
和两个哥哥颇为隆重的成人礼不同，他的生日会办的既低调又简单，也只有一些亲戚到场吃吃喝喝，由于白霓是在生他的时候死的，整场聚会都笼罩在一层低气压之中，连祝贺都显得言不由衷。尤其楚教授在一个月前才出过车祸，楚肇又远赴海外，两位家庭成员的缺席，使偌大的楚宅更显冷清。
楚易站在人群中，面上还有病色，十几年来一直如此，他也应该习惯了。
周玲和陈冲也来了，那姑娘见到她眼睛都亮了，紧紧挽住她的胳膊生怕她跑了似得，喋喋不休的聊起了她离开后楚肇的变化。从一开始堵在顾霈公司门口找他要人，再到动用他在警局的关系企图强制让顾霈交人险些把事情闹崩，引得楚大不耐冷冰冰的告诉他——她是自愿留在顾霈身边的。
那之后楚肇把自己关在房间里整整三天没有出来，他们担心不过去找了他好几次，等到他肯开门的时候，房间里一片狼藉，躺了一地的酒瓶，楚肇头发乱糟糟的，她就没见他这么狼狈过。
纪宵想起两人最后一次见面，那时他的状态看起来还很正常。
想到那个男孩质问她时伤心的眼神，她胸口微微一闷。
“你说你喜欢我，也是骗我的，对不对？”
那时她连句答案都欠奉，无视了他转头就走。
周玲见她眼神飘忽，忍不住神情古怪的问了一句，“你喜欢的人是顾霈？”
她望着她，“不是。”
周玲舒了口气，“那就好，你还没瞎。虽然我跟楚二比较熟，但我还是站你跟大哥。”
“……”她喉间一鼓，“为什么？”
周玲抱住她的腰，软软的说:“你在我心里跟个玻璃做的似得，摔地满身的裂纹，除了他，没人守的住你。”
她低头睨着周玲，心情复杂，第一次觉得这个女孩是很用心的把她当做朋友看待。
生日会结束，楚宅的人渐渐走空了。
夜深人静，纪宵喝了点酒，胃里难受睡不着，想下楼倒杯温水。楚肇房间的灯亮着，她预感到什么，慢慢走过去。
灯下，楚易身着蓝色睡衣，手里握着楚肇留下的怀表静静端详，他眉目低垂，指尖苍白的近乎透明。
楚家上下除了书房里的那张画像，几乎找不到白霓存在过的痕迹，应该是被楚教授刻意清理过的，连楚易想找一张母亲的照片，都要用哥哥的。
这个男孩是与她血脉相连的弟弟。
“十八年了，大哥和父亲从来没有跟我说过一声生日快乐。”楚易轻轻开口，“他们应该是不希望我出生的。”
他抬眸望着她，语气清淡。
纪宵张了张唇，却不知要说些什么。
楚易弯了下嘴角，“你也觉得是我害死了妈妈吗？姐姐。”
姐姐。
他叫她姐姐。
纪宵微微震愕的看着他，旋即又替自己可悲，他这样叫她的时候，她心里竟然浮现了一丝难堪。
如果他知道她是他的亲姐姐，那又该怎么看待她和他的两个哥哥呢？
“……我从来没有这么想过。”她嗓音艰涩。
“是吗？”楚易放下怀表，背着光徐徐迈步靠近她。
纪宵挪步想走，可刚踏出一步，就被他捉住了手。
“为什么躲我？”他问:“就这么厌恶和我说话吗？”
“没有。”她不得不扭头与他对视，“你很好，不要那么想自己。”
在这个家里，只有楚易是最干净的。
他有一双茶色的眼瞳，和白霓很像，静静望着她的时候，有种冷清的平和。
他缓缓扣紧她的手，她一僵，没有挣扎。
有你就够了
楚玄曜整天忙碌于处理公司事务，她回来这么久了，两人除了那一日在楚肇房间里有过短暂交流，竟然连面都没有见过几回。 
他太忙了，回来的时候她已经睡下了，等第二天她醒来，他又早早的去了公司。 
看来顾霈给他带来的麻烦不小。 
她先前背叛过他，依照楚玄曜的原则，是无论如何不可能让她再回到楚氏工作的。 
她知道他又失眠了，这个男人生性敏感，心事极重，压力愈大愈松懈不下，有时午夜凌晨，她躺在床上，能听到门外传来细微的脚步，迟疑地在她门前停驻。他从来没有敲过门，也不曾进来打扰她，薄薄的一道门板，将他们隔绝成两个世界。 
为什么不能像开始一样呢。 
她刚被领养进楚家，他对她的感情，至少是单纯的。 
楚易养病在家的这段时间，两人的关系亲近了许多。他的生活相比楚肇要简单的多，上午和晚上复习功课，家教一周上门两次，其余时间则被他用来练画。 
未来他大概率会进国美吧。 
真正相处下来，纪宵发现楚易其实很温柔，大抵是有了那层血缘关系，他对她会比对其他人亲近一些。像今晚，她为挑灯夜读的他送去一盘水果，男孩神情专注，她不想打扰，默默地想走，却被他拉住了手。 
“有什么问题吗？”纪宵以为他有课业上的疑问。 
楚易说:“留下来陪陪我。” 
换作半个月前，她很难想象这句话会是从他口中说出来的。 
两个人共处在一个房间，即使不说话，各做各的事情，但因为知晓对方的陪伴，胸口空虚的情绪被冲淡。时间一分一秒过去，纪宵不知不觉躺在他床上睡着了，醒来发现楚易不知何时站在了床前，黑眸静静的睨着她。 
纪宵揉了揉眼睛，坐起身，“我不小心睡过去了……你也该睡了吧？” 
“肚子饿了。” 
原来是这样。 
肚子饿了又不想吵醒她，才这样一声不吭的盯着。 
纪宵笑了一下，“想吃什么？” 
“乌冬面。” 
深夜，其余人都睡下了，她进厨房找好食材为他煮面，没有高汤，味道会稍嫌清淡，所以她准备了丰富的蔬菜，其中就有楚易最喜欢的青豆。 
腰间一紧，男孩从背后抱住她，过于亲密的姿势让纪宵有些僵硬和怪异，可紧接着他说出的话又让她心头一软，“姐姐让我第一次觉得自己有个家。” 
她何尝不是呢。 
渐渐的，纪宵感受到了楚易对她态度的转变，他渴求亲密，喜欢牵她的手，还有拥抱。由于她曾经脔宠的身份，她对此一直不能很好的适应，会有意识的躲避他的触碰，楚易很敏感，察觉到以后就会克制的收手，但看她的眼神却有丝失落和委屈。 
每当这时候，她都会心有不忍，补偿似得主动亲近他一些。 
楚易对此很满足，从来不会拒绝。 
他和他的两个哥哥不一样，在她眼里，他只是个缺乏母爱的孩子。 
那些被压抑的、久未拥有过的情感，总归需要一个可以释放的对象。 
如果楚易愿意，她会尽可能的，做到一个姐姐可以为他做的所有事情。 
第二天下午，有曾经足球队的同学向楚易发来聚餐邀请，他原本想以没兴趣为由拒绝，可她觉得他性子太冷，太闷，应该多交些同龄的朋友，这样才不会那么寂寞。 
“不要像我一样，难过的时候，连个肯站在我立场上安慰一句的朋友都没有。” 
楚易眸色深了深，安抚性地握住她的手。 
他还是去了。 
而且玩的比她想象的晚，纪宵在他房间里等，楚易回来的时候，她在他身上嗅到了淡淡的酒味。 
楚易脱掉卫衣丢在一边，不等她开口，径直进了浴室。 
他的表现让她有些忧虑。 
十几分钟后，男孩披着浴袍走出来，头发和胸膛湿漉漉的，眼尾微微泛红，她递了条干毛巾过去，蹙眉问:“你们喝酒了？” 
“嗯。”楚易语气平静，“去了酒吧。” 
纪宵留意到他白皙的颈侧有块红印。 
那是什么？ 
是女孩亲的吗？ 
她像平常家庭的姐姐一样，担忧刚刚成年的弟弟会交到乌七八糟的朋友，想要追问他在酒吧里做了什么，又怕问太多惹他反感，抿唇换个了说法，“玩的开心吗？” 
楚易轻哂，“和那些人，谈不上开不开心。” 
对上她的视线，他解释，“他们只是缺个付账单的人。” 
纪宵瞬间便明白了。 
“对不起，我不应该逼你交朋友。”她愧疚，“你不喜欢他们，一定是有你的道理的。” 
半晌，楚易慢慢搂住她，“我知道，你希望我能活的快乐。”沐浴后浅淡的香气充斥他的怀抱，男孩低声说:“但我只要有姐姐就够了。” 
纪宵闭上眼，竟然被他的三言两语说的鼻酸。 
（还有一更，马上）
姐姐讨厌我吗
他胸膛的温度很高，怕他感冒，她将他按在床上，接过毛巾替他擦拭短发，“记得把身体弄干再睡，我先回去了。” 
楚易搂住她的腰，将脸埋在她的小腹上，“今晚可以留下吗？” 
那种怪异感又来了。 
纪宵皱眉，尝试推开他的肩膀，“楚易……” 
身体被一股力量带到床上，楚易由上而下的压制着她，很用力，是让她浑身不适的力度，他定定的睨着她，“我想抱着你睡。” 
“……你和我都是成年人了。”她深吸了口气，“应该保持距离，这样不可以。” 
楚易眸色晦暗，“为什么不可以？姐姐曾经能那样对他们，却唯独这么排斥我，我会觉得不公平呢。” 
他们？ 
他发尾的水珠滴在她脸上，冰冰凉凉的几滴，让她浑身上下的血液都凉透了。 
他果然还是介意的，也是，兄妹相奸，姐弟苟合，这样难堪的过往，他怎么可能简简单单把她看做姐姐呢？ 
谁会把一个出卖肉体的玩物当做姐姐。 
纪宵眼眶发热，她窘迫地撇过脸，察觉到楚易僵了僵，钳制着她的力道有所放松，连忙趁机挣脱他跳下床。 
走之前，她听到他语调低低的，透着丝落寞。 
“我只是想让你陪陪我而已。” 
她一夜没睡，睁着眼睛视线没有焦点的望着窗外，天色渐亮，她的房门被轻轻叩响。 
打开门，是楚易，这个点，是她平常起床的时间。 
男孩手里端着一蛊热粥，香气四溢，他关心的看着她，“你好像没睡好，饿了吗？” 
纪宵不语。 
他低垂下眼帘，“对不起，你不喜欢的事情，以后我都不会做。” 
她从未见过他这么小心翼翼的跟谁道歉。 
纪宵强迫自己硬下心肠，“我不饿。” 
他抬眸望向她，喉头鼓动，“姐姐讨厌我吗？” 
她几乎是在笑，“你真的有把我当成姐姐吗？” 
还是说一个任人侵犯的妓女？ 
楚易沉默了，她合上门，回到床上用被子蒙住脸。 
可同处一屋檐下，终是做不到不去理他。 
时值十月，秋季，楚易去湖边写生的时候皮肤过敏，全身上下起了大片疹子，医生来看过开了些外用药和维C，说是普通的荨麻疹，在家好好待着过会儿就会消，注意不要抓挠刺激皮肤。 
楚易僵坐在椅子上，眉头皱得死紧，片刻后像是终于忍不住了，将手伸向后颈。 
纪宵连忙按住，“医生说会越挠越痒，我给你上点药吧。” 
楚易克制地收回手，乖乖“嗯”了一声。 
他将T恤脱了下来，露出少年干净的胸膛和宽阔漂亮的脊背，红红白白的风疹块聚集在他的皮肤上，有些触目惊心。 
纪宵用手指沾取了些药膏在他背上抹匀，楚易的肌肉缩了一下，似乎有些不太适应她的抚触，房间内里一时寂静，呼吸可闻。 
抹到腰腹的时候纪宵有些失神，指尖滑过他的腹侧，楚易闷哼一声，身体小幅度弹了弹，抿唇摁住她的手。 
纪宵注意到他眼里有了些水光。 
“……”她有些尴尬，毕竟是生病，她没有多做计较，“痒吗？那这里你自己来。我帮你涂肩膀。” 
“没关系。”楚易说，放开她的手。 
“……” 
几分钟后，门外有女仆低咳一声。 
纪宵才发现为了方便涂抹，她不知不觉站到了他两腿之间，而楚易温驯的低着头让她在后颈上抹药。 
“楚总回来了。”女仆说。 
今天这么早？ 
纪宵从楚易腿间退出来，挪到一旁，“他在哪？” 
话音才落，男人已经到了门口，他的目光在两人身上流连片刻，神色有些冷然，“你身上这是怎么了？” 
楚易口吻镇定:“过敏了。” 
楚玄曜蹙了蹙眉，“把药给aimee，让她给你上。” 
aimee是小女仆的名字，她脸红了红。 
“不用了。”楚易拿起搭在沙发椅扶手上的T恤套在身上，而后站起身，“哥找我有事吗？” 
“你的心理医生说你状态好转很多。爸爸出事以后，我一直担心你的情绪会受影响加重抑郁，现在见到你这样我才真正安心。”楚玄曜牵了牵唇角，“如果身体没问题，尽早回学校吧。” 
楚易有抑郁症，心率过速休克也是因为这个引起的吗？ 
那就是很严重了。 
纪宵心口颤了颤，担忧的望向他。 
她来楚家八年，竟然从来不知道这件事。 
一时间，愧疚心疼的情绪溢满了胸口。 
也难怪他会那么依赖她，而她却因为楚玄曜心存芥蒂，把这种依赖看做了骚扰，那么冷漠的和他划清界限。 
那晚她离开以后，他一定很难过吧？第二天却还起了个大早为她煮粥，低声下气的向她认错。 
原来姐姐这个存在，于他来说就像救命稻草一样。
我只希望离你们远一点楚易的秘密
楚易的秘密
楚易眼神略变了下，随即扯出一个笑，“好。”
楚玄曜将目光转向她，敛去表情，语气平稳，“跟我出来。”
楼下，男人半晌不语，秘书在背后有些紧张的催促，“楚总，源天那边的人还在等……”
楚玄曜抬了下手，秘书只得会意，闭上嘴退出了大厅。
他难得犹豫，斟酌着开口，“再有三天就是你生日，你想怎么过？”
“嗯。”她的心神还牵挂在楚易身上，是以他的话只是在耳朵里过了一遍，并没有真正听进去，敷衍的应了声，问出的也是她此刻最在意的事情，“楚易的病现在是什么情况？”
她的感觉没出错的话，楚玄曜周身的气压又低了几分，顿了一会儿才说:“我把负责他心理治疗医生的电话给你，你自己和他聊。”
纪宵问完才意识到问题，楚易在楚家常年受到忽视，楚玄曜哪里会了解他的病情，听到男人给出的交代，自然是点头道好。
楚玄曜等了片刻，见她没有其他的话要说，扭头走了。
他到家只是为了取一份机密文件，很快脚步匆忙地驱车离开了。
纪宵找到心理治疗师聊了很久，放下手机心情很沉重。
从14岁起，每年楚易都会尝试挑战一项极限运动，过去的三年分别是速降、极限越野、空中冲浪，以他的身体其实很难负荷，医生说，这是一种隐性的自毁倾向。
他不断将自己推向绝境，想尽方法缩短自己的寿命。
得出这个结论，纪宵足有三分钟僵立着无力动弹。
她走到楚易的房间外，慢慢推开房门，男孩正拖动鼠标浏览什么，见到她来神色自然地起身，若有若无地遮挡住屏幕合上电脑。
“姐姐。”他温柔的叫她。
纪宵没有错过网页上的内容，那是有关全世界攀岩圣地的盘点及介绍。
她心口霎时冰凉。
原来他仍然没有放弃。
到底，是对自己的人生有多无望呢？
她难掩哀郁的望着他，一开口声音涩然，“荨麻疹好些了吗？还痒吗？”
“基本都好了。”
纪宵扯开他的衣领，露出半个紧实的肩背，如他所说，皮肤基本都恢复正常了，只是大抵是痒得厉害，好几处都有鲜明的挠痕。
她看的时间太久，楚易后背的肌肤浮起了一层浅粉色，他静静地任由她看够了，才合上衣服，“很轻微的过敏而已，不用太担心。”
他很小心维持着恰当的距离和分寸，看来她那夜的反应和一连几天的冷落，着实是吓到他了。
纪宵心口酸胀，“今晚要姐姐陪你吗？”
楚易的瞳孔微微一缩。
良久，他轻笑答应，“好。”
夜里，楚易的手臂横在她腰间，身体紧贴着她的后背，颈弯拂过他浅浅的呼吸，是极度亲密的姿势。
她思绪翻涌，难以入眠。
怎么能想象到，外表最为温顺柔和的楚易，内里却是那样极端的性格。
是不是，只要她能给他更多的关爱，尽力填补他对于亲情的缺失，就能打消他轻生的念头？
纪宵无声的叹了口气，将手盖在男孩放在她腹前的大手上。
被那只柔软温暖的小手握住，黑暗中，楚易慢慢睁开眼。
白天，难得有楚易的同学上门，借周末的时间来看望他。
女生有双弯弯的细眉，生的白皙清秀，在纪宵的注视下腼腆的抿了抿唇。
纪宵觉得面熟，思索片刻，恍然想起，那次在楚玄曜和顾蔷的订婚宴上，她撞见一个女孩跟楚易告白求交往，就是她。
女孩叫淼淼，说起话来柔柔的，细声细气，是现在不多见的乖巧淑女类型，这种个性和楚易倒是很搭，两个人光是站在一起，纪宵就能感觉到空气中涌动的暧昧因子。她有意给他们制造独处的空间，把人带进楚易房间就关门出去了。
希望这个女孩可以让他变得开朗一点。
抱着这种念头，纪宵对她格外关照，特意切了水果端给他们，房间内楚易冷着脸不搭腔，淼淼的表情越发僵硬，见她敲门进来反倒松了口气。
淼淼叉起一块哈密瓜，红着脸小声说:“谢谢。”
坐在书桌前的楚易扭头看她，脸色并不算好。
纪宵以为是她打扰了他们，自觉退了出去。
她走进厨房，系上围裙开始洗菜切菜，想着让淼淼留下吃晚饭，可没过多久，楚易打开房门，侧身让那个女孩走了出来。
他面色冷漠，女孩的眼圈红红的，似乎受了什么委屈。
纪宵蹙眉，擦着手上前，“怎么了？”
面对她，淼淼强笑了一下，“没什么，可能阿易还在为昨晚酒吧的事情生我气。”
“酒吧？”
楚易打断她的问话，无甚感情的下逐客令，“没什么事你先回去吧，我要休息了。”
淼淼走后，楚易打量了一下她的穿着，面露薄讽，“你这是准备留她下来和我们吃饭？”
纪宵顿了顿，“我不知道你们之间有矛盾。”
楚易笑了一下，“你觉得我喜欢她？”
“我只是觉得如果谈个女朋友，你会开心很多。”
楚易眸色转冷。
（对不起，怕被人追问所以撒了谎，其实不是我妈动手术，是我自己动（和我妈说被骂了说我咒她‎|•'-'•)و✧。。。。然后天太热刀口有点疼/轻微发炎，我还感冒了+姨妈+牙龈肿，然后牙龈炎触发了中耳炎，我感觉我好惨TvT）
楚易的女朋友
“是吗？”他唇角的笑意淡了，“既然姐姐这么希望我交女朋女，那我就试试好了。”
他果真说到做到。
之后的一星期里，那个女孩放学后一有空就会来楚家，穿着校服腼腆的对纪宵笑笑，然后上楼敲开楚易房间的门，在里面一呆就是几小时。
问起他们在做什么，楚易只是淡淡的说:“给那个笨蛋补习。”
她第一次听他这样宠溺的称呼一个女生。
他们大概已经很亲密了。
清晨，纪宵被一段悠扬的小提琴声吸引，她下楼走到庭院里，是淼淼在拉琴，她穿着薄荷绿的裙子，阳光落在她的头发上，而楚易坐在廊下，目不转睛的盯着她。
她来的这么早？
纪宵愣了几秒才想起今天是周末。
她顺着一旁的小道走向饭厅，楚易的注意力始终在淼淼身上，没有留意到她。
一整天，这对小情侣都腻在一起，淼淼待到很晚不肯回家，索性打电话跟家人报备要在同学家睡一宿，那边听说是楚家，欣然同意了。
淼淼捏着手机兴奋地回头看楚易。
楚易闲适地倚着栏杆，扯了扯嘴角，“你要睡哪里？”
淼淼脸一热，瞪他一眼，抿着唇不说话。
楚易扭头看向纪宵，“姐姐觉得呢？”
纪宵还没说话，淼淼酡红着脸抢先道:“你别乱想！你家房间这么多，随便给间客房我睡不就好了。”
楚易睨了纪宵半晌，才阖眸意味不明的“哦”了一声。
他的语气像是有些失望似得，淼淼耳根都红了。
纪宵弯唇笑了笑，“好，我给你安排房间。”
有人可以这样陪伴他，她很欣慰。
只可惜，这样的想法也只维持到了第二天早上。
晨间，淼淼在楚家吃过早餐，楚易送她去学校，两人出门大约二十分钟后，纪宵接到淼淼电话，那头语气慌乱的不正常，说楚易在医院，受了伤，很严重。
纪宵撂下电话即刻就开车赶了过去，一直到站在医院走廊里，她才发现自己穿的还是拖鞋，除了车钥匙和手机什么都没拿，脑袋嗡嗡的，足底阵阵发麻。
她平定了一下情绪，按照淼淼给出的位置来到外科病房，刚走几步就听到隔壁病房里传来一阵惨烈的嚎叫，伴随着医生的呵斥声。
推开病房的门，看出楚易的那一刹那，纪宵心中震怒。
他坐在病床上，听到门口的动静微微侧过脸，那张年轻的俊脸上青一块紫一块，右眼有明显的淤肿，嘴角开裂，而他的一条胳膊更是打上了石膏。
淼淼在一旁哭哭啼啼的道歉，“对不起，都怪我，要不是我……”
纪宵打断她，“是谁把他伤成这样的？”
她语调森冷，淼淼被震了一下，擦掉眼泪略带哽咽的交代道，打人的是她前男友，外校的小混混，因为不满分手纠缠她很久了，这次在校外撞见她和楚易走在一起，立刻就将矛头对准了楚易，说他抢人女朋友。
对方一共三个人，一齐冲过来，楚易根本不是对手，被摁在墙上打的鼻青脸肿。更过分的是，淼淼那个前男友见楚易始终闷不吭声不肯求饶，威胁要拿笔扎瞎他的眼睛，而淼淼被前男友的同伴钳制着，除了哭喊什么都做不到。
所幸楚易抓住了时机反杀，先是用膝盖顶中他要害，又把人摔在地上踩断了两根肋骨，那男的嘴里血都冒出来了。
纪宵脸色暗了暗，盯着淼淼皱眉发问:“上次在酒吧是怎么回事？”
淼淼咬了咬唇，声音越发细弱。
通过她的描述，纪宵大致推断出了事情经过。
淼淼那位前男友看不顺眼楚易很久了，妒忌他受女孩追捧，更是自己女朋友的暗恋对象。那天在酒吧，他寻机挑事，一群人围着楚易给他灌酒，他不肯喝，就恶劣地推搡他，辱骂他。
怪不得，那晚他的衬衫上有污渍。
而楚易的那帮同学非但没有帮忙，反倒聚在一旁乐呵呵的看笑话。
纪宵的目光颤了颤，落在低头不语的楚易身上。
他额前的刘海遮掩住了他的眼睛，叫人看不清他的表情。
她无法想象，那天晚上楚易受到了多少屈辱。
而会致使这一切发生的原因，仅仅是因为她想让他走出去，多交些朋友。
她从来没有真正了解过他，真正替他考虑过。
至于这个女孩……
纪宵阖眸，“你先回学校吧，楚易这边我会照看。”
淼淼愧疚的看了一眼楚易，“可是我……”
楚易抬起头，扯了扯嘴角，“我没事，你回去好好上课。”
得到安抚的淼淼很快便拿起包离开了，她步子迈的很快，一次头都不敢回。或许在这个年纪，比起对楚易的喜欢她更担心还是承担责任，遭到老师和家长的指责，还有同龄人的议论。
纪宵拉开椅子坐在楚易的病床前，望着他肿胀的右眼，内心一阵阵后怕。
如果他没有及时反抗，如果他无力反抗，她不敢想象后果……
“那个女孩，可能不太适合你……”她斟酌着说辞，“不是因为她前男友打伤了你，是她在前后两件事情发生时的处理和事后的态度。当然，一切还要看你的想法，如果你真的喜欢她……”
“我从来没有说过我喜欢她。”楚易启唇。他望了她许久，眸子像是黑色的琉璃，仿佛要望进她心底，淡淡出声，“只是因为姐姐说，想让我和她在一起。”
对姐姐的经血有反应
楚易在医院躺了两天就出院了，回到家中养病。
夜间，纪宵替他的眼睛换药，她下手很轻，神情专注，像是生怕弄疼了他。
楚易一直看着她，神情温顺。
收拾掉东西，她端着托盘准备离开，却被楚易抓住了衣摆。
他的意图很明显。
自淼淼和他在一起之后，他就再也没有央求过她留下。
想到楚易白天说过的话，纪宵心情复杂。
她没有办法开口拒绝他，而且现在他只有一只眼睛能看见，夜里起夜口渴什么的很麻烦，万一跌倒了，他手腕上的骨折……
纪宵蹙了蹙眉，往前走了一步，楚易的手随之掉落，眼中有不易察觉的黯然。
她说:“我去洗个澡，换身衣服。”
楚易弯了弯唇，“好。”
吹干头发出来，楚易已经在床上留好了位置等她，纪宵的脚步顿了顿，蜷缩着身体躺在他身侧。
她顾忌他身上大大小小的伤，不敢贴的太近，楚易却慢慢靠了过来，裹着石膏的那只手放在她腰间。
男孩的体温传导到她身上，“姐姐好香。”
他说这句话时的声音十分低醇，听得纪宵有些异样，她缩了缩脖子，催促道:“睡吧。”
“嗯。”
她努力适应着他胸膛处传来的心跳声，阖眸酝酿睡意。
半夜，她被身后传来的动作惊醒，男孩退开了些许，在黑暗中低头察看着什么。
下体阵阵潮热，股间湿滑一片，而小腹又异常的冰凉，她意识到不对，匆忙坐起身子拉亮台灯。
床单上印着一小块红色血渍，果然，是例假来了。
楚易在强光的刺激微微眯眼，静静望着她，轻声喊了一句，“姐。”
他侧着身子，灰色的睡裤裆部，赫然也有一块血迹。
他是揽着她睡的，两人的身体贴合在一起，这种姿势，她的月经竟印了上去。
纪宵不敢再看第二眼，她窘迫到了极点，面颊火热，狼狈地扯乱床单掩藏血渍，“我例假来了。”
楚易表情微微一滞，似乎这时才从睡意中清醒，目光下意识落到她腿间。
纪宵僵硬而徒劳地拉扯着被单，他从床上下来，自她手里接过，“我来吧，你……去清理一下。”
她轻微地摇了摇头，“你裤子上……”
楚易低头，看到自己裆部的红色，他的手一顿，“我没关系。”
纪宵觉得两人现在最好分开，站在一起太尴尬了，她撇过头，“我回去了。”
“嗯。”
她没注意到，他颈后蔓延的红潮，和不知不觉握成拳的右手。
第二天清早，纪宵下楼吃早饭，看见自己座位上被放了一块棉垫，楚易坐在餐桌对面，看见她神色无异，温声道了一声“早”。
她坐到位置上，心里还想着昨夜的事，楚易才刚成年……看到她的那个会不会对他有影响。他毕竟是个男人，他们以后还是尽量不要这样睡在一起了……
饭后，纪宵陪他去庭院里散散步，呼吸新鲜空气，耳边却听到女仆间的议论。
内容无非是她与楚易过分亲密，在她眼里，那是姐弟间的依赖和亲情，在别人嘴里，却成了暧昧和勾引。
“她跟大少和二少都睡过了，又怎么甘心放过小少爷？”一个女仆刻意拔高了音量，语气轻蔑。
她忽然听到楚易的声音，泛着晨间特有的寒意，“或许我们可以搬出去。”
纪宵抬起头，看见他尤为冷漠的表情。
“只有我们两个人，姐姐就不会担心有人说什么了。”
哥哥，你喜欢我吗？
纪宵心中却另有想法。
妈妈在父亲的算计下难产而亡，而自己被迫成了帮凶，此后兄弟疏远，心有隔阂。这样的家，每待一日，便多一分压抑。
这个家或许就是楚易心病的源头。
如果能帮助他脱离这个环境，或许对他的病情有益。
纪宵轻声道:“好，我们搬出去。”
楚易眼中有清晰的意外，似乎是没料到她会同意，而后垂下头“嗯”了声，嘴角微微翘起。
楚家在各处都有房产，许多被租赁出去作为铺面和住房使用，纪宵找好一套地理位置不错，又恰好闲置着的房子，计划与楚易在近两天搬走。
可就在当夜，她原本已经睡下了，意识朦朦胧胧间，听见房门被扣响。
她以为是楚易，揉了揉眼睛整理好睡裙走过去开门。昨晚发生过那种事情，两人当然不可能再睡在一起，她提出回自己房间的时候，楚易脸上还有些失落。
拉开门，门外站着一个高大的男人，肩膀上还带着夜晚的寒气。他分明很累，从香港开完会连夜赶回来，神色难掩疲倦，见到她微微一笑，“还好，还来得及。”
他拿出一个东西，十分珍重地交给她，借着不甚明亮的光线，她看清那是一本日记，白霓的日记。
楚玄曜说:“今天是你生日，生日快乐。”
纪宵恍然，生日么。
从前她过了24年的那个生日是假的，是孤儿院的院长将收留她的那一天当做了生日。既然不是真的，楚家的人便没有兴趣替她庆祝，她自己也忘了有这一天。
可今晚，在12点来临之前，楚玄曜对她说了生日快乐。
她翻开日记，里面记录着白霓在她被强制送走后，心中的担忧和想念。
她一直很想带她回来，留在身边好好照顾，尽一尽母亲的责任，可是又担心丈夫对她不好，她没有能力保护好那么幼小的女儿。
内页贴着她在孤儿院的照片，小小的一团站在人群里，神情有些怯弱，望着镜头微微攥着小拳头。
纪宵读着日记里的内容，胸口窒闷的同时，又仿佛有股暖流汇入，第一次清晰的感知到所谓母亲，对她未曾间断过的关怀和深切的愧疚。
“顾宵，是你原本的名字。”楚玄曜低声说:“我从小就知道我有一个妹妹，她在很远的地方，或许过得很不好，妈妈很担心她。我暗暗下了决心，在我有能力掌管楚氏后，要把她接回来，代替妈妈好好保护她。你出现的太早，我还没有成长的足够强大，可以让你免受伤害。”
纪宵望着他，眼睛像是夜晚淌过的溪流。
他俯身抱住她，语气低的仿佛能徘徊进她心底，“但我又自私的庆幸你可以早早陪伴在我身边。那么多年，我每天都在想，如果没有你，我会变成什么样子。”
纪宵乖顺地伏在他肩头，她没有说过，他的怀抱从来都是温暖的，她很贪恋，那些能够躺在他身侧入眠的夜晚，她觉得很满足。
她慢慢回抱住他，在地脚灯微弱的光芒里，垫脚亲吻他的薄唇，触感凉而柔软。
男人的身体微僵，硬的像快石头，牙关紧咬着，许久才迟钝地慢慢松开，迎合她的软舌。
他眸中掠过短暂的犹豫，紧紧睨着她，不错过她每一丝的情绪变化，像是生怕她后悔。
她心中好笑，故意向后缩了缩，拉开些许距离。楚玄曜长臂一揽，紧紧搂住她的腰身，霸道地将唇舌重新覆了上来，反客为主。
这个男人就是这样，就算她后悔，他也不允许。
唇齿交融间发出黏腻的口水声，太久没有亲密过，光是紧密的拥抱就让人浑身发烫，那是有着相同血缘的身体，彼此心知肚明。楚玄曜低喘了一口气，把她抱进房间内，放倒在床上，一边脱去西服外套，一边啃咬她的锁骨和圆润的肩头。
“哥哥。”
他略微一顿，抬头看她。
纪宵摸了摸他的脸，“你喜欢我吗？”
楚玄曜吻住她，大手揉上她的乳房，“不要在这个时候这么叫我。”
半敞的房门外，楚易冷眼睨着这一切，没有发出声音。
QQ:2302069430//我只希望离你们远一点你应该叫我什么？(h)
你应该叫我什么？(h)
床上，纪宵泪眼迷蒙的望着男人。
为什么不许这么叫？
吊带被拉下肩头，他握住那团圆润的乳房，缓缓俯下身用唇轻啄嫩红的乳珠。
纪宵撇过头，将即将脱口而出的呻吟压下喉咙，肌肤起了一层薄粉。
看不见他在做什么，愈发能感知到他口腔的温度，湿润的舌面正舔过她最柔软的部位。
为什么会觉得害羞呢。
察觉到他的手掀开裙摆来到她腿间，隔着内裤轻微按压肉缝，纪宵绷紧了身子一阵颤栗，忍不住用力夹住他。
楚玄曜低头望着她，不言语，也没有继续动作。
她起初只觉得羞涩，可他停顿的太久，她渐渐发觉出异样。
他害怕她的拒绝。
心头陡然涌现出一股酸涩。
她忽然明白这么久以来，她所表现出的排斥和憎恶，对他来说意味着什么。
而他大多数时间都是沉默的，从来不作辩解。
纪宵曲起双腿，把内裤中间的裆布撩开，潮红的腿心毫无阻隔的向他敞着，让他看清楚她对他的渴望。
楚玄曜目睹了她的动作，视线触及那里，喉头微微一动。
纪宵清晰的瞧见他胯下鼓起了一个大包。
她将腿张得更开，喃喃念道:“哥哥……”
楚玄曜撑在她身体上方，用唇堵住她的嘴，胯下的阳具并未掏出，隔着裤子轻微顶弄她的阴部。
分明能感受到那鲜活的一根有多硬。她已经几乎赤裸，男人却连一颗纽扣都舍不得解开，阴蒂被西裤布料若有若无的摩擦，撩得人浑身燥热，心火直冒。
纪宵受不了这样的隔靴搔痒，用两条腿勾住男人的窄腰，趁他没有防备，翻身将人压在了身下。
她骑跨在他跨间，用赤裸的肉穴重重碾压他的性器，楚玄曜扶着她的腰，胸腔里发出一声闷哼。
“为什么我叫你哥哥的时候，你从来没有回应我……”
充血的阴茎被恶意挤压，楚玄曜嗓音不稳，喘息着道:“……你要我怎么回应你？”
“你应该叫我什么？”
他顿了顿，薄唇微抿。
纪宵解开他的裤子，将那根膨胀到了极点的肉棒用手掏出来，手指在龟头边缘滑动。
楚玄曜眉心轻拧，隐忍的绷直脊背，终于还是哑声道:“妹妹。”
纪宵头皮微麻，她跪坐起身，将那根东西的头部对准自己的穴口。
楚玄曜脖颈上的血管都凸出来了，“等一下……”
“还要等什么……”
他从口袋里翻出一枚避孕套，递给她。
纪宵没有接，“哥哥为什么会随身带着这种东西？”
楚玄曜别过脸，耳根泛红。
她离开他的身体，跪趴在一旁，伸手握着他的肉棒，将粗长的有些吓人的性器一点点舔了个遍，再深深地含进去，努力吞咽。
楚玄曜的反应有丝僵硬，许久才将一只手放在她头顶轻抚，像是生怕她会嫌恶。
她曾经连他的一个拥抱都无法容忍。
果然伤到他了吗。
男人很快就濒临爆发，略微用力地推开她的额头，将性器从她口中拔了出来。
他闭目缓和了一阵，将人重新推倒在床上，一只手戴好避孕套，缓慢而坚定地推入那道潮湿的蜜穴。
“哈啊……哥……”纪宵抱着他的肩膀，努力放松身体接纳，被掰开到极限的腿根微微发颤。
楚玄曜泄愤似得咬了下她的唇，重重挺入。
……
第二天，房门被轻轻扣响。
纪宵倏地从睡梦中睁开眼睛，窗外已是白昼，柜子上的钟表指向10点。男人还躺在她身侧，睡意正酣，侧脸的轮廓在阳光下像是会发光。
昨晚做的太久，他们竟然睡到现在。
门外传来楚易的声音，“姐姐，还在睡吗？”
她踹了楚玄曜一脚，男人被惊醒，微蹙着眉不满的看着她，眼睛还未完全聚焦。
她开口，方觉嗓子哑的不像话，“我醒了。”
楚易在门外顿了顿，“我热了粥，下来喝吧。”
“……好。”
纪宵扭过头，才发现楚玄曜还倚在床上，丝毫没有起身的意思。
他望着她，不知在想什么。
“你不用去公司吗？”
楚玄曜“嗯”了一声，“要。”
纪宵当着他的面戴好乳罩，背对着他，“帮我一下。”
楚玄曜是第一次见她穿，不免新奇，将排扣捏在手里端详了一会儿，才慢慢扣上。
两人一前一后走出房间，楚玄曜回自己卧室换衣服，纪宵来到饭厅，看见楚易捧着本书坐在椅子上等她。
他清冷的黑眸落在她身上，纪宵竟生出一丝愧疚，不知道他是不是察觉了什么，有些微的窘迫。
她嗓音依旧干哑，“吃过了吗？”
“嗯。”楚易起身替她端来早餐，与以往不同，今天还有一杯蜂蜜水，显然是注意到了她的异样。
纪宵看着手边的蜂蜜水，心中有些说不出的感觉。
楚玄曜从门口进来，在餐桌旁自然地落座，他穿着浅绿色衬衫，袖子挽至手肘根部，小臂上有一道暗红色的挠痕。
纪宵看了一眼就匆匆挪开目光。
那是昨晚她太疼了，不小心留下的。
女仆端来他的那一份早餐，内容与纪宵明显不同。楚玄曜的视线停驻一阵，将牛奶递给她，蜂蜜水换到自己手边，“你胃不好，早上不要空腹喝这个。”
楚易的眼睛暗了暗。
纪宵“嗯”了声。
      两人吃完东西，司机已在外面将车停好，楚玄曜穿好外套准备出门，却听到楚易的声音，“大哥，我和姐姐说好了，要一起搬去外面住。”
QQ:2302069430//星我只希望离你们远一点如果我后悔了呢？
如果我后悔了呢？
“搬去外面？”楚玄曜望向她，“你要和楚易搬出去吗？”
纪宵怔了怔，“我之前确实答应过……”
他眼中划过一抹灰暗，轻声道:“为什么？”
楚易接着他的话，“楚家和从前不同了，爸爸进了疗养院，楚肇远赴国外，而我也成年了。至于姐姐，我想她更希望和我住在一起。”
楚玄曜放在餐桌上的手指收了收，“如果我不同意呢？”
他甚至没有问她是否真的更想和楚易住在一起。
虽然态度是强势的，不知道为什么，她就是看出了他隐藏在冷硬面具下的受伤和失落。
纪宵心口微微一麻，麻痹过后是一阵浅浅的疼痛，她现在对他的情绪分外敏感，不由联想到，这是否就是他此刻的心情。
“那就不搬了。”她开口，目光温柔，有些安抚的意味，“并不是非要搬出去不可。”
楚玄曜的表情放松许多，低下头继续用餐，淡淡“嗯”了一声。
吃过饭，楚玄曜照旧要去公司，他这段时间十分忙碌，连片刻的闲暇也没有，纪宵像从前那样在他出门前替他理了理领带，他揽住她的腰，在她唇上轻啄了一下，之后便走了。
转身时看见楚易站在台阶上，暖暖的晨光铺洒在他身上，少年垂在身侧的指节苍白的几乎透明。她迈步上前，在经过他身侧时听到他柔和的声音，“姐姐是要抛下我吗？”
纪宵一愣，随即认真的道:“我们是亲人，我一辈子都不可能抛下你。”
楚易翘了翘嘴角，低低的，“是吗。”
他不相信。
不知是不是这段期间她的注意力更多的被楚玄曜吸引，从而冷落了楚易，他比从前更加沉默，常常在画室中一待就是一整天，也拒绝了心理医师的访问。
纪宵不知道怎么做才能安慰到他，只好尽量在不打扰到他的前提下多陪陪他，好在他并不排斥。
一场商业聚会，她又再次遇到了顾霈，他一身剪裁合体的高级定制西服，眉宇从容，似乎又恢复了从前的意气风发，只是身侧不再有美女环绕。
隔着一条餐桌，她知道他一直在若有若无的端详她，眸光晦涩幽暗，似乎藏着些什么情绪。
她没有理会，靠在桌边仰头喝了口酒，只等捱到酒会结束，就跟楚玄曜一起回去。
有侍者为了避开来往的贵宾侧让身子，却不慎碰翻她手中的酒杯，琥珀色的酒液泼溅到胸口和脚背，侍者连忙放下托盘鞠躬道歉。
纪宵说了句“没事”，扯了几张面纸低头擦拭被泼到的地方，一个男人蹲下身用手绢替她擦干足背，温热的指腹在她白皙的肌肤上停留一瞬，缓缓立起身。
是顾霈。
他这一举动未免突兀，在场不少人纷纷用猜测的眼光打量他们，好在没多久又礼貌地收回。
“好久不见。”他哑声道。
纪宵微微颔首，拿起一旁的手包，“还好，其实也没有多久。”
顾霈的目光从她的脸一路滑到她手上的包包，“你还在恨我。”
“我对你谈不上恨。”她真正恨过的，自始至终也只有一个楚父和楚玄曜，“只是我自知蠢笨，很怕自己一不小心又落入了顾总布下的套，还是不要再有什么交际的好。”
顾霈沉默一阵，在她转身欲走时，才勾着唇似真似假的道:“如果我后悔了呢？”
他声音很低，仿佛并不期盼她能听见。
纪宵面上划过一丝讽刺。
耍弄她就这么有趣吗？
（对不起，只能说肯定会更到完结）
QQ:2302069430//星我只希望离你们远一点楚肇归国
楚肇归国
仅仅时隔数月，楚玄曜又再次向她求婚了。
那是一个阳光很好的午后，她站在办公椅后为他按摩太阳穴，他闭着眼，很平静的问她要不要嫁给他。
她愣一秒，然后笑着说好。
没有隆重的婚礼，也没有向众人宣告，两人去民政局办了手续，在家简单地吃过一餐饭，她躺在床上休息，他洗完碗，自身后慢慢拥住她，已经很久，很久没有这么踏实过了。
她转身挤入他怀里，用牙齿一颗一颗咬开他衬衫上的纽扣，故意解的很慢，男人低头看着她未动，胸膛起伏的力度越发深沉。
她亲了亲他硬实的小腹，男人身体微僵，她解开他的皮带，扒下裤子，裆部果然已经撑起了一顶不小的帐篷。
隔着内裤，她轻轻含了一下那根的顶端，男人闷哼一声，她伸出软舌延着肉棒隆起的弧度舔弄，布料被她的口水洇湿，成了深色的一条痕迹。
她骑跨在他身上，仅仅脱掉了裙子底下的内裤，然后坐在充血的阴茎上与他接吻。
楚玄曜的吻渐渐粗暴，手掌探进两人相贴的部位，急切地想推开那层碍事的布料，她用湿漉漉的小穴紧紧压着他的手背，来回磨蹭，让他感受那里的柔嫩。
男人的喉结滚了滚，嘴角流出两人混合在一起的唾液，她舔舔他的唇，在他几近失去忍耐的时候，抬起屁股，将他被她磨红的手拿开，大发慈悲地替他扯下了内裤。
那根肿胀多时的棍子立刻便翘了起来，他想伸手去握，被她拦住。
“你想做什么？”他声音哑的不像话。
她将裙子往上撩了一些，露出细腻的腿根和一点小穴，果然，他的目光被吸引了过去。
她微微放低身子，穴口若有若无地在肉棒顶端徘徊，楚玄曜浑身的肌肉都绷得紧紧的，包括小臂上的青筋。
她那里也缩得不行，但就是想欣赏够他咬牙的样子，才满意地吞下阴茎，只是屁股还未坐到底，就被他托住了。
“今天是危险期。”他说。
言罢，他抬高她的腿，将才入到一半的阴茎硬生生拔了出去，下床去翻避孕套。
男人再次压上来，她那里已经春水泛滥，骚得连肉壁都在抽搐，大张着腿等他进入，“真的不能要孩子吗？”
他比她想象中还要坚持，“如果孩子有问题，我怕你会伤心。”
做完天已经彻底黑下来了，楚玄曜躺在她身侧沉沉睡去，她在不甚明亮的光线中端详他的眉眼，正出神，忽然听到门外有细微的脚步，她心口一惊，穿上衣服过去检查，好在门还是关着的。
她无端知道是楚易来过，打开门走了出去，赤着脚下了几步台阶，看见客厅中央少年模糊的轮廓，他低低的问:“姐姐，是不是后来者永远只能在局外？”
那是新年伊始，许久未有过消息的楚肇打来越洋电话，说他会在元旦当日回国。
一行人赶在航班抵达前去机场接他，楚肇穿着中长款的黑色外套，下身是一条休闲裤，头发比过去剪得略短了一些，露出明朗峭拔的鼻根弧度。坐上车，他侧脸望向窗外，与她没有任何交流。
纪宵看见他手机屏保换成了一张年轻女孩的照片，有些混血面孔，笑起来很明媚。之后又接了通电话，虽然只是简单的回应，但语气和表情却很温柔，甚至有些无奈。
如果那是他在国外交的女朋友。
那很好。
QQ:2302069430//星我只希望离你们远一点完结章
完结章
四人围坐在长桌上用餐，与往年不同，这次主位上的人换成了楚玄曜，这是纪宵第一次见他坐在那个位子上，象征着楚家的家主。
吃到半途，楚肇起身去外面接了个电话，门未关，有断续的声音飘过来，大意是朋友知道他回国了，邀他去名下的酒吧聚会，他拒绝了。
那朋友又嗤道，你老子还是董事长的时候，你恨不得住在酒吧里不用回去，现在你老子瘫了，没人管得了你了，你怎么还老实起来想陪家人了？
楚肇骂了一句“别废话”，将电话挂了。
他回到位置上继续吃饭，冷不丁听到女仆上菜时说了一句，“夫人，这是先生特意为您准备的菌菇汤，有养胃的作用。”
他一顿，再抬起头时目光骤然凌厉，“你叫她夫人？”
女仆被他的表情吓了一跳，小心翼翼的说:“是先生让我们这么叫的，纪小姐……已经和先生结婚了。”
楚肇面色煞白，拿着汤匙的手隐隐有些颤抖，被他克制地攥紧，抬眸望向桌子对面的纪宵，讥讽道:“那我现在应该叫你姐姐还是嫂子？”
楚玄曜警告性地冷冷斥了他一声，“楚肇。”
楚肇只顾死死盯着她，半晌扬了扬唇，低头继续用餐。
可若无其事的姿态只维持了半分钟，他大概是有些烦乱，淡淡抛下一句“我吃饱了”，就起身回了房间。
第二天，纪宵听到女仆们小声议论，二少爷昨晚回房后将东西乱砸一通，洗了洗脸就跑去二环外的水东路上飙车了，早上回来的时候眼圈乌青乌青的，衣服也破了，好像是跟人打了一架。
她看见幕墙玻璃外，楚肇下身仅围了一条浴巾，健壮的上身光裸，头发湿漉漉地从外走来，看样子是刚游完泳回来。
她们说的不错，他背上和肩膀果然有大块的淤青。
途经她身侧，楚肇余光都未分给她，旁若无人地走过。
纪宵拉住他的手。
很冰，冰的她心口一麻。
这座城市的冷是湿冷，虽然不会结冰，寒意却能从表皮渗透到人的骨头缝里，泳池的水也不是恒温的，他为什么要这样折磨自己？
楚肇低头看了看被她握住的手，面无表情的说:“放开。”
“为什么？”她禁不住开口，“你明明已经好好地交了女朋友。”
“女朋友？”楚肇笑笑，招手让一旁的管家递过手机，按亮屏幕给她看，“你是说她吗？是啊，我的确尝试和她交往，不止她，我还尝试和很多女人交往，但是怎么办？没有一个人可以代替得了你。甚至连让她装作我女朋友这招，也是她想出来的。她说，如果对我还有一丁点感情，一定会嫉妒的。”
他放轻了声音，“可我卖力演了那么久，得到了什么呢？是你的如释重负。”
“……我是你姐姐。”
“是么？”楚肇扳过她的后脑，在她唇上深深一吻，色情地包裹着她的唇瓣吮吸。然后退开睨着她，眼中都是讽刺，“就算这样，你还觉得我们可以做回正常的姐弟吗？”
他还是不能放过她和他自己。
她冷冷的，一字一顿。
“那我希望你留在国外，永远都不要再回来了。”
楚肇眸底暗藏的最后一丝期待骤然破碎。
他终于明白，她真正爱过的，从头到尾的都只有一个楚玄曜。
在她心里，如果他不是她弟弟，就什么都不是。
楚肇颓然地松开手，二楼的镂空客厅，楚易站在护栏旁将一切尽收眼底。
他走到他身旁，仿佛在嘲弄过去的自己，“你和我一样，从来都没有半分希望。”
楚易垂眸，“但好在，我比你更早明白这一点。”
他步下楼梯，将身体微微颤抖的纪宵搂进怀里，温柔的轻声安慰，就仿佛从未起过异样的心思，只简简单单，想做她的弟弟。
——
正文完
（这是1v1版的结局，np版大概率会倾向be，女主接受不了楚易前后的转变，在她心里这是楚家唯一干净的人，被强了绝逼是要自杀的，四人痴苦纠缠，谁也不放过谁，还有个顾霈在一边虎视眈眈，大哥危已。
我知道大家等了很久楚小三的肉肉，我自己也很想写，是黑化版的，会放在番外里。）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
