r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《五原罪（重口调教）》作者：魏承泽   NP

热莺介
郑毅
许辛
季杜
谭岚
蓝舵

颜值皆在线，每个名字都有含义，从而五原罪
高HNPHNPSM肉文

管理-2302069430五原罪（重口调教）强奸
强奸
      她被强奸了，一次高中联谊会的酒后疯狂，竟然被自己的同班同学给摁在酒店房间中的大床上，狠狠地强上。

      以为躲过谎称酒后失态就可以结束了，可没想到，等到她的却是永远的噩梦，一场有计谋的强奸。

     

     

      云苏苏生性娇弱，面对一切对她的威胁，她总是一个人默默躲着不敢吭声，这也引来一些人总是爱欺负她的原因。

      她是留守孤儿，从小失去爸妈对她的教育和疼爱，只是上了高中才被调来大城市生活，可她声色长相都属于软萌，谁让她个性示弱，才会被人给强奸。

      以至于现在看着自己的裸照，也只能被吓得愣神，一动都不敢动。

      这是那天在酒店被人强奸后拍摄下的，强奸她的不是一个人，而是很多，她自己也不知道有多少。

      照片上的人满身精液，奄奄一息地躺在白色的大床上，娇白的身体上没有一处是好的，抓痕和咬痕全部都是，连无毛的小穴上面也全部都是精液。

      苍白的脸上被喷满了白色肮脏的东西，嘴里面也是，不同的角度拍摄了十几张，被人塞在她的抽屉里，当她亲眼看到自己这副模样的时候，整个人都崩溃了。

      而她发泄的崩溃，就是坐在那里一动也不敢动。

      突然，教室的后门被拉开了，传来一阵男生的哄笑。

      她急忙将照片塞进抽屉，转过头，苍白的脸上不带一丝血色，只愣愣的看着他们五个人，熟悉的脸上却带满了恐惧。

      带头的男生眯眼一笑，深情的桃花眼下满是阴谋。

      “原来在这呢，找到你了哦，小云儿。”

     

     

     

     

      恐惧，挣扎，害怕，蜷缩。

      她躲在床角只能不停的哭，满身伤痕，垂下来额前的碎发，眼泪粘粘在眼角，用双手抱住自己裸露的身体，咬着毫无血色的下唇，求饶的目光望着他们，泪眼婆娑，不停的摇头。

      “哭什么？”

      郑毅拽着她细嫩的胳膊，将她拉进自己的怀中，身下灼热的肉棒直顶着她，另一只手抚摸在她嫩红的屁股上抓了一把，喉咙中的声音笑的低吟。

      “忘了两天前怎么在我身下浪叫的？不是挺爽的吗？今天再操你一次好不好呀？”

      “不要……放过我，求求你……求求你们了，呜呜……”

      “嘘。”

      他的拇指摁住了她的双唇，桃花眼中多了几分的不耐烦，磁性的声音在她耳边低语。

      “别惹我们不开心哦，不然就狠狠地操你，把你给操死！”

      他话中恶毒的，让她打了几分寒战，随后又挑起眉，一副温情的模样，“不过只要你表现好的话，就有奖励哦，谁让小云儿你长的这么可爱，我们都忍不住想爱你，没办法，只好一起了。”

      看她满脸泪水，又不忍一笑，“要乖，知道吗？不要反抗。”

      身后的四个人已经等的不耐烦了，衣服褪下去的他们裸露出最原始的本性，扑上大床，分别抓住了她的双手和双腿，娇嫩的皮肤，让他们爱不释手。

      “苏苏乖，今天再来爱你一次，只要你听话，待会儿就给你好吃的。”
管理-2302 0694 30五原罪（重口调教）这张嘴巴生来就是咽精液喝尿的
这张嘴巴生来就是咽精液喝尿的
      她想发出尖叫，可任凭如何，都惊恐的无法从喉咙中发出任何声音，双腿被强制的拉开，她死死绝望的拉住身下的床单，拼命的抖动双腿挣扎，呜咽从嘴中哭出声。

      “放过我，放过我……我不要，呜呜放过……”

      ‘啪！’

      不重不轻的巴掌落在她的大腿上，只听男人一句不耐烦的闷吼，“老实点！别动，不然把你腿给拽断！”

      被一句吓得威胁，她只敢死死地咬住下唇不停的流泪，甚至懦弱的不知道该怎么反抗，那种熟悉痛苦的感觉又来了，又东西抵在她的身下，即将要侵入的疼痛，上次的疼痛还在撕心裂肺。

      “呜不要……”

      郑毅趴在她的身上，细细的亲吻着她的脸上眼泪，嘴角勾出温柔的笑，“小云儿，我要进去了。”

      两条腿被两个人分别摁在身旁，她没办法挣扎，双手也被摁住，求饶的话都说不出口，身下的肉棒便要强硬的冲挤进来。

      没有湿润的穴口就要被强行撕裂，她张大了嘴巴沙哑的尖叫冲破喉咙，叫不住任何的声音，被人强制堵住嘴巴，十分的舌头伸进了口腔与她缠绵，口水从嘴角往下流，故意将口水全部。

      “呵，夹的我还挺舒服的，骚抡饷慈比獍簦操你操的不爽吗？嗯？”

      “呜……呜呜！”

      他的东西太大了，插进来几乎都能听到撕裂的声音，所以让她整个人痛得崩溃，可喉咙发不出尖叫，身下不停吸这个东西，就相当于在迎合，耳边肮脏下流的语言嘲讽着她。

      “这么紧的乱簿湍阌辛耍真想操死你，瞧瞧，浪的都流水了，我的鸡巴就这么好吃吗？嗯？”

      “操，真骚！”

      吻她的人抬起了头，另类的瑞凤眼下满是情欲，伸出舌头舔走她嘴角的口水。

      得到空气，终于能说话的她，却只发出惨痛的叫声。

      “啊……放过我，好痛，好痛啊！”

      她挣扎不起，狠狠地昂着头想要躲避身下，被身旁的男人掐住脖子，那双锐利的眼睛下透露着笑意。

      “苏苏乖，给我舔舔鸡巴，舔的好待会给你好吃的东西。”

      她没办法开口拒绝，那充满雄性荷尔蒙的味道满入鼻腔，褐色布满青筋的肉棒捅入了她的喉咙中，另一只手狠狠地捏住她的脸颊，不让她合上牙齿。

      满是温热的口腔唾液包裹着他的鸡巴，龟头沉入她的喉咙中，随着她喉咙的收缩夹紧他的东西。

      “嘶啊，真爽！”

      看着他满足的表情，按着她大腿的男人不乐意了。

      “老许！你怎么能先捅她嘴巴，我还没跟小苏苏接吻呢，你让我怎么下的去口！”

      他冷声一笑，峻冷的脸多了几分嘲讽，垂下眼看着她即将窒息的模样。

      “这张嘴巴生来就是含鸡巴咽精液喝尿的，亲什么亲！”

      “也不知道是谁刚才亲的那么舒服。”

      “少废话！”

      一旁的男人拉起她白白细细的小手，无奈的叹了口气，“那没办法了，小苏苏先帮我撸一撸吧，要是撸的好，说不定就不操你哦。”

      他笑眯眯的眯起了眼睛，望着她涨红难受窒息的小脸，说着那些耐人寻味的话。

管理-230 20694 30五原罪（重口调教）内射/吞精/喝尿/（慎入）
内射/吞精/喝尿/（慎入）
      双手死死地被拽住，嘴巴里的肉棒越来越大，往她喉咙里拼命的戳，直到看到她要呼吸不过的脸色，才急忙往后退。

      郑毅插到了她的最深处，子宫口中一阵绞弄，真让他爽的快要疯掉，一只手不由的捏住她另一半的奶子，上面青紫的痕迹格外明显。

      “你可真是骚啊，吃着鸡巴下面还夹我这么紧，迫不及待的想被我给操晕？”

      一旁跪着的男人撸了两下巨物，“你可注意点，我还没玩呢，别让她先晕过去了，这小身板不经操，晕过去了多没劲。”

      “放心，别看她这样，其实能日的很，骚吕锩娌恢道能灌多少精液呢。”

      她只能从喉咙中发出参差不齐的呜咽声，希望能激起他们的同情，可他不知道的是，这种声音只是会点燃他们的欲望。

      口中的肉棒戳的越来越深，许辛低头看着她难受的样子，猖狂地舔舐着后牙槽，另一只手揉着自己的卵蛋，已经迫不及待的想把精液射进她的嘴里，看她咽下去的模样。

      “他妈夹的真紧，你想把我夹死吗！”

      郑毅伸出手再他摇晃的奶子上扇了一巴掌，云苏苏哭的更厉害了。

      一旁撸着肉棒的季杜看不下去了，“行了行了，看她这么难受，赶紧操，我还难受着呢。”

      郑毅操了一声，控制住她的腰，捅入得更厉害，耸动着臀部，将流出来的那些淫水快速的几乎倒腾成了泡沫，是真恨不得把她操死在自己身下。

      她平躺在床上，嘴中含着肉棒，来回运作的唾液越来越多，为了不被呛死，只能拼命地咽着口水，喉咙眼夹紧肉棒。

      这让许辛爽的都瞪大了眼睛。

      “你这个骚货口活还挺好的，这么迫不及待想吃我精液，那我就满足你。”

      他搂住她的脖子，微微抬起，抓紧她的秀长头发开始耸动，无视她涨红的脸拼命往里压，恨不得穿透她的食管，当成飞机杯。

      一旁的人看的心直痒，恨不得也把她那小嘴分成几半，抽过来拉在自己身下操。

      几百下后，他忽然停了下来，肉棒在她嘴巴抽了两下，紧接着射出了大量的精液，往她食管中冲去。

      兴奋的表情不言而喻，他狠狠的警告着，“赏你的，全都给我咽下去！要是敢漏出一滴，我就抽你一巴掌！”

      她呜咽呜咽的哭着，又不敢不咽下去，咕咚咕咚的往胃里吞。

      郑毅也停住了耸动的臀部，精液往她子宫壁里打入，浓稠想要灌满她的肚子，舒爽的仰起头深吸一口气。

      射完过后并没有及时拔出来，一旁的季杜有些着急，“快点出来！我都快射出来了，赶紧的。”

      “等会儿。”他仰起头继续往里挺动，“尿意上来了。”

      许辛斜着嘴角一笑，“我也是。”

      一旁的三个人不乐意了，“我们还没操呢，等会儿一块啊，先出来再说！”

      郑毅忍住了，许辛抢先一步，“不行，忍不住了！”

      半软下去的肉棒果断在她嘴中开始放尿，尿液的冲击力比精液射出的还要强，打在她的喉咙里，温热淡淡的骚味弥漫上鼻子。

      云苏苏瞪大了灵动惊恐的双眼反抗，被许辛和季杜摁住了脑袋。

      “赶紧咽下去！你这张骚嘴巴不就是用来喝尿的吗？营养着呢，给你冲冲喉咙，快点！”

      “唔唔唔！”

      她的眼珠几乎要瞪出来，拼命地摇头挣扎，恶心的一阵反胃，嘴里含满了温热的尿液。

      许辛扬起巴掌来威胁她，云苏苏惊吓的松开了喉咙，咕咚好几声，将那些肮脏的骚尿全部咽了下去，软嫩娇红的脸，哭的更厉害了。

     

管理-23 0206 9430五原罪（重口调教）专属尿罐子/内射/群P射尿/凌辱/颜射/慎入
专属尿罐子/内射/群P射尿/凌辱/颜射/慎入
      “快点快点，该我上了。”

      郑毅半软的肉棒抽离她的身体，里面源源不断涌出来的白色粘稠的精液，很快又被另一个肉棒给顶了进去。

      “啊――”

      她挪动着屁股想要往后推，季杜拉住了她两条腿，不满的皱起眉。

      “动什么动！我让你爽呢，给我老老实实的躺着。”

      “痛痛……呜呜救救我，救命呜。”

      身下的东西粗壮甚至如同她的手腕那样，粗壮的贯穿她的身下，会死的。她会死的！

      “嘘。”

      许辛眯起眼睛，低下头直视着她红通通的眼，满含笑意道，“小苏苏乖乖享受就行了，其他的话什么都不要说，然后我们生气了，吃苦的还是你。”

      云苏苏痛哭的鼻涕流了出来，求饶抓住他的胳膊，“救救我……救我，求你了。”

      “没有人会救你哦，能救你的，只有你自己，除了乖乖听我们的话以外，没有别的出路。”

      他就这么拉下了她的手，摁在床上，动弹不得。

      季杜笑，“都别操她嘴巴，我要听听她的浪叫，这么好的骚拢嘴巴叫出来肯定也很浪。”

      这可苦恼了跪在一旁床上还在撸的两个人，谭岚和蓝舵对视了一眼。

      “那没办法，虽然嘴巴不能用，那就只能用手了。”

      他们低下头捏着她的脸，“帮我们用手撸出来，不然待会儿把你操的下不了床。”

      谭岚挑动起浓眉，带动着那双锐利的单眼皮，“没记错的话，明天好像还要考试，你要是下不来床，可就错过考试了，三好学生的成绩可不能落下啊，是吧？”

      一句话，让几个男生都低笑了起来。

      云苏苏呜呜哭着不敢反驳，被他们拉起手，万分别握在那两根灼热的肉棒上，小手握都握不住，布满青筋纹，路划在手心，她恐惧又害怕。

      “嘶啊。爽死我了，妈的骚抡娼簦吃什么长大的！”

      季杜往里狠狠顶撞了两下。

      “呜呜啊……不要了，我不要了呜呜……救救我……”

      “谁都别想救你！浪律来就是操的，还想让谁操你呢，我们五个还不够满足你吗？”

      肉棒绞在子宫口，一片嫩肉，随着挺立硕大的龟头摩擦，速度越来越快，她的腹部发胀，想要穿透最深处来宫交。

      云苏苏扬长脖子扭动的身体要挣脱，“不要！不要了，我不要了呜呜呜，啊……救命，救命啊――好胀，救救我，痛嗯……嗯痛啊。”

      她的两只手分别被紧紧握住，迅速的摩擦在肉棒上，手心几乎都要燃出了火花，嘴中突然被塞了一根手指，那根手指的主人狂野的动作，想要将她喉咙给抠出来，拼命的往下压。

      忽然听不到她的叫声了，季杜抬头看了一眼，对许辛道，“老许，整慢点，别别让她被口水呛死了。”

      许辛眯起鹰厉的双眸，无视他的话，继续往下压。

      云苏苏张大了嘴巴，连眼睛都睁不开，拼命吞食着他的手指，洁净的小脸染红脸颊，口水越流越多，滴在黑色的床单上，白玉的双腿高高翘起，迎合着身下的男人，两只手中还夹着肉棒来回摩擦。

      淫荡的就跟做妓一样，不知疲倦的被男人操着。

      坐在不远处沙发上，刚发泄过的男人，冷漠看着这一切的动静，手指中夹着香烟，却被床上勾引的忘记了将烟放在嘴中。

      长长的烟灰几乎燃烧到了烟嘴，掉落在他黑色的裤子上，随着往下滚。

      他隐忍着欲望，额头的青筋突突跳，把烟扔在地上，狠狠一踩，重新拉下裤链，开始撸动刚才才不久平复一下的欲望。

      真是该死，真她妈的欠操！

      季杜伸出手掐着她的阴蒂，往里深沉一入，她的双腿开始突然抽搐起来，里面涌出了大量的蜜液，浇打在他的龟头上，让他尤为兴奋！

      “操，这骚逼喷了，妈的爽死老子了，被强奸都这么舒服，看老子不射死你！”

      他操动的越来越快，粗黑的肉棒把里面的淫水都搅拌成了泡沫，用她的手撸着的两个人眼睛不眨地盯着她淫荡的表情，被刺激的也快射了。

      不过多时，他停止了抽插，肉棒抽动两下，在她的阴道中全部射了进去。

      “嘶，都射给你！”

      许辛及时把手指抽了出来，紧接着，她的嘴中灌满了两个人的精液，一些喷洒在她的眼睛和睫毛上，还有鼻子孔里，黏糊糊的，让她睁不开眼睛。

      她虚弱地发出声音，谁也不知道她在说什么，看样子是在求救，一张一合的嘴巴里面灌满着白色的精液，随着就嘴角流出。

      淫荡不堪。

      坐在沙发上的男人也过来了，揉了两下鸡巴后，将精水射在了她平坦的腹部上。

      郑毅眉头一挑，“来吧，我可憋了好久了，就等着这一刻呢。”

      云苏苏费力的将腥臭的精液吞了下去，然而迎接她的却是四柱尿液，源源不断的在她身上浇灌。

      一些故意尿在她的脸上，看着她被尿呛到，咳嗽不已的表情，身下还有一柱灌进了自己的肚子中，腹部开始微微隆起。

      全身都弥漫着骚味，那些刺鼻肮脏的尿液布满全身，每个地方都不放过，整个人都被用尿液洗了澡一样。

      他们持续了很久，头发都被打湿了，脸上一些精液被冲了下去，云苏苏已经没有任何力气，抬起一根手指头都不行，张着嘴巴含着一部分的尿，绝望的任由他们对自己的羞辱，朦胧中听到有人说。

      “咱们的专属肉便器，尿罐子。”

管理-2 30 2069430五原罪（重口调教）母狗跪操/跳蛋插穴/羞辱/扇脸/慎入
母狗跪操/跳蛋插穴/羞辱/扇脸/慎入
      寂静的教室中只有笔尖划过试卷的声音，可云苏苏却坐立难安，每写下一个字，她几乎都要费尽全力，只有她自己能够听到，埋藏在她身下的跳蛋，嗡嗡作响的声音。

      忽然那跳动振动的更厉害了，她急忙咬住自己的大拇指，控制住从嘴中即将要发出的声音。

      被刺激的眼泪溺出来，求饶的看向斜前方的男生，正巧他也朝着自己看过来，冲她扬了扬藏在抽屉中的遥控器，笑的一脸奸诈。

      她拼命的夹紧自己的双腿，不停的摩擦，都能感受到身下的淫水源源不断的流出来，浸湿了她的裤子，吸了吸鼻子，再次向他用眼神求救。

      季杜才不管她这副样子，就是喜欢看她被折磨的说不出话，指了指卷子，意思是快点做，然后便转过了头，将遥控器扔回了抽屉里，再也不曾回头看过她一眼。

      没人知道那场考试她是怎么熬过来的，只知道自己高潮了好几次，都能感受到水流着凳子往下落的声音，眼泪逼出来不停的往下落，还依然坚持着做卷子。

      “不愧是三好学生。”郑毅收了水笔，悠悠然的走在她的身后，低头在她耳边吐出这一句话。

      云苏苏呜呜的抓住她的胳膊，“求求……求求你，把跳蛋停了。”

      他扬了扬眉，表示自己的无辜，指向季杜，“遥控器可在他手中，这不归我管，你求错人了。”

      季杜冷笑，“考试夹的不是挺爽的吗？我看你都高潮了几次了，这时候求什么？继续发骚给我看看！”

      考完试的教室都空荡荡，

      下午没课，所有学生都回家了，只有他们六个人还留在这里，目的就是为了在教室看她发骚表演。

      许辛看了一眼角落的监控，“确定监控都关了吗？”

      谭岚和蓝舵默契的点了头。

      “放心吧！监控室的钥匙只有我们两个有，刚刚考完试就把它给关了。”

      云苏苏听着已经吓出了一身冷汗，她不顾身下的跳蛋还在振动，用腿弯推开凳子，紧张的往门口走。

      “我，我得回家……不行，我不想留在这里。”

      “让你走了吗！”

      郑毅吼了一声，云苏苏抓着自己的衣角，低头哭出来了，许辛过去，挡在后门反锁上。

      “来吧，好好玩，看样子前天是没给她够教训，居然敢不听我们的话。”

      郑毅早有此意，冷声对她呵斥，“跪下！”

      云苏苏一时没有反应过来。

      “我让你跪下，听不懂吗？像个母狗一样跪在地上！快点，别再让我说第三遍！”

      他语气恶狠，似乎能把她生吞了，云苏苏没有任何犹豫的跪了下来，懦弱的她，不敢反抗。

      几个人看着她笑了起来，许辛过去用运动鞋的踢了踢她的屁股，“把屁股撅高点，看你裤子都湿了，流了这么多水，不骚吗？”

      她忍着屈辱，费力的将自己的屁股抬高。

      忽然身下一凉，裤子被扒了下来，她尖叫着躲避，一半的屁股上却重重落下来了一个巴掌。

      “给老子跪好！动什么动，信不信等会儿扇死你。”

      云苏苏咬着牙控制自己的即将要从牙缝中挤出来的哭声。

      季杜走到她的面前，双手撑着身后的桌子，用脚抬起了她的下巴，看她哭的梨花带雨，抿了抿唇就笑了。

      “真像一个母狗，母狗是怎么叫的？给我叫两声。”

      “呜……”

      “嗯？”他威胁的声音。

      “汪……汪。”

      几番低声，周围的人都笑了起来，果断拉下了自己的裤链。

      “来吧，该奖励小母狗来服侍咱们了，不然怎么对得起她今天上午流的这么多水。”

      许辛将她穴里面的跳蛋给抽出来，却发现她夹的还挺紧。

      “操，你这骚禄雇ι岵坏锰蛋的？夹的这么紧，是不想让我拔出来？”

      她还没来得及反驳，他却将跳蛋忽然又顶了进去，“那就好好夹着吧，待会儿就堵着跳蛋操你，我看能不能爽死你。”

      “呜不要！拿出来，呜呜我不要！”

       她恐惧的想自己动手伸出去拿，郑毅走过来便踹了一脚她的屁股，不满的语气训斥，“给我老老实实跪好！动什么动，让你夹着就给我夹着！”

      她被踹的中心不稳，差点倒在地上，面前的季杜继续用脚抬起她的下巴，“从现在开始就扮演好你的小母狗，母狗是怎么叫的你就怎么叫，要是敢发出别的声音，我就扇你了。”

      云苏苏紧绷着嘴巴不敢吭声，软软的小脸上都是服从的态度，看出来她学乖了。

      身后的许辛一笑，早已拉下裤链，跪在了她的身后，硕大的龟头抵住前面粉色的跳蛋，没有任何犹豫的往里猛地一戳。

      正在高频率震动的跳蛋突然被顶了进去，打入薄弱的嫩肉中，到了子宫口边缘，上下弹跳着，仿佛下身跳跃钻进了虫子一样，几乎要让她的神智爆炸。

      云苏苏当即便尖叫了出来，把他刚才说的话全部抛掷脑后，惊恐的往前躲，大吼大叫，“不要！我不要呜呜快拿出来！跳蛋，跳蛋在里面――”

      ‘啪！’

      清脆的一声巴掌，她的右脸狠狠地被扇了过去，季杜冷声呵斥，“给你说的话都吃到骚逼里面了！我刚才跟你说的什么忘了？嗯？”

      云苏苏再也忍不住大哭了起来，身下的跳蛋拼命的在里面跳动，许辛钳着她的腰，将她拽了回来，无视里面的东西，继续在这湿润的穴里面抽插。

      ‘啪！’

      又是一巴掌，她依然在哭，接连扇了五个巴掌之后，她的脸都高高的肿了起来，红通的眼眶，硬是咬着牙不敢哭。

      面前的男生依旧冷漠的脸，“还敢不敢了！”

      “不，不敢了……”

      ‘啪！’

      左脸被扇歪过去。

      “我怎么跟你说的忘了！母狗是怎么叫的，你就给我怎么叫！”

      许辛指着她的鼻子，面色凶狠，“我在问你最后一次，还敢不敢了！”

      “……汪，汪。”

      这次，他的表情才温和下，随着一笑，揉了揉她的发顶，“这样才乖嘛，小母狗。”

管理-23020 6943 0五原罪（重口调教）奶子灭烟/凌辱/学狗叫/轮操穴/慎入
奶子灭烟/凌辱/学狗叫/轮操穴/慎入
      许辛捅进去的龟头都能感觉到里面跳蛋的震动，嫩穴和跳蛋的双重刺激，让他舒服的不行，手拍打在她的屁股上仰头舒爽的叹了口气。

      “妈的这骚逼真爽，夹我夹的这么紧，是想把我给夹断吗？操，真她妈的骚啊！”

      郑毅点了根烟，并不急着去操跪在中间的人，坐在凳子上，悠哉悠哉地吸了一口，白雾缥缈遮挡住他棱角分明的脸，嗤笑一声。

      “可别操坏了，待会儿把她里面的跳蛋给拿出来，不然要是真顶进肚子里，那可就麻烦了。”

      许辛呵呵一笑，“放心，这小骚逼夹的这么紧，顶不进去的，看她舒服的下面直流水，口是心非。”

      云苏苏嗯嗯呀呀的不敢叫，高高肿起的脸让她眼睛都快睁不开，那跳蛋被顶的越来越里，她害怕想哭着求饶，却不敢说话，面前的人等着随时扬起巴掌扇她，只能咬着牙忍着，看他朝自己嬉笑的模样，看好戏的表情，抬起她的下巴。

      “我看你挺舒服的啊，反正这种嘴巴闲着也是闲着，不如先让我来爽一爽。”

      季杜拉下裤链，站起身，抓着她的头发，贴近自己的胯下，命令道，“舔！”

      她不敢不从，伸长了舌头舔舐着龟头，淡淡的腥味弥漫在嘴中，刚上过厕所后的尿咸，味道很不好吃，即便这样，她也得忍着吞下。

      站在一旁的谭岚和蓝舵发了愁，就只能对着她撸，上次也是。

      “她身上没地方玩了啊，啥时候把她屁眼给开发一下，你们赶紧的，这次我们肯定得插，不然要憋死啊。”

      许辛拍着她的屁股，扒开她的两个臀去看那小小粉嫩的菊穴，啧啧了两声。

      “这么小，要是插进去，怕是得痛死她，屁眼不急，反正迟早都要玩，先再操两天，给她点时间缓缓。”

      “嘿，我还不知道你有这么可怜人家呢？你还顶着跳蛋去操呢，赶紧把那跳蛋给拉出来吧，待会要是塞进肚子里了，那我们可操不了。”

      许辛挑了挑眉，索性将肉棒抽了出来，用手指去抠里面的东西，嫩穴把他两根指头都夹得紧紧的，捏住了跳蛋，拍了一下她通红的屁股。

      “放松！你让我怎么给你拿出来？夹的这么紧，待会儿有你被操的时候，快点！”

      她呜呜的含糊不清，季杜抓紧时机摁着她的头，往她喉咙里狠狠地顶，舒服的倒吸一口冷气。

      “骚就是骚，他妈的那喉咙真舒服！”

      跳蛋拉出，满带着里面的淫水扔到了地上，还在不停的地上震动，上面的淫水被震的到处乱溅。

      谭岚在她身边蹲了下来，捏住她垂下来的奶子，往下拉了拉，弹性极好的，又收缩回去，笑了两声，拍拍柔嫩的奶子，跟拍西瓜一样。

      “吃什么长大的，奶子都这么大，以后流奶水一定好喝，到时候轮流着天天吸，跪在地上奶子流水的小母狗。”

      云苏苏被捅的一阵干呕，眼泪往下哗啦的落，身下被顶得往前倾，嘴巴被顶的往后仰，来来回回像个皮球一样，在两人之间被操，头脑发胀只感觉到喉咙火辣辣，肚子涨的快被操破了。

      随着龟头摩擦起嫩穴里的G点，瘙痒的被用力一操，大脑一片空白，失控的喷射出淫水，许辛爽的都想翻白眼了，抵在她的子宫口射了进去。

      “卧槽，我还想多操一会儿呢，妈的你故意让老子射出来的吧！”

      他不满的在她屁股上左右开打了四五下，直到屁股红的五指印被扇的不像话。

      蓝舵撸动着自己粗壮的鸡巴，不满的严肃皱了眉，“快点出去，我还没插她，赶紧的！”

      许辛恋恋不舍的从她骚逼中抽了出来，精液往下流着，还没流多少，就被另一个青筋爆裂的肉棒给捅了进去。

      云苏苏想要尖叫，张大了嘴巴却被季杜逮住了机会，直接往她食管里面捅入了起来，喉咙紧紧的咬着他，怎么能受得了，抓起她的头发来来回回开始捅入抽插。

      几十下后，见她快没了呼吸，终于将精液给射了进去。

      看到她一滴不漏的全部吞了进去，才让位给了谭岚。

      都快抽完一根烟了，郑毅看了看手中，已经快燃烧到烟嘴的烟灰，起身朝她走了过去，在她面前蹲下，将香烟摁在那奶子上。

      “啊啊啊！”

      这一次她没有任何犹豫的疼痛吼叫出声，季杜上来就是给了她一个巴掌。

      “狗怎么叫的又给我忘了是不是！”

      她学听话了，那烟灰点燃少说也有90度，几乎在她的奶子给烧红肿了一个坑。

      谭岚见状，从她的嘴巴里退了出去。

      “汪汪汪！”

      她满含眼泪的朝着郑毅狗叫，惊恐的双眼看着他手中的烟直摇头。

      郑毅笑了笑，看似温情的脸上不知道蕴藏着多少虐待她的计谋。

      “怎么还哭了？母狗就是要做一个烟灰缸，看，这烟不是灭了吗？”

      云苏苏痛的只流泪，蓝舵还在身后插她，从嘴中只能发出参差不齐的声音，“汪……汪！汪。”

      郑毅眼睛一眯，“哭的这么可怜，看来是没给你教训。”

      他从口袋中又一次的拿出了烟和打火机，将烟咬在嘴里，点燃火机深吸了一口，烟草很快就被燃起了，白色的烟雾飘渺在两个人的之间，朦胧中只看到那双恐惧含满眼泪的双眼。

      “不要……求求你了不要……”

      这次他没任何犹豫的将烟头又一次摁在她的奶子上，“狗是怎么叫的又忘了吗！我看你就是不长教训！要是再不给我听话，我把这一盒烟都摁在你身上！”

      奶子被烧灼的疼痛想让她大叫，可只能听话的学狗叫着，凄惨的叫声，真像是狗被踩到了尾巴。

      “汪汪…汪汪！汪汪……汪！”

      这一幕让几个人都笑了出来。

      蓝舵一笑，往里插的更用力了，她哼哼的汪了一声。

      “真是一只乖母狗呢，那你说，我不能拿你的奶子灭烟，那我该拿你哪呢？”

      眼神打量到了她的后面，锋利眉头一挑，把未灭的香烟放到了她身下交合处的地上。

      “那这样，你一边被操一边尿，把这烟给我灭了，要是你的尿没浇灭，我就用你的逼灭烟！”

      他扬了扬手中的香烟，唇边不由微微勾起了一抹冷笑，“一盒哦。”

管理-23 0 2069430五原罪（重口调教）用尿灭烟头/内射/吞精/舔尿/慎入
用尿灭烟头/内射/吞精/舔尿/慎入
      云苏苏抖着身子，蓝舵在后面一边插一边拍了拍她的屁股。

      “快点，一会儿烟都要灭了，可就得用你的逼灭烟了。”

      他捅入的越发往里，就专门听她从嘴中呻吟的汪汪叫。

      想求饶，不敢，只能用力的试图挤出来尿。

      可她正在被操着，神经陷入紧崩，根本没办法放松将尿给释放出来，求饶的眼神看着他们，可都是一副看好戏的模样，没有人会来帮她，更没有人会救她。

      “小云云，快点哦，烟真的要灭了。”

      郑毅一副温柔的含笑，可他远比谁都要恶毒，更迫不及待想拿她的下身去灭烟。

      云苏苏闭着眼睛，想要用力地释放出尿液，可根本没办法，快急哭了，一边被操，呜呜的从嘴中发出声音。

      “唉，那不如我来帮帮你好了。”

      郑毅伸出手，捏住了她的阴蒂往下拉扯起来，捏了捏也又开始旋转，调笑的看着她动情难受，痒的夹紧双腿，可一边被操，又怕发出声，只能从嘴中汪汪不停的叫着。

      谁也不知道她说的什么意思。

      指尖挠了挠她的尿道口开始刺激，她呜呜的哭着，蓝舵的操弄仍然没停，甚至更用力了。

      “快点哦，小云云，烟真的要灭了呢。”

      她用尽全力，指甲再次划过她的阴蒂，下身猛地一个紧缩，蓝舵舒爽的吸了一口气，紧接着，源源不断的尿液喷射了下来，浇灌在地板和那烟头上，打湿了她的大腿和周围的人鞋子上。

      当着所有人的面尿出来的羞辱，远比裸着身体在他们面前还要刺激，她一边哭，又不敢紧张，拼命的放松，生怕自己的尿没有浇灭烟头。

      空气中顿时间弥漫着尿液的骚味，五个人也丝毫没躲避的嫌弃，郑毅笑着看那烟头被浇灭，黄色的尿漫了一地，啧啧两声。

      “小云云可真骚啊，竟然在教室尿了出来，闻闻这味道都跟你一样，这么骚。”

      她羞辱的红透的脸颊，谭岚掐住了她的下巴，迫使她张开嘴巴，早就忍不住了。

      “行了，赶紧给我舔，我还难受着呢。”

      季杜拿出来手机开始拍照，对准跪在满地尿液中间的人，嘴中含着一个还露出半截的鸡巴，后面操弄着一个，眯着眼睛痛苦的昂起头，舔弄的声音啧啧作响，红晕的小脸淫荡不堪。

      不同角度拍了十几张，可谓难得一见的珍藏，这要是放在某些网站上，点击量绝对高。

      他叹口气，摇了摇头，“谁让小苏苏只能让我们操呢，不然你的这些照片放出去，一定很多人求着买。”

      她嘴巴被捅着还不老实的呜呜，看样子是被他的话给吓到了。

      “放心，要是现在放出去岂不是没意思了？等你什么时候胆子大了，想跑了，我们在用这个威胁你啊。”

      他一点都不介意将自己的阴谋说出来来，相反，更加确定她不敢说出去。

      蓝舵扶着她的屁股用力抽插了上百下，越操越紧的逼根本让他就忍不住，抵着最深处射了进去。

      太深入的射精又让她达到了一次高潮，大脑发白，不自觉张大了嘴巴，这也让谭岚逮到了机会，停在她的嗓子眼不动，鸡巴抽搐了两下后，射进她的喉咙里。

      “要全部吃下去，不然你知道后果。”

      根本不用她吞咽，精液就已经全部进了她的胃中，等他的鸡巴吐出来，用力的咳嗽了两声，急忙伸出舌头舔干净龟头。

      “真是聪明。”谭岚抚摸着她的脑袋夸奖。

      蓝舵掰开她的穴看了又看，估计是射的太深了，到现在也没流出来，拍着她的屁股警告。

      “这骚逼也是，夹紧可不准流出来，敢流出来一滴，就抽一下屁股！我看你被抽的还能不能坐下去。”

      她汪汪了两声回应着，郑毅抓住了她的头发，笑的狰狞。

      “今天我就不操你了，把地上你尿的那些给我舔干净，不准留一滴，给你五分钟的时间，快点。”

      说着，他已经摁着她的头狠狠地往下压，让她面对着自己尿出来地上的那些尿，骚味扑鼻，屈辱的委屈咬着下唇，可头顶的人却没给她机会，又一次往下压，她的脸直接贴到了满是尿的地上。

      “赶紧的！五分钟！”

      都已经这样了，她更清楚自己没办法反抗，伸出了舌头，舔着自己的尿。

      蓝舵拍打着她的屁股，“可别忘了夹紧，流出一滴可是有惩罚的。”

      看她的骚穴听话的收紧，满意的直起了腰。

      几个人坐在一旁的凳子，靠着桌子，就沉默着打量着中间的人，大口大口舔舐自己的尿，估计她也知道五分钟的时间快到了，为了逃避惩罚，只能加快速度。

      瓷砖上的尿，可没那么容易舔干净，况且尿的这么多，五分钟可远远不够，他们就等着折磨她的惩罚。

      加大难度看她绝望的模样，郑毅解开了腰带，拿出半疲软的肉棒，对准她的脸。

      “抬头！”

      他一声命令，云苏苏急忙抬起头，舌头还没来得及收回去，就被打了一脸的尿，刺鼻的尿源源不断灌入鼻子和口腔。

      “把嘴给我张大，全都喝下去！”

      她嘴角的伤又裂开，拼命吞咽着口中的尿液，一些没有接住，顺着她的脸和鼻子往下流在地上，那片自己刚舔干净的地方。

      等他尿完后，看着她满是尿渍的脸，刘海都被打湿，满意一笑，“行了，接着舔吧。”

      季杜的快门声不停，不出所料，她用了十几分钟才舔干净，表情从慌张到绝望。

      许辛上前拍了拍她的脑袋，然后猛地抓住她的头发往上提，扯痛着她的头皮，发出汪汪的叫声。

      殷红的薄唇扯出一抹邪恶的弧度。

      “该接受惩罚了哦，小苏苏。”

管理-23 020 69430五原罪（重口调教）夹着震动棒挨鞭子/主人们和小奴隶/粗暴凌辱/慎入
夹着震动棒挨鞭子/主人们和小奴隶/粗暴凌辱/慎入
      惩罚就是今晚不准她回家，她知道一晚上的噩梦要来了，各种各样折磨人的手段，那才是对她的惩罚，跟着他们走在路上，还在试图着逃跑，最后被郑毅用烟头摁了一下她的脚踝，她才痛的直求饶不敢了。

      “呵，非要给点教训才会听话。”

      “不乖的孩子可是要受到惩罚的。”

      一直走到学校翻越后山的私人领地，人烟稀少，大马路上除了他们便没了别人，郑毅露出了的本性，抓着她的头发往前大步走。

      一副咬牙切齿又兴奋的笑容，“来吧！我已经迫不及待了。”

      她扯动着头皮，加快脚步跟上，可双腿累的根本没办法走太快，呜咽咽地抓着自己的头发，一直到前面那座私人领地的别墅。

      她知道这里，高一就知道，偶尔跟着同班同学会上山去看，每次去那里都要介绍一遍这个别墅，郑家地盘的私人领地，听说曾经很久以前郑夫人用来包养宠物和男人，此刻却成了她的噩梦。

      被甩在柔软的床上颠簸了几下，从房间中拿出各式各样的道具，周围的五个男生打量着床中间的宠物，露出各自玩物的笑。

      衣服被三两下撕扯烂，冰凉的乳夹夹在她的乳头上，夹子很紧，串着铃铛，似乎要把她的肉给夹出血，痛得她直呼喊救命，伸出手想要把夹子拉掉。

      郑毅面露微笑，在最不真实的笑容下，有着最野性的一面，伸出手甩了她一巴掌，脸上依然是面不改色的笑容。

      “别反抗我，不然我要你好看，懂了吗小云儿？”

      她被扇的头脑发胀，耳鸣嗡嗡的，急忙点头，怕再挨一巴掌，她恐怕会昏死过去。

      许辛抚摸着她红肿的脸颊啧啧两声，“这么凶做什么，看这么可爱的脸都被你扇肿了，真想也来一巴掌。”

      云苏苏咬着下唇泪眼婆娑，许辛挑着眉，温柔的给她擦去眼泪，“别哭，不然我要扇你了。”

      明明这么温柔的语气，说出来的话就这么残忍。

      四个乳夹将她的乳头几乎夹出血，她不敢动，两只手腕被拴在了床头，脚腕绑上了铁链，长长的铁链一直连着地上的铅球，几公斤重，她连动一下都成为了不可能，像是一个被判死刑的罪犯。

      郑毅抚摸着手中的蛇皮长鞭，爱不释手的在手心中摩擦，对季杜道，“给她一个震动棒捅进去，夹不紧敢掉出来，今天就在地上跪一天。”

      他居高临下地掐着她的下巴，“让你知道谁才是你的主人。”

      蓝舵一哼，“明明我们五个都是她的主人，可别让她只害怕你啊。”

      郑毅甩了甩手中的鞭子，“那边柜子里还有很多，随便挑。”

      巨长的震动棒捅入子宫口，她痛的只流泪不敢叫，以为只是夹紧这么简单，可她却错了。

      大床上只有她张开四肢躺在上面，周围站着五个男生，手中各拿着长短不一材料，不同的鞭子，笑着在空气中甩了甩。

      她全身发抖，身下的震动棒开始振动，张大口急促的呼吸，知道即将要发生什么。

      “求你们……别打我，呜别打我。”

      谭岚哦呦一声，“不听话了哦，有你提要求的份吗？”

      话音刚落，那条长长的麻绳鞭子朝她腹部落了下来。

      她尖叫着薄嫩的腹部挨了一鞭，晃动着身子，乳夹的铃铛叮叮作响，发出脆耳的声音，却让她痛得要命。

      一次次的尖叫，没有换来同情，反倒是用无止境的鞭子。

      “谁准你叫的？给我老老实实闭紧嘴巴！”

      鞭子的刷刷声冲破空气，打到她的奶子上，私密处，大腿，脸上。

      没有一丝留情。

      “啊！不要，求求你们了，好痛。好痛啊！”

      “我看你就是不长教训，给我闭嘴！”

      郑毅甩起手中的鞭子，瞄准她的脖子，抽了上去，一道不深不浅的血痕，在她锁骨上被抽了出来。

      “好痛好痛……救命呜呜呜救救我，救救我。”

      身上的鞭痕越来越多，永不停歇，四处交错的伤痕遍布胸前，各种血色的痕迹，在白皙的皮肤上赫然印着，看着十分吓人，更是疼痛。

      慢慢的她长了教训，无论怎么痛都死死的咬着下唇不敢叫出声，即便是眼泪拼命的往外流，她闷哼着承受一鞭又一鞭，甚至在体内的震动棒都比不上身上的这些疼痛。

      终于，这种办法让他们玩腻了。

      “把她手腕上的链子解开。”

      得到释放的手腕，第一时间先捂住了自己的胸前，却被狠狠的警告，“你要是敢把乳夹给拿下来，我就把你手指给夹断！”

      咬着牙齿使劲发颤，她是真的不敢。

      终于，那些鞭子又来了，在她承受不住第三次时，跪在床上往床下跑，还夹着震动棒，而他们竟然没有拦着她。

      就在以为自己可以跑走这些鞭子的时候，脚腕上连着的铅球，却发挥了作用，任由她使劲抬起脚，都没办法拉动它们。

      许辛在她洁白的背上狠狠抽了一鞭，暗笑着，“瞧瞧，还以为能逃走呢，你觉得有这么容易吗？嗯？”

      抬起脚在她肩膀上一踹，她却发疯的往郑毅脚边跑，抱着他的腿昂起头来求饶。

      “别打我，呜求求你了放过我，好痛啊，我好痛！”

      浓密的剑眉稍稍上挑，用膝盖顶着那饱满的胸部，“那你说点好听的。”

      怎么说，她并不知道，郑毅拽起她的头发，呼吸喷洒在她的脸上，声音格外磁性。

      “我们是主人，你是奴隶，你想想，应该怎么说？”

      她全身破皮血痕，跪在地上连抱住他腿的胳膊都是满满的伤痕，右侧的脸红肿起来，眼泪通红哭的又肿，颤抖着嘴唇，学会了他的话。

      “主，主人，别打奴隶了，痛，好痛，求求主人。”

      他笑的满意，又踢了踢他，“很好，那跪过去跟他们说。”

      身后的那些人已经不知道什么时候来到了她的身后，似乎就等着看这一出好戏，蓝舵和谭岚坐在了床边，冲她够了勾手指。

      “来小奴隶，让我看看你有没有夹紧震动棒啊？掉下来的话，你可是要跪一天的。”

      她撑着胳膊爬了过去，只求他们不要再往自己身上甩鞭子了，真的好痛。

      “呜奴隶，奴隶很听话，没有把震动棒给夹掉。”

      谭岚握住震动棒在他的阴道中旋转了一圈，听着她的尖叫声，握住棒身，往里狠狠地一插。

      “让你叫了吗！真难听！”

      捅破她的子宫口，都感觉到肿胀的流血了，痛得要命，她跪在地上抱住他的胳膊，哭的不成人样。

      “主人努奴隶错了，对不起主人，不要，不要再弄了。”

      蓝舵掐着那张不忍直视的小脸，俊逸似画的脸庞展现出了对她的同情，“真可怜。”

      “可怜？”

      身后的许辛冷笑一声，踹了踹她的屁股，“勾引我们，让我们对你这么爱不释手，可怜什么？今天就给我跪一天吧！”

      他弯下腰，将插在她阴道里的震动棒给拉了出来，伴随着她要受到惩罚恐惧的尖叫声，蓝舵往她脸上不轻不重的扇了一巴掌。

      “哭什么，难听死了，让你跪就跪，我们是你的主人，你还想听谁的命令！”

      她绷着哭丧的脸低下头，“对，对不起主人。”

      “啧啧，真骚，瞧瞧这震动棒上都有你的淫水了，你可真是随时随地发情的小淫娃啊。”

      许辛给蓝舵使了个眼色，他很快就知道了，掐着她的下巴让她张开了嘴巴。

      云苏苏昂起头还没求救，刚才在自己身体里的震动棒直接戳到了她的嘴巴里，戳进她的喉咙，窒息的干呕。

      “给我舔干净！把你的淫水都给我吃下去！”
管理-230 20694 30五原罪（重口调教）跪在地上做尿壶/射尿/喝尿/凌辱/慎入
跪在地上做尿壶/射尿/喝尿/凌辱/慎入
      舌尖一遍遍舔过震动棒上的淫水，一干二净，嘴中咬着还在不停震动着的东西，跪在床边的地上。趴在那里，拼命咬紧口中的东西，不让它掉下来。

      乳头上垂着沉重的铃铛，乳夹往下拉扯，从一开始痛的失声痛哭，到现在的麻木，保持着一个姿势跪趴，并且要求一动也不准动。

      五个男生坐在那张床上打起了扑克牌，只有她面前放着五个长长的鞭子，警告着她，如果动了，会有怎样的惩罚。

      两个小时过去了，整个身子僵硬全身出了冷汗，嘴巴里的震动棒，震的她双唇麻木，那群男生终于舍得转头看过来了。

      许辛啧啧，“真淫荡，瞧瞧含着震动棒都流这么多口水，地上怎么全都是。”

      她一声也不敢发，哪怕是从鼻腔中的闷哼。

      季杜伸了个懒腰，拿起一旁的矿泉水，咕咚咕咚的往嘴里灌，扬起脖子将一瓶水都喝完，手指捏着已经空了的瓶子扔在地上，笑了一声。

      “也该睡觉了，把她嘴里的东西抽出来吧。”

      郑毅起身，来到她的身边，将沉重的震动棒抽走，用脚拍了拍她的脸，“把地上你的口水给我舔干净。”

      似乎是习惯了这种命令的侮辱，乖乖低下头趴在地上舔干口水。

      他们手中各有一瓶矿泉水，全部往嘴里倒着喝完了，云苏苏起初有疑惑，看着那些空了的矿泉水瓶，心中始终有着不好的预感。

      “今晚跪在地上睡，像狗一样，把屁股撅起来，头趴在地上。”

      郑毅摁着她的头命令着照做，捏着她的脸，又想了一个好玩的。

      “今天晚上不操你，但是你得哄我们睡觉，学着怎么喘，喘的越浪越好，等我们睡着，懂？”

      云苏苏抿着下唇，她不太明白，郑毅抓住她的又头发往上提。

      “我问你呢，回答我！”

      “啊……懂，呜懂。”

      他才满意的松手，“行了，喘吧。”

      软糯的模样低头咬着下唇，似乎是不知道该怎么办。

      许辛踢了踢她的奶子，“喘啊！操你的时候不是挺会喘的吗，要是不会我们就操着教你怎么喘！”

      这句话成功将她吓出了一身冷汗，张着嘴巴，哑语的不知所措，从嘴中哼咛出来了几个音节。

      “大声点！”

      “呜……嗯，嗯啊，哈，嗯…嗯啊。”

      淫荡的喘气声，甚至她自己都不由的夹紧下身摩擦，五个人会心一笑，郑毅关了灯。

      谭岚和蓝舵躺去了沙发上睡，剩下的三个人在床上，默契的保持着安静，黑暗中只传来她淫荡的娇喘声。

      似乎是觉得他们真的不操她，便大胆的叫了起来，双腿摩擦的也越发用力，带动着阴道的瘙痒，淫水流的越来越多。

      “啊嗯，唔啊…啊。”

      她不知道的是，黑暗中的那些眼睛全都朝她袭来，将她身子挪动的模样看得一清二楚，发骚的蹦着自己大腿，所有人都硬了起来。

      她喘叫的喉咙干渴，不知道过了多久，安静的一个声音也没有，猜想着他们可能是睡着了，便慢慢停止了喘息，趴在地上昏昏欲睡。

      可等她快要睡着的时候，突然一双大手抚摸在了她的屁股上，惊吓的想要尖叫出来，被身后的人捂住了嘴巴，那是许辛的声音。

      “嘘，憋的我忍不住了，小尿壶，今晚得尿在你身体里，接好了，可不准漏出来。”

      她没任何反抗的余地，那根半硬的肉棒从她下身插了进来，一股激烈的水柱射入阴道腹部中，冲刷着所有嫩肉，太过安静的环境，她甚至能听到自己肚子中被尿液冲打的声音，羞耻的咬着下唇，一动也不敢动。

      肚子微胀起，水柱慢慢的停止了，在他抽出去时，不知道从哪里变出来的一个塞子，直接塞到了她的穴口，拍着她的屁股警告。

      “可得夹紧了，明天我会检查，不准漏出来。”

      下身弥漫着淡淡的骚味，听到脚步声又走去了床上躺下。

      她隐忍着肚子里的东西，拼命告诉自己不要去想。

      可仍没有完。

      没过三分钟，又有一个人下床了，这次是季杜，熟门熟路的抽出在她穴口的塞子，把自己的鸡巴塞了进去，开始尿起。

      “呜……”

      尿液击打在刚才已经尿进去地方，都能感觉到里面尿液四溅在阴道中，肚子更涨了。

      “呵，真骚，尿壶，夹紧了知道吗？”他掐着她的脸，警告力气越发大，云苏苏慌乱的连忙点头。

      他们就像是商量好的一样，终于知道了，睡前喝那么多水是用来做什么的，就只是为了把她当成尿壶，半夜来盛灌他们的夜尿，跪在地上移动的厕所。

      蓝舵也来了，肚子涨的快承受不下了，鼓起的像个怀孕三个月的孕妇，里面全都是他们的尿。

      他尿完拔出去时一些尿溺出来了手上，急忙用塞子堵好，将手抵在她的嘴边，“舔干净。”

      云苏苏伸出舌头，额头出了一层薄汗，把他手上的尿液舔的干干净净。

      谭岚也准备扒开她的塞子尿进去，被她抓住胳膊求饶。

      “不要，求你了，肚子好胀，求求你不要尿进去。”

      他难为的挑眉，“那怎么办，我憋的也很涨，他们都尿进去了，凭什么我不可以？”

      云苏苏快哭出来了，谭岚掰开她的嘴巴，“那行吧，把我的喝下去好了，我也不尿进去了，省的溅我一身尿。”

      腥骚的味道在鼻尖环绕，安静的房间中只传来仓促的吞咽声，把他尿液源源不断的喝下。

      她整个人犯恶的想吐，肚子中的快让她坚持不住了，可是她忘了还有一个人。

      郑毅蹲在她的面前，掐着她的下巴冷哼。

      “我是最后一个，那你说，我应该尿在你哪呢，嗯？”

      她趴在他的脚边求饶，“肚子真的好胀呜呜，放过我呜。”

      “那怎么行。”

      他理所应当，强硬掰开她的嘴巴，“把我的也喝下去，可要坚持一个晚上，一滴都不准漏出来哦，不然明天就让你鼓着一肚子的尿上课！”

管理-23 0206 9430五原罪（重口调教）边口边尿/爬起来舔/扇脸/跪在地上轮流口/慎入
边口边尿/爬起来舔/扇脸/跪在地上轮流口/慎入
      她肚子胀的几乎要爆炸，一整个晚上都没有睡，硬是坚持了几个小时，等他们起床后，艰难的爬到他们的脚边求饶。

      “想去厕所，好胀，求求你们了放过我，要胀死了，去厕所呜呜呜……”

      许辛啧啧抚摸着她的脸，“真可怜啊，胀成这个样子吗？”

      他的手往她垂下来，鼓起的肚皮上拍了拍，像是拍西瓜清脆的声音，却引来她痛苦的反应。

      “好痛！求求你们让我去厕所，真的好难受……”

      “嗯哼，当然让你去，来吧。”

      他抓起她的头发往厕所里拖，步伐跟不上的他。忍着一肚子的胀痛，跌跌撞撞的往前大步爬着。

      身后的几个人也跟上，当她跪在地上撅起屁股，准备他将自己下面的塞子拿出来时，五个男生已经站在了她的面前，分别解开了自己的裤子，那种不好的预感很快实现了。

      “来吧！边口边尿，我们晨勃得解决一下啊，不然怎么对得起你这含了一肚子我们的尿液？多辛苦啊，奖励你的。”

      她难言忍受的咬着下唇，看着面前的嘴角抿笑，郑毅踢了踢她的肚子，“还不快点！”

      痛苦的闷哼一声，急忙张大了口含住他的肉棒，用手分别握住了两个，被遗忘的蓝舵和季杜不满意了，用肉棒戳了戳她的脸。

      “忘了我们了吗？这张嘴巴可不能只含一个，要轮流着来，知道吗？”

      她的嘴巴一圈下来真的会酸死。

      “快点哦，不口出来，可是不会让你放尿的，还有两个小时就该上课了呢。”

      她含着泪将肉棒往喉咙里戳，来来回回五下后，又急忙松开面前的肉棒，反握住身旁另一个鸡巴，继续往自己的嘴巴中压，偏偏每一个都雨露均沾。

      剩下的两只手也不闲着，握住满是口水的肉棒拼命的撸动，希望让他们能快点射出来。

      可他还是小瞧了这五个男生的自制力，来来回回十几次，根本没一点让他们射出来的迹象，反倒是她自己先忍不了了，尿液从进入厕所的这一刻，便越来越凶猛，马上就快忍不住了。

      “哦呦，小骚货看起来快憋不住了，肚子这么胀跟怀孕一样。”

      “要是怀着孕也操你，肚子大着流奶水，操起来一定很舒服，你说是不是！”

      许辛搂住她的后脑勺，往她的喉咙里重重一样，听她干呕窒息的声音，呵呵的低笑。

      就只是这么一刺激，她的下身再也憋不住了，尿道口一松，源源不断的放尿，激烈的打在瓷砖地板上，跪在地上的腿都被染湿了大片，全是肚子里他们的尿液，骚味渐渐弥漫上来。

      季杜弯腰掰着她的屁股，索性将她穴口的塞子抽出来，哪些射在阴道里面的尿也瞬间喷涌而出，整个浴室中弥漫着骚味。

      “真骚啊，小母狗，一边口一边尿，舒服吗？”

      她含着肉棒呜咽不清的嗯嗯着，肚子里排空了尿液，使得她舒服得眯起了眼睛，郑毅看着她神色淫荡的模样，加大了力道，抓住她的头发来来回回的往里捅。

      一旁的谭岚好心提醒，“别把她喉咙给捅坏了，到时候说不出话，学不会狗叫，那可就没意思了。”

      他冷笑，“反正这张嘴巴生来就是用来操的，操死最好！操烂她就没别的资格去勾引别的人了！”

      口中的窒息几乎让她翻起了白眼，喉咙中尝到了淡淡的血腥味，难受的伸出手朝着郑毅求救，求他放过自己。

      可没这么容易，他就是发了疯的，想把这张嘴给操烂。

      “骚货！他妈的就会勾引人！被我们轮奸不爽吗？操死你这张嘴巴，用来喝精液尿的嘴，真他妈骚！看看你都尿了一地的什么东西，骚的闻着好闻吗？想不想吃？嗯？”

      眼看她快呼吸不过来，谭岚抓住了他的胳膊，“你够了郑毅！她真的要窒息了，你再这么操下去她会没气的！”

      郑毅看她涨红青紫的脸，咬着牙将自己青筋爆炸的肉棒从她嘴里抽了出来，却还没有得到呼吸的下一秒，脸上就被重重扇了一巴掌，左脸被扇的歪了过去，头懵的倒在了满是尿渍的地上。

      “连口的口不好，你这张嘴巴还能用来做什么！母狗就是用来操的，给我好好练练口交，爬起来接着舔，快点！”

      他暴怒的大吼，地上的人头晕眼花，甚至看不清面前的景色，可她却也没看到身旁有一个人站出来帮她。

      也是，都是来强奸她的，怎么可能还帮她，他们谁不希望她乖乖趴在他们的胯下操，像一条听话的狗。

      “我让你爬起来舔，没听到吗！别再让我说第三遍。”

      为了不被挨打，她头昏脑胀的跪直身子，头发上沾满了尿，黏糊糊的粘在脸上，却不顾着肮脏的东西，张大了几乎撕扯烂的嘴角，含住龟头慢慢往喉咙里压。

      郑毅的怒火被温热湿润的口腔顿时消磨了半分，抓住她的头开始操控着。

      云苏苏闭上眼睛，泪水越来越止不住，她忽然感觉身后有人，在提起她的屁股。

      并没有感觉错，那根炽热的肉棒已经抵在了她的穴口。

      “啧，真骚啊，瞧瞧下面还在流水呢，一定很想迫不及待的让人插进去吧？”

      云苏苏收紧小穴，她一点都不想，可那肉棒却强硬的往里顶，无论他怎么压紧，痛的还是她。

      季杜拍了拍她的屁股，“放松，乖乖让我操不就没事了吗？只要你好好听我们的话，就不会被挨打，怎么还不明白这个道理呢？”

      她眼泪掉得越来越凶，郑毅狠狠的抓住了头发，扯痛她的头皮。

      “你给老子在这哭什么呢！让你吃我的鸡巴就是给你脸了，少给我装模作样的，你明明也很喜欢吃精液喝尿，都给你都给你！我让你天天吃！”

管理-23 020694 30五原罪（重口调教）【二更】小母狗跪在地上爬/吃晚饭精液/用尿漱口洗脸/慎入
【二更】小母狗跪在地上爬/吃晚饭精液/用尿漱口洗脸/慎入
      她经历了三个小时的早晨操弄，五个人轮流操着她红肿的下身，脸上被郑毅扇肿的一半脸还在隐隐作痛，全身无力地倒在浴室里，连爬都爬不起来。

      没办法，只能请假，谭岚给她洗了一遍身子，抱着她去了床上休息。

      “考完试学校也没什么事情，好好休息吧。”

      奄奄一息的人，嘴角还挂着伤口，红肿的脸估计没两天下不去。

      他怜爱的抚摸着那一侧脸，皱着眉头，心事悠悠。

      “只要听话，就不会打你了，郑毅只是控制不住自己的脾气，在他面前表现好点，他会对你好，要乖乖听我们的话，就不会受伤，知道吗？”

      过分温柔的声音，这是她几天来听到最安慰她温柔的话，忍不住抽噎了起来，偏偏她越想越委屈，放声大哭，控制不住。

      谭岚轻拍着她的背安慰，瘦瘦小小的身子，仿佛一个巴掌都能握碎。

      云苏苏在他怀中哭了好久，原本痛斥这些强奸犯，可不知道什么时候，面对自己的无能，她已经把他们的命令当成了一种自觉习惯。

      不容易有一个能来安慰她的，陷入了这种温柔，却不知道正在被一手调教的渐渐沦陷进去。

      她哭完了，也累了，睡了一觉后，再次面对自己的噩梦。

     

     

     

      她是被许辛给揉醒的，胸前的奶子，吊了一个晚上的乳夹，疼痛的稍稍触碰那种感觉就在身体上爆炸。

      见她醒了过来，悠然一笑道，“该吃晚饭了，走吧，我带你去客厅吃饭。”

      说着，他低下头，狠狠地吸了一下她红肿的奶头。

      她从昨天开始便没吃饭，喝的全是他们的东西，身子被排空腹部的饥饿感瞬间涌了上来。

      可当她准备起身，却发现自己脖子上挂着银色冰凉的项圈。

      许辛摁住她的肩膀，微微一笑，“小母狗就要有狗的样子，要跪着爬，不然郑毅生气会扇你哦。”

      一想到那个看似纯而无害，却满身暴力的男生，她光裸着身子打了个寒颤。

      白色的大理石冰凉刺骨，被他牵着脖子上的项圈绳子，一路顺着长长的走廊爬去了客厅，洁白石色的装扮，让人眼前一亮，可她却光着身子裸露在这样的环境下，羞耻的夹紧了酸痛的双腿，头也垂的更低了。

      爬到餐桌前，面前忽然放下一个银色的食盆。

      “来吧，你的晚饭。”

      食盆里满是白色浓稠的东西，不用想便知道那是他们的精液，还散发着淡淡的腥臭味，她胃中一阵犯恶。

      蓝舵蹲在了他她的身边，温柔地抚摸着她的头顶，挑眉一笑，“吃啊，特意为你做的，可是花费了我们好多力气，不用担心吃不饱，下面还有米饭呢。”

      “要全部吃完哦。”

      云苏苏忍着眼泪抬起头，看到饭桌前交叠着双腿坐在那里的谭岚，一手拿着白色的马可杯喝着咖啡，眼神朝着她撇来，两个人的视线对上。

      她以为他能救她，可没想到，他却只是眉脚轻轻一扬笑着，毫不在乎她现在的状况，反倒是理所当然。

      云苏苏心灰意冷的心死，却没想到引来了郑毅的训斥。

      “赶紧吃！愣什么呢，你就是再看，这碗饭你今天也得吃完！”

      季杜压住了她的脑袋往下摁，“快点吃哦，苏苏可不能不乖，这东西你吃过不少次了，还害羞什么呢。”

      她反抗不过，几乎是整张脸都埋在了腥臭的食盆里，忍着恶心伸出舌头，舔舐着那还有温度的精液，舌头卷起一坨往嘴中放，看到了下面埋藏着掩盖的米饭，更加恶心了。

      “快点，你只有五分钟的时间，吃不完要接受惩罚。”

      又是惩罚，她不想在挨鞭子了。

      紧紧闭上眼睛，张大了嘴巴，大口大口的吞咽下精液，舔干下面的米饭，太过仓促的速度噎到喉咙里，转过头不停的咳嗽。

      郑毅忽然弯下腰，手中拿着一个水杯，对着她的嘴巴，便将水杯掀起，不可反抗的命令，“喝完！”

      那里面是精液，她再熟悉不过的味道。

      “呕――”

      再也忍不住了，狰狞的表情吐着舌头，要将刚才吃下去的东西吐出来，却没想到反手被郑毅甩了一巴掌。

      ‘啪！’

      “你他妈装给谁看呢！就这么恶心我们的东西？这可都是宝贝，你今天要是敢给我吐出一滴，今晚也别想睡觉，信不信拿鞭子抽死你！”

      云苏苏含着眼泪拼命咽下去，抬起头求饶，“别……别打我，我吃，呜我吃，不要打我。”

      捅破喉咙的声音过分沙哑，楚楚可怜的模样叫人心疼。

      郑毅摁着她的头，“那还不赶紧给我吃！”

      她又张大嘴巴，狼吞虎咽的舔着精液，鼻尖和嘴角沾的都是，将下面的米饭也甜得干干净净，甚至连盆也不放过，生怕他挑出一丝毛病再虐待她。

      她真的舔到一滴都不剩了，抬起头弱弱的缩着脑袋看他，郑毅才满意的笑了，那副虎牙又是那一副温柔，挠着她的下巴，像在挠猫一样。

      “这才乖，小云儿就非要打几下才长教训，乖乖听话不就没事了吗。”

      说变脸就变脸的速度，真的可怕，永远都不知道他什么时候会生气。

      他的手劲忽然用力掐着她的下巴，撬开嘴巴，拉开了黑色工装裤的绳子，“既然吃完了，那来吧，帮你漱漱口，看你满嘴的精液，怎么这么不爱干净呢，顺便洗一下这张小脸。”

      他要用什么帮她洗，她再清楚不过。

      刚才还在她身旁，但人已经松开了她，都斜坐在椅子和桌子上，看着好戏，许辛拿出了手机准备拍照，没人会阻拦。

      即便半软的鸡巴，也布满赫人的青筋，对准她的脸。

      “张口。”

      慢慢的张开嘴巴，淡黄色的尿液对准她的口中射入，他不忘说着，“好好咽下去哦。”

      随着她不停的吞咽下，尿柱忽然一转，打在了她的眼睛和脸上，急忙闭上双眼，水声源源袭来。

      脸上不断被尿液冲刷的感觉黏糊糊的恶心，可她不能表现出来，额角的碎发被打湿，粘在鼻子和嘴角上，顺着下巴往下流在胸前，骚味她已经适应了，抿着双唇绝望的接受着一切。

管理-23 02069 430五原罪（重口调教）边插边讲题/轮插穴/谁的肉棒最大/慎入
边插边讲题/轮插穴/谁的肉棒最大/慎入
      第二天是周六，他们又可以一整天玩弄她。

      云苏苏希望爸妈可以发现她不在家的异常，可他们上班忙的几乎一个月都不在家，就算是哪天她丢了，也根本都不会发现。

      等到睡醒起来，又是深陷地狱。

      “小苏苏，今天要给我们辅导功课哦，不是小学霸吗？给我们讲题也不在话下的对吧？”

      她微微惊讶，以为真的只是讲题这么简单。

      可她又想错了，那群如狼似虎的男生，怎么可能放过她。

      柔软的波斯地毯上放了一张长长的桌子，五个男生都坐在一侧，桌子上还摆放着试卷和一些习题本，云苏苏朝着他们爬了过去，脖子上的项圈绳子在郑毅的手中，狠狠地往前拽着，她的爬行速度也加快了。

      被郑毅搂在了怀里，她害怕，却不能表现出来，只能缩着脖子低头。

      郑毅掐着她的下巴抬头，轻笑，“小云儿今天要来帮我们辅导哦，轮流着来，嘴巴要说话不能用，所以我们只用下面的插你，要边被插边讲题哦，知道吗？”

      她咬着牙恐惧的想摇头，看到他警告自己的眼神，默默收回了想法。

      “那第一个是我，来吧小云老师，这道题我不太会呢。”

      他说着一边拉下自己的裤子，分开她的大腿，敞开腿坐在他的身上，背对着他，身下灼热的肉棒抵在红肿的那处，正在缓缓的往里捅入。

      干涩的通道，一时没适应过来，怕尖叫-出，狠狠地咬着自己的手背虎口处。

      被一旁的许辛拉下了手，“叫出来，不叫出来多没劲，要看清题再讲啊！讲错了有惩罚哦。”

      朦胧的双眼中蓄满了眼泪，忍着下身疼痛地插入，她必须要集中精力的看的题目。

      “嗯……痛，有点痛呜，好大。”

      得到她喘声的鼓励，郑毅插的毫不留情，一鼓作气全根没入，没流一滴水的内穴紧致把他咬得快发疯。

      “嘶，真她妈骚啊！咬我咬的这么紧，还说自己不是骚货，这么想被我操？嗯？”

      “嗯啊……好大，救命，救命好痛啊！放过我呜呜呜……”

      她扳着桌子拼命的往前爬，朝着对面的谭岚伸出手求助，绝望痛楚的眼神，那是每个人都会看了心情一颤的。

      郑毅拽着胳膊将她拉了回来，反手想给她一巴掌，看到她脸上昨天红肿的，还没消下去，咬了咬牙忍住了。

      “别惹恼我！好好让我操着，给我看题，今天解不出来这一道，我可是不会放过你的，只要解出来了，我就抽出来。”

      她呜呜哽咽地吸着鼻子，被迫靠在他的胸膛上，双手手抖的拿着练习册，他一上一下的抽插，认真的看着题目，声音都在颤抖。

      “唔，呜这道题。要带入公式……啊，好痛，别动了求求你了，真的好痛。”

      “少废话！”

      大手朝她的屁股上拍击，捏着前面的阴蒂给她快感，让她抓紧时间流水，不然他也不好受，稍微那么一夹，咬的死死的，如果不是他意志力好，怕是早就秒射进去了。

      云苏苏一手拿着笔，嘴中憋着声音，嗯嗯呀呀，想把公式列出来，可被他弄得上上下下，她连笔都拿不稳，写出来的字弯弯曲曲的，像是在画弧线。

      “呜……用，用这个，带入进入，这样子，啊！”

      他狠狠地掐她的阴蒂，挑眉一笑。

      “骚逼，流水了，不是很舒服吗？真是个骚货啊。”

      她坐在他的身上，敞开着大腿，甚至让对面的人也能看清身下正在交合的景色，云苏苏羞耻愤怒的红了脸，可她完全没办法，哭的也更厉害。

      平坦的腹部被他的肉棒顶出来了一个形状，几乎要撑破她的肚子，往里狠狠地戳着，用龟头顶破她的子宫口，深入的姿势让他得以宫交。

      “好难受……呜好难受，救救我！”

      两颗蛋拍击在身下，声音越来越，周围的人就像一个旁观者，眼神不眨地看着这一幕，甚至已经忍不住握起了自己的身下。

      “操，真她妈的骚！”

      “骚录械恼娼舭　！

      郑毅往里狠狠一顶，“继续啊，怎么不做题了呢？我正在看着呢，继续说！”

      她忍着快感，用笔画出公式下面的横线，将上面的数字分别代入进去，嗯嗯呀呀的解释。

      “求……求值，解得出来，啊嗯，是，十三啊……”

      他根本就无心在听，只管往里抽插，一旁的许辛抓住了他的胳膊。

      “时间到了，她先把这道题解出来了，该我了，我们可是说好的。”

      郑毅的动作一顿，冷笑一声，狠狠地掐着她的奶头，“真是个学霸啊，被人操着做题，速度都这么快，你果然是个天生用来操的淫货！等下再操死你！”

      下面被拔出来，许辛接过了她的身体，她就像是在空中漂浮的一个软绵绵躯体，任由他们的玩弄，刚空虚的下身，很快被插入另一个巨硕的肉棒，填满整个空荡的阴道。

      “来吧小苏苏，还有这道题。”

      许辛依然让她背对着自己坐在他的身上，另一只手环绕过她的胸前，捏住她红肿的胸部，在手中玩的不亦乐乎，掂量的量下，沉重的奶子在空中晃动。

      云苏苏拿起笔，还没开始写，他的肉棒便抽插了起来，呜呜的求饶。

      “不要……不要。”

      “小穴这么湿还说不要？明明咬得我很紧，真是个口是心非的小东西，欠干的骚穴，是不是操的你不舒服啊？”

      她无力的求饶不出口，唯一的办法就是赶紧解下面前这道题才能得以解脱。

      可她忘了，解完这一道，还有下一道，除非让他们都射出来，否则她一整天就要在这个圈内来回被操，无论她解开多少道题。

      所有人都眼巴巴的等着，给力的是，学霸不愧是学霸，即使被操着一道题解开的平均速度，也就只是五六分钟，上一个人还没操的舒适，转眼间就要换下一个人。

      她身子轻飘飘，脑袋都发蒙，只感觉自己在人群中来回要换着肉棒插，不知道高潮过了多少次，眼前的那些习题看得眼花缭乱。

      “真是个万能的骚穴啊，来回被插的爽吗？觉得谁的肉棒最大？谁操你操的最舒服，嗯？”

      蓝舵抓着她的奶子问。

      她整个身子瘫倒在桌子上，神色迷情的眯着眼睛，屁股撅起随着他插入拔出，呜咽着，“都……都大，都舒服，呜都好大。”

      “呵。”蓝舵低声一笑，顶的更用力，“你还知道谁都不能惹呢，也难怪，看把你操的一道题都解不开了，这可怎么办。”

      “那既然嘴巴不用来讲题了，也不能闲着啊，上面也得插，那就下一个人来用吧。”

      云苏苏无力的呻吟，感觉到有人抬起她的下巴，用尽全力地抬眸看去，发现面前的人正是谭岚，在性欲的面前，他毫不犹豫的拉开拉链，将忍了一个小时的欲望，狠狠地戳进她的喉咙中。

管理-2  3020-694-30五原罪（重口调教）吃精液/舔脚/羞辱/乳头穿刺/慎入
吃精液/舔脚/羞辱/乳头穿刺/慎入
      整个人呆滞了几秒，可当尝到口中龟头那点熟悉的腥味，她伸出舌头舔舐了起来，不知是被操的还是被顶的，她的眼泪一直哗啦的往下掉，绝望的闭着双眼，舌头来回划过他的肉棒拼命吸吮，谭岚爽的摁住她的头拉回拉扯。

      季杜看着她眼泪掉的越来越狠，嘲讽一声，“哭什么呢你，是操你操的太爽了，还是嘴里的东西不好吃了？你这副身子本来就该给我们操，老老实实忍着，再敢哭就打你了！”

      她趴在桌子上含住肉棒，身后还有蓝舵的操入，含糊不清的呜呜咽咽，害怕被打，畏惧疼痛，她就只能像个行走的性爱娃娃，任由他们的操弄，不能反抗。

      这场名为辅导的轮操持续了一个上午，她身心疲惫的整个人倒在桌子上，下身肿胀的穴几乎翻了出来，从里面源源不断的流出白色浓稠的精液，流在桌子上。

      她的嘴里也吃了不少，嘴角还粘黏着几点白色，无力的连动一根手指的力气都没有，闭着眼睛，脸好像被人给踢了踢。

      “起来！没看到精液都流出来了，这么宝贵的东西给我舔干净，快点！”

      云苏苏疲惫的一丝力气都没有，耳边嗡嗡作响，许辛突然抓起她的头发将她提起。

      “快点哦小苏苏，要舔干净才行，不然你又得挨打，瞧瞧这张脸被打的这么肿，可不能再被打了呢，不然可要毁容。”

      她费劲全力睁开眼睛，里面全是惊骇和害怕，跪倒在桌子上，撅起屁股低下头，伸出舌头舔舐刚从小穴里面流出来的精液，参杂着她的淫水还带着温度。

      她的恶心容忍度已经被锻炼的面不改色便能吃下去这些东西。

      “好吃吗？”许辛抚摸着她的脑袋问。

      “好……好吃。”

      “那就多吃点，不急，以后还有很多呢，至少你每天都要吃这个东西。”

      一旁的几个男生已经穿戴整齐的站到一边，跪在桌子上的人狼狈不堪，一头秀发已经被他们拽的凌乱，脸上挂着的全是泪痕。

      郑毅扯了扯嘴角，“给她准备午饭。”

      看她慌乱惊恐的表情，喜欢她这副样子。

      “放心，今天午饭不让你吃精液，给你吃点人吃的饭。”

      说得对，她跪在地上只是一个被发泄性欲的工具，并不是人。

     

     

     

      午饭是他们亲手做的炒菜，这是几天来她吃过最香的一顿，即便是跪在地上吃，也吃的心满意足，从没觉得炒菜是这么好吃的东西。

      等她吃完后，那群男人又再想尽办法的羞辱玩弄她。

      “好吃吗？”郑毅坐在凳子上，脱下拖鞋，用脚抬起她的下巴询问。

      她呜呜的点头，沙哑的嗓子发出声音，“好吃，好吃。”

      郑毅眯眼含笑，“好吃就行。”

      他的脚趾已经伸入到了她的嘴巴中，知道不能反抗，乖乖的含进最里面舔，骨骼分明的脚背上，有很多凸起的青筋。

      他的脚很大，可却硬是要塞进她的喉咙里，拼命的往里捅，恨不得让她把整个脚都吃进去。

      “好好舔，跪在脚下你就是个性奴，一条狗，让你做什么就给我做什么。”

      云苏苏含泪不敢看他，生怕凶煞的眼神将她的自尊磨的一干二净。

      拼命的张大嘴巴舔着他的脚趾缝，一个都不放过，满是口水和舌头来回运作的啧啧声。

      郑毅撑着头看着从卧室出来的四个人。

      “东西找到了？”

      “找到了。”

      他笑的阴险，“那开始吧。”

      她的肩膀突然被摁住，嘴中的脚抽走，紧接着她整个人天旋地转，被摁倒在卧室的大床上，手腕和脚腕全部被绑上铁链，心中不祥的预感上来。

      见到他们手中提着一个银色的密码箱，箱子打开，眼睛撇到里面全是针管。

      “做什么……你们做什么……”

      害怕的声音都在抖，季杜看了她一眼，“忘了规矩是吗？该叫我们什么的！”

      云苏苏拼命的摇头，“不要，我不要打针，求求……求求主人们，我不要打针！”

      “呵。这可不是你说了算。”

      直觉告诉她那不是什么好东西，一罐针剂调好了药，蓝舵拿着朝她走过来，温柔的笑，“放心，这只是让你不疼的药，待会儿可有你受的。”

      任由她怎么拼命反抗，身子被几个人摁住，动弹不得，眼睁睁的看着针头朝她乳头上扎入。

      “我不要，我不要啊！救命救命呜呜啊！”

      刺痛感袭来，针管里面的液体全部推入进入，另一个也不放过，打完针的乳头好像感觉不存在了一样，麻木仿佛没有。

      “接下来才是重头戏呢，要乖哦。”

      只见郑毅的手中拿着一个小环，两边是尖锐的针头，环的中间挂着一个小小的铃铛，那个瞬间满是绝望，没有人会来救她。

      “呜呜呜我不要，我不要啊，救命！救救我，我不要！”

      任由她怎么哭喊，两边尖锐的针已经对准了粉嫩的乳头，用力的往里一摁，听到了两个针头扣上清脆的声音，穿刺的疼痛即便是打了麻醉依然痛的要命，整个胸部火辣辣的发胀。

      “啊！好痛，好痛啊我不要，救命啊！救救我，救救我啊！”

      “嘘，还有另一边呢。”

      她的哭喊只会让他们更兴奋，另一个乳头也是疼痛，她拼尽全力的挣扎，也依旧抵挡不住他们只要动动手指就能给她造成巨大痛苦的事情。

      两个粉嫩的乳头肉眼可见的速度瞬间红肿，从里面流出一些少量的鲜血，为了不必感染，做了大量的消毒，等他们摁着她的手松开，她恐惧的想起身，引来乳头上穿刺铃铛的叮铃作响，羞辱的感觉瞬间蔓延全身。

      “我不要呜呜呜，拿点，拿点啊！”

      “小云儿，你还是不乖呢，把我说的话都被吃了吗？”

      他声音带着威胁，“你要是再敢动一下，就把你舌头和鼻子上也穿刺！反正工具还有挺多，你觉得呢？”

      看到她害怕抖着身子哭泣，郑毅抚摸上她的大腿拍了拍，“看样子这里，以后得印一个专属性奴的章呢，不然我看你认不清自己的身份了。”

      “呜不要……我听话，不要求求你了……”

      懦弱的她仍然选择了妥协。

管理-230-2-069430五原罪（重口调教）【二更】厕所跪地凌辱/求吃精液/扇奶子/慎入
【二更】厕所跪地凌辱/求吃精液/扇奶子/慎入
      即便穿着衣服，隔着布料的摩擦，红肿穿刺的乳头仍然痛的让她受不了。

      不能做出太大幅度的动作，否则铃铛也会响。

      消肿了一整天后，周一又要上课，他们昨天没有动她，大概是看她实在疼痛的原因，接受了羞辱的穿刺，她已经觉得理所应当的承受他们的操弄。

      今天的五个人，没有选择放过她。

      刚下课，是个大课间，许辛拉着她去了厕所，所有人都去操场集合要做操，只有他们，藏身在狭小的厕所中，等待着她的到来。

      看到他们想往后退，身后的门已经被关上。

      郑毅掐灭手中的烟，朝她一笑。

      “过来，把衣服脱掉，看看你奶头恢复的怎么样了。”

      她咬着下唇摇头，明明今天早上已经看过了，分明就只是想让她脱掉衣服。

      他神色忽然变得不愉快了，许辛掐着她的下巴嘲笑，“这个时候装什么贞洁烈女的纯，都在教室里跪在地上被我们尿过了，厕所就不行了？”

      云苏苏满脸可怜，软乎乎的小脸，水灵的眼睛，那种表情本来就能激起对她的同情。

      可在这些如狼似虎的男生上，只会激起欲望。

      “快点自己脱，别逼我们动手！”

      她小声吸了吸鼻子，整个人仿佛被锁在一个铁笼中，只能顺从的听他们的命令，抓紧自己身上的校服，慢慢拉开拉链，将里面的白色衬衣也一件一件脱下，落在地上，还有那略有有稚气的内衣。

      季杜轻笑一声，上前抓住她的奶子，掂量两下，悦耳的铃铛声叮叮作响。

      “真骚啊，看样子恢复的不错，奶子都变沉了，下次给你打流奶水的针怎么样，天天捧着奶子让我们吸。”

      她就是竭尽全力的摇头，也只能看到他们充满着欲望的双眼，任何抵抗在他们眼前都是徒劳，只要他们想，没有什么事做不出来的。

      “跪下。”

      郑毅冷声的一道命令，云苏苏抿着嘴巴，慢慢的跪倒在地上低着头湿了眼眶。

      “爬过来。”

      靠在窗台前的谭岚看着她的动作，幅度很小，跪趴在地上垂下来的奶子看着巨大，穿刺的铃铛叮叮作响，真想伸出手一把捏上去，在那白嫩的奶子上扇一巴掌也行，手感一定很舒服。

      她低头爬在了他的脚边，眼神只能望着他白色的运动鞋。

      那只手抚摸在她的头顶上，“今天早上还没来得及跟你吃饭呢，那不如现在给你吃吧，想吃谁的精液，满足你。”

      她咬着下唇，谁得也不想吃。

      郑毅挑了眉，这先给她做了决定，“那我们轮着给你喂早饭，一个人一天一次，今天就从谭岚先开始吧，去，爬过去，求他给你早饭吃。”

      周围发出了几声低笑，看好戏的模样，许辛又拿出了手机，这次点开了录像。

      云苏苏终于抬头，她看着依靠在窗边的男生，脑海中还忘不掉，那天他对自己温柔的话，残留着抱有对他一丝的幻想，可以让他救救自己。

      但她还是想多了。

      “爬过来啊。”谭岚歪头冲她歪头一笑。

      本来，他们就是一伙人，她不该抱有任何期望。

      朝他爬过去的路，双腿僵硬的步伐，那么的艰难，只有几步路，她仿佛却用了好长的时间，屈辱的跪在他的身下，羞愤的红了脸。

      谭岚解开裤子，早已发肿的肉棒释放出来，淡淡猩红色，青筋凸起，几乎能比上她手腕的粗度。

      灼热的肉棒甩在了她的脸上，云苏苏刚要含住，被他躲开。

      “求我。”

      他眯着眼睛说道，“不是想吃早饭吗，那你得求我。”

      她嘴唇翕动着却说不出一句话来。

      身后的许辛用脚踹了她一下，“快点啊小苏苏，别浪费时间，待会儿课间时间结束了，可就会有很多人来厕所咯。”

      她终于被吓到，这副样子不能被其他人知道。

      “求……求你。”

      面前的人没吭声，她昂起了头泪眼汪汪的双眼，“求求你，给我早饭吃。”

      “怎么叫的又忘了？你想吃什么得说出来。”

      “呜……主人，求你给我精液，我要吃早饭，求求主人。”

      谭岚嘴角一勾，还算满意，掐着她下额，打开了她的嘴巴，将龟头塞了进去，湿润的口腔包裹住。

      “好好舔，不吃早饭可不是好孩子哦。”

      顶到了她的喉咙，她张大嘴巴，已经学会了一些口交的技巧，吞咽口水，用嗓子夹紧龟头，听到了他舒服的喘气声。

      心中竟然觉得有一丝满足，吞咽的更加用力。

      他双手突然捏住了她的奶子，没有一丝的留情，红肿的奶头被捏的相当疼痛，心中最后一丝温暖，也霎那间变得冰凉。

      “嘶，奶子可真大，要是里面装了奶水该多好！”

      他突然伸出手甩了奶子一巴掌，连带着奶头穿刺的铃铛，痛得她尖叫，口中松开了他的肉棒。

      没想到这个举动惹恼了，抓着她的头对准喉咙往死里摁去。

      “叫什么！又不是没扇过，你身上也就一个屁眼没被开过了，哪个地方还没被操过？用你的舌头好好给我舔，不是想吃早饭吗，舔不好可没有！”

      她喉咙发紧的疼痛，扶着他的大腿脑袋被控制的发懵，上上下下的抽插，把她喉咙戳的好痛。

      那只手不停的扇在她的奶子上，像是在发泄一样，叮叮作响的铃铛，在她耳朵中成为了一种羞辱，唯一的希望此刻也破灭了，那份温柔怎么也抓不住。

      郑毅勾起了唇，她闭上眼睛绝望的脸色可是看的一清二楚。

      谭岚拧着眉头，沉醉欲望中手劲也加大了不少，几乎想把她的奶子给扇下来，啪啪啪清脆的声音滔滔不绝。

      “真他妈骚的嘴巴，除了含鸡巴吃精液喝尿有点用，天生就是给人操的！浪荡的淫货，下面骚乱擦魉了吧，嗯？是不是想让人操你！”

      还没注意到她快窒息涨红的脸，抽插几百来下，将‘早饭’全部射给她吃。

      “咽下去，都给我吃下去！不然我抽死你骚奶子！”

管理-23020-694-30五原罪（重口调教）发情课上自慰/跪求被操/跪在地上磕头求我/慎入
发情课上自慰/跪求被操/跪在地上磕头求我/慎入
      那场‘早饭’，她几乎一个上午都没办法说话，喉咙痛的要命，吞咽口水都能让她割下半条命，胸部更是肿胀的疼痛，自己轻轻碰一下都不敢。

      即便是中午，她也不敢自己一个人去吃饭，被深深困在羞辱，还有乳头上的铃铛，只要稍微表现出异常，她总感觉周围的人用一种恶心的眼神看她。

      郑毅拿着一个水杯朝她走过来，放在她的桌子上。

      “蜂蜜水，喝了对你喉咙有好处，喝吧。”

      云苏苏眼中有不可思议，甚至第一次接触到这么温柔的举动，心中忐忑却又不安。

      郑毅眯着眼睛，撑着桌子低头逼近她的脸，“怎么，小云儿是不想喝我亲手泡的蜂蜜水吗？”

      他这种温柔的笑偏偏没有好事，云苏苏被迫握住了水杯，低头沙哑声音，“我喝……”

      “这才乖嘛，我会看着你全部喝完哦。”

      拧开瓶盖，捧着杯子一口一口的吞咽下，真的是甜甜的蜂蜜水，眉头瞬间平复了下来，她以为是他们的精液。

      放下心来，喝的干干净净，一滴不剩，他满意的揉了揉她的脑袋。

      “这才乖嘛。”

      温热的蜂蜜水冲刷着口腔，的确好了不少，云苏苏咬着下唇，任由他抚摸着自己的脑袋，这一刻感觉到属于他的温柔，无法言语。

      没抬起头注意到他眼神中的奸诈。

     

     

      下午开始上课时，第二节课她便感觉到了不对劲，身下像是有股燥热那样，如同尿了出来，控制不住自己身下的流水越来多。

      她以为自己是来经期了，可是低头一看，染湿裤子的并不是红色，越来越痒的小穴，受不了的摩擦起来，嘴中也忍不住吐出了小声的呻吟。

      发觉后她急忙捂住自己的嘴巴，抬头看，发现前面的郑毅回过头一直在盯着她，还有那四个男生，嘴角不约而同露出了笑。

      她瞬间懂了，那杯蜂蜜水，绝对不是好东西。

      “呜……”

      亏她还妄想着他会对自己的好，她又一次被骗了，十足的蠢货。

      好痒，她不行了，下面就像个羽毛不停的在剐蹭，好难受，要疯了。

      眼角挤出来了眼泪，痛苦而疯狂，手已经不自觉的放到了双腿之间，好想脱下裤子去玩弄自己的穴，好难受呜呜……

      捂着嘴巴，额头上已经渗出的层薄汗，看到了桌子上的中性笔，一股奇异的想法涌现。

      手紧紧握住那跟笔，小心翼翼的移到身下，抵到了穴口，隔着校服裤子往里捅入。

      可根本深入不进去，她着急的发疯，好想被人捅进去，看着前面的那几个男生对自己含笑，眼神流露出求救，可没人会在这个时候救她。

      越来越无法忍住，她摩擦着大腿越来越重，真的忍不住了。

      云苏苏咬着牙哭了出来，看着台上的老师正背过身子在黑板上书写，她慢慢将手伸入进自己的裤子中，宽大的校服遮挡住她身下的动作，越来越下，终于到了地方。拿着笔对准穴口捅入进去。

      细长的中性笔捅入湿润源源不断流水的穴口，淫水几乎打湿了她整个手，打开阀门的洪水，戳入到敏感的嫩肉。甚至想放声尖叫。

      好舒服……再粗点就好了，好舒服啊，好像要大肉棒。

      她眼神逐渐迷离，越来越渴望粗壮的肉棒，狠狠地插进去，操死她，啊……快点操死她！

      手上的速度也越来越快，红嫩的小脸上满是情欲，双眼朦胧的人眼中都是雾气，昂起头深沉的呼吸，竟颇有性感，眯起眼睛，脖颈微微抬起，在旁人没注意到的地方，她欲求不满的用笔往自己下身捅着自慰。

      殊不知，五个男生早就看她硬的不行，校服下的动作这么频繁，怎么会不知道她在做什么！

      她好痒好难受，笔根本就满足不了她，救命，救救她，要大肉棒呜呜呜……

      台上的老师已经转过身来，吓得她全身机灵，急忙将手抽出来，那根笔还埋藏在身下，屁股稍微挪动，又是不一样的快感。

      手上全是晶莹剔透的淫水，课上发情的感觉她无法面对这种羞愧，却更没办法反抗自己的欲望，只能让屁股挪动的更厉害。

      要忍着，必须忍着，不能……呜呜好难受，难受啊！

      这一个小时对她来说是地狱，无论她怎么动都无法高潮，淫水几乎打湿了裤子和凳子，竟然想发疯的用手去捅入下面。

      等待着下课，所有人都下楼去上下一节的体育课，偏偏那五个男生谁都没有动，早已预谋着什么。

      全部的人都已经下楼，后门被蓝舵反锁上，云苏苏终于被情欲操控，理智全失，跪在地上迫不及待的朝着郑毅爬了过去。

      “呜呜救我，主人救救我，好难受，求求主人操我下面！求求你呜呜……”

      郑毅早就料到，交叠的双腿，悠闲的靠在椅子上笑，抚摸到她的头顶，渴望的眼神看着他。

      “这么想要？小骚货。”

      “想要，想要！求求主人操我，主人们快操我，呜呜把我操死，求求你。”

      她忍无可忍，即便跪着也在不同的摩擦着双腿，跪在他的脚下诚恳的求着。

      许辛过来，踢了踢她的屁股，“把屁股撅起来，看看你流了多少水。”

      她乖乖撅起，许辛蹲下拉开了她的裤子，汪汪大水还在不断的往外流，发出一声惊叹。

      “真他妈骚啊！流这么多水，都能给你洗把脸了，操，小骚逼还在流，你就这么欠操！”

      她羞辱的红了脸，撅屁股求他，“求求主人操我，下面好痒，求求你，操死我呜。”

      他伸出手重重的拍击在她的屁股上，“妈的，别以为我不知道你上课拿着笔自慰呢，狗都没你这么骚，用笔的滋味怎么样，舒服吗？”

      “唔不舒服，没主人们的大，求求主人们快操我，骚逼好痒，求求你们了！”

      郑毅暗笑，“既然小骚货这么急不可耐，那就把震动棒塞你骚逼里吧，要是能挺过这一天，就把你给操死。”

      她瞪大了眼睛，拼命摇头。

      “不要主人，现在操我，忍不了呜呜求求你现在操我，操死我啊！”

      他颇有为难，“可我现在不想操你，不然你跪在地上给我磕几个头求求我，看看我能不能心软。”

管理-2-30-2069430五原罪（重口调教）磕头求操/射精/喝尿/带回家接着操/慎入
磕头求操/射精/喝尿/带回家接着操/慎入
      “求……求求主人。”

      她拉着他的裤脚，郑毅眼神冷漠的撇向她。

      “嗯？”

      不是让她求他，而是就想羞辱看她磕头。

      她夹紧不停翻涌着淫水的小穴，头慢慢地低下，直到额头抵在了冰凉的瓷砖上，也刹那间碾碎了所有的自尊。

      “求求主人，操我，求求你……”

      有多可怜，声音都带着无限的哭腔，哽咽的快喘不过气。

      郑毅踩在了她的头上，用力将她的头往下压，臣服的跪在他的脚下，冰冷着声音，“再求。”

      “呜求求主人，操我，求求你！”

      她的脸几乎在冰凉的地面上挤到变形，就连想抬起头都抬不起来，听到周围的人声音。

      “行了，郑毅！”

      她越来越觉得委屈，不只是身下的发情，而是她什么都没有做错，却要受到这种羞辱，把她所有的自尊碾压成碎片，让她失去做人的资格。

      头上的重力消失，忽然被他手抓起头发，抬头，脸上挂满泪珠，红肿的眼眶，包含着眼泪，唇咬到苍白，可怜汪汪的眼神，没有一个男人承受的住。

      喉结一动。

      “把屁股撅起来。”

      高高抬起臀部，身后的季杜抚摸上她柔软的臀，掐在手中捏了两下，却提不起来一点肉。

      “撅好了，大肉棒要操小母狗。”

      身下痒到令她发指，高高抬起臀部，“呜呜快操，小母狗好难受，快操死母狗。”

      早已迫不及待解开裤子，往下一拉，露出赫人惊悚的粗长，顶入湿润的小穴里，光粘的润滑让他顺利的不能再顺利了，一路畅通的顶入，在她的子宫口中。

      “啊！好舒服，唔嗯好舒服啊，大肉棒插的骚穴好舒服。”她紧紧蜷缩起脚趾，脸上抚媚的表情让人沦陷。

      郑毅掐着她的下巴冷笑，“真他妈骚，骚话这么多，流水也这么多，你还有什么说不出来的？”

      云苏苏神色迷情，嗯嗯呀呀张开嘴巴，“想吃肉棒，大肉棒，主人给骚货大肉棒吃啊，啊嗯好舒服，要吃精液，要喝主人的尿，啊想要，骚货想要。”

      垂在一侧的手隐隐控制不住，迷情淫乱的模样，不知道是装出来还是发情的效果。

      “贱货！”

      一旁的人也早都忍不住。

      “郑毅，机会摆在你面前，你不上可就我们先上了。”

      许辛已经拉下了自己的裤子，手握鸡巴，准备随时捅入到她的嘴里。

      他攥着拳头坐在那里沉默，许辛笑了一声，扳过云苏苏的脸。

      “来小骚货，我给你肉棒吃，好好吃啊，待会儿可是有精液给你，舔的好也把尿给你喝，只要你表现好，什么都给你。”

      她吸的更厉害了，灵活的舌头在口腔中与他的龟头不停的转动，混合着口水滋滋的声音旁人听了都硬的发胀，呜呜咽咽，就像吃到了美味佳肴，恨不得全部塞进自己的嘴巴里，拼命的往喉咙里捅。

      身后的季杜，被她这副淫荡感染的不行，搬着她的屁股，抬起她的腰操弄得越发用力，根本不把她当人的顶。

      “啊操，真他妈舒服啊，你这骚穴真贱，咬我咬的这么紧，操着你怎么还流这么多水，看看把我裤子都打湿了，待会给我好好舔干净！”

      “唔……呕，唔唔。”被肉棒顶着喉咙，她却仍然往里面塞，像是彻底发情疯了一样，喉咙眼绞紧着他的龟头，许辛爽的直抓她的头发，几乎要把她的头皮给拽掉。

      “卧槽……嘶啊，这淫嘴真舒服，操，操死你！操死你！”

      她两边的嘴巴都鼓了起来，痛苦而涨红着脸，不知是因为情欲还是被操的，但估计都有，否则也不会这么舒服的直流水。

      蓝舵忍不住走过去，蹲下来，把她的上衣给扒了上去，解开内衣，叮铃作响的穿刺铃铛响起，他手轻轻揉捏着那两个巨大的双奶，铃铛响声越来越大。

      “嗤，真骚的像个母狗一样，要是再给你穿个项圈，拉着你走在大街上，一定有很多人围观。”

      她轻轻扭捏着身子，似乎是在对他的话抗衡，却又不敢表现的太用力。

      喉咙中的肉棒，突然冲破嗓子，往里狠狠顶，穿到了整个食管中，她整个呕的反胃，几乎快要喘不过来气，反手就被许辛掐着头发。

      “呕什么呕！我的鸡巴不好吃？不是最喜欢吃了吗？给我好好舔！把里面的精液吸出来啊，舔的舒服就能吃了，你不是喜欢吃吗！”

      他一边说着拉着她的头发来来回回的动，人形飞机杯的嘴巴，爽的他神志有些不清。

      平坦的肚子都开始发胀，身后的季杜也不落后，插的胃中都是一阵翻滚，全身上下酸痛的，只能像一个机器一样来回摇摆，是他们带给自己的性欲，舒服的让她也不能停歇。

      蓝舵抓紧她的奶子，指缝中留出铃铛的空隙，观察她的表情，实在是想操她。

      “真是个贱人，这么淫荡，行走的肉便器！”

      没注意到他的手劲儿越来越大，把那鼓起的奶子几乎红肿的快捏爆了。

      许辛被舔的舒服，她的喉咙用一个收缩，让他没把持住，精关大开，突然停下，抽搐了几下的肉棒，射出精液往她胃中灌去。

      “给你喜欢吃的精液，都给我咽下去！”

      “呜呜呜……”

      温热烫人的精液还没尝到味道，便已经流进了肚子里，他当然没有选择放过她，射过之后平缓了一会儿。

      “接好了，你最喜欢喝的尿。”

      略有刺鼻的骚味，是憋了一整天的尿，像喝水那般，随着喉咙的吞咽速度越来越快，味觉已经感到麻木，只当它是水，咕咚咕咚的咽入。

      屁股身子的晃动也没停下，季杜喘着粗气拍击她的屁股，轻拍一下，下面都在收紧，夹的他理智快要瓦解，屁股已经被自己拍得红肿不堪。

      咽下最后一口尿，她终于能叫出来了，“啊啊……嗯好痛，操我，操我嗯啊！”

      “贱货！婊子，都射给你，操，真她妈欠操啊！”

      几十下冲击后，子宫被烫人的精液射入，达到了不知道第几波高潮，全身随着机灵的颤抖，将精液紧紧收缩在小穴中。

      郑毅额头的青筋快-要炸裂开，忍耐殆尽，看了一下时间，这节课的时间早已不够。

      谭岚早已看的口焦舌燥，她被操完后奄奄一息的趴在地上，眯起了双眼。

      “带回家，接着操。”

上一章回本下一章
管理-2302-06-9430五原罪（重口调教）【二更】木马道具/捧着奶子边口边乳交/奴隶/慎入
【二更】木马道具/捧着奶子边口边乳交/奴隶/慎入
      “啊！好大，好舒服啊……不行了，放我下来，好深啊放过我……放过我。”

      郑毅又抬起脚踹了一下木马，那木马晃动的更厉害了，坐在上面的人，下身插着木马上的一个假阳具，随着来回摆动，假阳具来来回回的戳入进她的子宫中，每一次的动弹都足够让她发疯。

      不知道泄了几次，从木马上流下来的淫水几乎都形成了一个小水滩，身子虚脱，她只能依靠着握着木马的扶手，才能坚持住不倒下去。

      “不是发骚吗？现在给我装什么，是不舒服还是怎么着，木马操你操的不爽吗？”

      云苏苏绝望的抬起头看着他们，“不要……放过我，我不要木马，我要你们的……要你们的呜呜，求求你们给我。”

      许辛这一脚更厉害了，踹上去之后，遥晃的跟秋千一样，差点让她栽下去，体内插着的假阳具，来回插动的更厉害，我住扶手，真像小孩子骑木马那样，她疯了一样的尖叫着。

      “啊放过我！放过我啊！好胀，我不要，呜呜呜救命，我不要这个！”

      木马太小，她的双腿几乎是跪在两边，如果没有人帮她，她根本自己爬不起来，叫声刺耳的惹人厌烦。

      ‘啪！’

      清脆的一声，将她的脸扇歪在左边，这巴掌不轻不重，声音却也给了她不少的羞辱。

      郑毅跺了一脚木马，“你他妈给老子老实点！让这玩意儿操你，算是给你脸了，还想用肉棒操，看看下面都流水流成什么样了。”

      她脸别在另一边，哽咽的咽着口水，晃动的厉害她也咬着牙不敢叫，顶入子宫袭来一次次高潮折磨她疯掉，仰起头依然求饶渴望的看着他们。

      “舒服吗，小贱货？”

      “嗯……好硬，不舒服，想要主人们的，想要，求求主人，给我大肉棒，不要这个。”

      “要求还挺多的，看你被日的也挺舒服的啊，不然怎么流这么多水，把你上衣掀起来，自己揉揉奶子上的铃铛。”

      蓝舵抬起脚穿透她的上衣，用脚玩弄着她的奶子，轻轻一笑，“玩的好了就给你最喜欢的大肉棒。”

      云苏苏迫不及待的掀开自己的衣服，双手又小心翼翼地触碰着两个奶子，穿刺的乳头还是有些微疼，但能达到忍住的地不。

      她的手指小心翼翼的掐上去，学着他们的样子，来回颠动着奶子摇摆，随着木马的晃动，身子的胸前也开始挺动着，铃铛晃晃作响，嘴中发出勾引人的呻吟声。

      “嗯嗯……奶子好痛，想被揉一揉，下面想要主人们的大肉棒，主人给我，我要肉棒，肉棒嗯……”

      “操。”

      郑毅咬着牙从牙缝里挤出来一个字，抬起脚往木马上一踹，摇晃的更厉害了。

      “啊主人！主人好深，好硬啊救命，我不要，放我下去，我要肉棒，要肉棒呜呜呜！救救我，我不要！”

      坚硬的木根肉棒没有温暖，硬的就像一个钢筋，直接戳进她的身体中，除了能填满她的下身，痛苦的不行，眼泪爆发直流。

      谭岚隔着裤子揉了揉自己鼓胀的东西，走过去搂住她的脑袋，直接贴在了自己的胯下。

      发觉那是熟悉的东西，她迫不及待的伸出手，想拉开他的裤子，被谭岚拽住她柔嫩的小手，在手心中摩擦了两下，温柔的抚摸着。

      “想被操？”

      他声音格外的磁性又温柔，云苏苏迫不及待的点头。

      “呜呜，主人，操我操我，我不要在木马上，求求你操我，求你！”

      谭岚看了郑毅一眼，只见他的嘴角很不愉快的往外拉了一下，低下头对她说道。

      “那你得跪在地上求求郑毅，他可是相当不愿意呢，我们都这么想操你，你可不能只依赖我啊，瞧瞧他吃醋的那副模样，多难受。”

      云苏苏听到他的话，只觉得不可思议，谭岚可把他的小心思看的一清二楚，将她从木马上抱了下来，踹了踹她的屁股。

      “去，求他！”

      她咬着牙，跪去郑毅面前，低着头忠诚的趴在他的脚下，体内的发情汹涌热火。

      “求求主人操我，骚货的逼好痒，求求主人！”

      一个正常生理的人，他又怎么真的忍得住不操这个骚货。

      单手解开了裤子，另一只手抓起她的头发，让她跪直在自己身下。

      “捧住你的奶子，把骚奶子挺直，我要操你！”

      不是操她的穴，而是奶子。

      云苏苏身下难受的快要发疯，她没反抗商量的余地，只能搂起自己的衣服，捧住两颗挂着铃铛的奶子，高高凑起在他的肉棒上。

      衣服碍事，他直接将她的衣服脱了下来，搂住她的脑袋，往自己身下靠，命令道，“用奶子夹紧肉棒。”

      丰满的双乳紧裹住紫色赫人的肉棒，可乳房没有任何润滑，每一次挺动摩擦皮肤都痛的厉害。

      “口啊，没有口水怎么操你奶子，想让我把你皮给操烂吗？”

      她咬咬牙，终于懂了，张开嘴巴，用奶子往下揉搓着肉棒的同时，含住龟头吸含，不停的用舌头来回舔舐棒身，湿润的口水打湿乳房，奶头上的铃铛悦耳的响声也越来越大。

      紫红的龟头猛地插进她的嘴里，含糊不清的张大嘴巴，温热的口腔整个含住肉棒，口水顺着嘴角往下流，滴落在奶子的乳沟处，成了最好的润滑。

      每一次奶子挤住他的肉棒往下搓，龟头都会顶到她的嘴巴，只要伸出舌头舔在薄嫩的龟头小眼上，给他快感，被迫强硬口交这么多次，她早该悟出了这些技巧，越来越熟练。

      郑毅轻轻吸了口冷气，抓住奶头上的乳环往外拉。

      “啊……主人，好痛，轻点唔，好痛啊。”

      “少废话！你就是个奴隶，哪来的疼，让我舒服比什么都重要，快点捧着你的奶子给我撸！”

      “奴隶在撸，主人轻点，轻点啊嗯，好痛，奶子好胀，主人的肉棒太大了。”

      她伸出舌头朝着龟头舔，讨好的希望他能放过自己，没想到扯的更用力了，另一半的乳头铃铛颠簸响的越来越激烈。

灌肠/舔自己流的淫水/舔主人们的脚趾/慎入
“呜主人，好大，啊奴隶的奶子夹不住了，肉棒太大了，奶头好痛，求求主人放过奴隶……啊嗯。”
他扶住她的头，肉棒在她乳沟中上下抽插的速度越来越快，胸口几乎感觉到了窒息难受的压抑，喘着粗气浪荡的嗯呀叫着。
她不知道这场磨难经历了多久，只感觉胸口火辣辣的一片，被灼烧一样，疼痛的令她难以忍受，白浊的精液喷在她的脸上，措不及防呛进鼻子中，咳嗽的将它咽下去，捂着嘴吧不敢流出来。
郑毅拉了拉她的奶头乳环，给了一句他的夸赞，“做的不错。”
前面的人发泄完，后面的人便提着她的屁股上来插入，只有一个穴和嘴巴，以及两只手，却不能同时满足他们五个人。
忽然有一根手指扣进她排泄用的地方，只是稍稍捅入，就让她痛的不行，尖叫着挪动屁股躲避。
传来谭岚的声音，“不如把这地方也开发一下，来玩个双龙入洞，一定能把她日的很舒服。”
“呵，我觉得可以，操起来也肯定特别爽。”
云苏苏惊恐的摇头，面前的郑毅却开口了，“卧室的柜子里有工具，先给她灌肠。”
“不要，我不要灌肠！我不要。呜呜求求你，我不想被操后面，求你们了！”
郑毅掐着她的脸微笑，“这可不是你说了算，而且那个地方叫菊穴，也是你发骚的一个洞，今后有两个洞可以被插，你应该感到高兴才对。”
她不高兴，她不会高兴！
为了躲避这种恐惧，她趴在屋子中四处躲窜，他们却已经拿着工具过来了，云苏苏崩溃的往角落里爬去，摇着头求他们。
“我不要，不要被灌肠，呜我不要！”
“啧啧，真是不听话的小奴隶，看看你发情乱跑，地板上都流了你多少淫水了，瞧瞧，待会儿可得让你舔干净。”
在他们强大的四肢面前，根本无能反抗，两个人强硬摁住她的身体，还有一个人捂住她的嘴巴，冰凉的润滑膏涂抹菊穴上，能够感受到细长的软管正在一点一点的进入她的体内。
“唔，呜呜，呜！”
她拼命地摇头挣扎，哭诉，明明都是些没有用的招数，却不知道自己还在期盼着什么，眼神求救地看着面前谭岚，他却只是朝着自己笑。
“乖，忍耐一会就够了，也得让我们舒服啊，不然只有你一副身体，我们五个人要怎么操你？”
果然，只是把她当成肉便器来使，没有别的作用。
即便有润滑膏，软管刺进来的疼痛，还是使得她夹紧菊穴，被许辛拍了一巴掌。
“骚货，知道你骚，但也别现在夹紧，待会儿有的你紧的时候，快放松，不然我直接捅进去了！”
她呜呜着四肢趴倒在地上，被两个男生给摁住，这样无力反抗的她，所有表现都是徒劳，即便她再怎么放松，疼痛还是席卷而来，痛的要命，声嘶力竭的叫声，卡在喉咙中。
冰凉的盐水顺着软管，灌入她的肚子，他们让她撅起屁股，只能眼睁睁的看着自己的肚子慢慢随着变大，越来越涨，肚皮就快要撑破，疼痛的额头上汗水都落了下来。
“好痛……不要灌了，救命，救命啊。”
沙哑的声音那么可怜，她张开发软的双手总想抓住点什么，眼睛瞪直的看着前方，胀的连呼吸都憋住了。
肚皮被越撑越薄，痛的话都没办法说，张大了口急促的呼吸，就在她以为自己快要死的时候，他们终于不再向她灌了。
“行了，堵着吧。”
巨大的塞子堵在菊穴中，将肚子里的盐水全部堵住，她跪地求饶，抓住他们的裤脚，虚弱的声音奄奄一息。
“不要……肚子好痛，好胀，求求你们放过我，把肚子里的排出来，好胀啊，求求你们。”
“啧，才这点就不行了？可要忍着二十分钟的。”
许辛一巴掌拍在她的肚皮上，清脆的声音格外动听，云苏苏崩溃的大叫，似乎都想从嘴巴里吐出来。
屁股再次挨了一脚，“去，把你刚才地方流的淫水舔干净，你要是再发情，我们就可顶着你一肚子的盐水操你了。”
她不敢发情，即便下身变得再空虚难以忍受，都不敢发情。
跪趴在地上，看着自己一滴一滴流下来的淫水，伸出舌头舔在冰凉的瓷砖上，将自己的体液用舌头卷入腹中，高高撅起屁股，胸前垂下来的铃铛几乎快落到地上。
她低头看自己，，的肚子，从这个角度，肚子丰满的厉害，胀得像快生的孕妇，痛的直流冷汗。
身后的五个人可就悠闲多了，看着她淫荡翘起屁股的样子，还观摩着不停收缩的小穴。
“继续舔啊，别停下来，看看你的骚穴流这么多水，都快能拖地了，屁股在撅高点！”
见她实在舔不动了，能舔地方几乎全舔了，季杜拍了拍沙发，冲她招手，“爬过来！”
看她乖乖不敢反抗爬过来，胸前那两坨肉一晃一晃，铃铛声作响的碰撞在地面上，“真是个淫荡的母狗。”
脱下鞋子伸出脚，将大拇指塞进她的嘴巴里，交叠着腿高高在上，“小母狗就得做一个舔狗啊，要好好舔哦，把我们的脚都舔一遍，舔完了就把你肚子里的东西给排出来。”
“呜，呜唔。”
云苏苏呜咽的含住，嘴巴张到最大，也容纳不下他的脚，伸出舌头舔舐着脚缝，脚底和脚背全都不放过，整个脚上都沾染上她的口水。
舔完一只换一只，比洗脚还细节的过分，面前的人舔完换另一个人接着舔，越来越胀的肚子，她只能加速舔的干干净净，才能让他们大发慈悲放过她。
瞧她母狗的那副样子，蓝舵忍不住踩在了她的头上，终于知道郑毅凌辱她的快感。
“骚母狗，真是什么都舔啊，学着叫两声啊。”
“汪，汪汪。”
他暗笑着踹了踹她的奶子，“真她妈骚，你不去做妓真是可惜了，听话的过分，让你做什么你就做什么，简直比奴隶还听话。”


开发插入菊穴/母狗怎么叫/扇脸凌辱/慎入
等她舔完最后一个，舌头都变得麻木，口水咽下去都没有了，季杜抚摸着她的肚皮拍了两下，引来一阵疼痛，嗯呀呀的求饶，可想而知，在肚子里面的水得有多少。
“舒服？”
“呜，不……”
他警告的眼神看着她，脸色已经变得不愉快了，云苏苏急忙摇着头，“汪汪！”
还记得他们的吩咐，扮演母狗的时候不能说人话。
季杜笑了笑，“还挺聪明的，看来调教的很好啊，走吧，自己爬到厕所，给你排出来。”
“汪汪汪！”
她晃着肥嫩的屁股，迫不及待的快点爬去，跟一个母狗又有何不同。
蹲在下水道处，塞子‘啵’的一声从她菊穴里拔出，刹那间肚子里混合着排泄物咕噜的一声全部涌了出来，味道反而并不好闻。
第一次被人看着排泄，除了舒适，还有羞辱，从未觉得这么爽快，连尿也清不自禁的排了出来。
季杜拿起淋浴头，对准她的下半身开始冲洗，所有的脏物都流进了下水道中，嘲笑着。
“原来母狗拉屎会拉这么多啊，爽的尿了出来，爽吗？”
她点着头含泪汪汪叫，面前突然一个脚伸到了她的嘴里，本能伸出舌头舔。
“不用担心，待会还有更舒服的让你试试，灌盐水可不止一次。”
她肚子里的东西至少灌了三次盐水，才由浑浊变为清淡，腹中空空荡荡，被洁净的水灌满了全身，没有一丝肮脏物。
等她跪在客厅中央的软垫上，对她来说才是绝望的开始。
“连屁眼都是粉的啊，看起来真嫩，怕是连一根手指都吃不下吧。”
许辛伸出食指往里捅入，她果真痛的嗷嗷叫，脚腕上被绑着千斤重的铁球，根本动弹不得。
‘啪！’
清脆的巴掌落在她的屁股上。
“母狗是怎么叫的又给我忘了是吗！”
“呜汪汪！汪汪。”
她想说她很痛，求求他们不要进去，可连能说话的资格都没有。
“这屁眼第一次可不能给震动棒，咱们谁先来？”
“呵，谁来都行，反正轮流操，这么好操的身体，操多久都不会松。”
谭岚跳了眉，“那不如我先来。”
他特意看了一眼郑毅，沉默的坐在那里不说话，谁知道他怎么想的，估计是看着她的表情，格外兴奋，没表现出来，可他的变态是扎根在骨子里的。
“那行啊，谭岚来给小母狗的菊穴开苞。”
屁股上被挨了几巴掌，她抗拒的扭动着屁股，他们看来却是勾引着人去操她。
“这时候骚有什么用，待会儿有你骚的时候。”
“汪…”
谭岚已经在龟头处涂抹好了润滑油，把剩下的半瓶全部倒在她的菊穴中，捅着食指往里抽插，将里面的肠道全部推进润滑。
猩红的龟头抵塞粉嫩小小的菊穴，难以想象粗长的肉棒要捅进去，会不会将她后身撕裂。
“小苏苏我要进去了，要忍着点哦。”
“汪汪，呜汪汪汪！”
很明显是在求他不要进去，屁股已经开始往前躲避了，身旁两个人摁住她的身子。
龟头慢慢的往里塞，红润的龟头上有着晶体的润滑，粉嫩的菊穴被越撑越大，她痛苦的放声尖叫，再也顾不得他们的教训。
“好痛，好痛啊！不要进来了啊，好痛呜呜呜救命！救命啊！”
那种身后要被撕裂成两半的感觉，像刀割一样痛苦，身后堵胀如同排泄的便秘的难受，可比那远远痛苦，薄嫩的皮肤被粗壮的物体渐渐快撕裂开。
“好痛，好痛！”
‘啪！’
又一个巴掌甩在她的脸上，满脸泪水，哭的不省人事，许辛指着她警告，“给我闭嘴！现在你就是个母狗，母狗是怎么叫的就怎么叫，不准说话。”
她绝望的摇着头。
“好痛，真的好痛，放过我求求你们，我真的好痛啊！”
‘啪！’
又是一个巴掌，两边的脸上红印几乎对齐。
“听不懂人话是吗！”
“呜呜我真的好痛……真的好痛――”
‘啪！’
巴掌声轮流不断，只要她说话，下一秒清脆的声音总是在她脸上响起。
谭岚进去的速度仍然缓慢，不加快也不减速，似乎就是这么故意的磨着她，润滑让他进去的很顺利，菊穴似乎是撑破到了极限，差一丝就能流血。
紧致的屁眼，简直比她下面咬的还紧，毕竟这上面天生也不是用来做爱的地方，可只要有润滑，就能捅进去，快把他的男根给夹断了。
“嘶，放松放松！你让我怎么操你，想把我夹死是吗？”
他扇在她的屁股上，前面的脸上也在被挨巴掌，痛的在全身麻木，终于不敢再说话了，汪汪的叫着，泪流满面。
抽出来的时候，里面粉嫩的肠道几乎翻了出来，总算知道她为什么这么痛，肠子都快被戳烂了，能不痛吗。
心疼归心疼，他还是操着，“多操操，这里就松了，以后就没那么痛了，现在不舒服以后就舒服了，小苏苏乖，好好感受一下，肉棒在你菊穴里不舒服吗？”
他一边说着，一边往里面插。
云苏苏带着哭腔汪汪汪的叫，只有疼痛不可能舒服，绝望的抓着自己的手心，惨痛不已的叫着。
咬合他肉棒的舒爽，来回抽插的越来越快，想把精液全部射进去，嘶哈着声音，抓紧她的臀部，垂下来的卵蛋打在她的阴唇。
他爽的闭上了眼睛，看着周围的人心直痒痒。
惨痛的一声声狗叫，郑毅额头一跳隐忍。
终于，他身下胀痛的欲望忍不住了，起身走到她的身后，“把她抱起来，我要操她。”
谭岚的抽插突然一停，看着他笑了笑，“怎么，要来个双龙入洞吗？”
他闷声一哼，“也不是不可以，就看她受不受的住了。”
云苏苏苍白了脸，前半身紧贴在地上，动一根手指的力气都痛，口中呜着不知道在求饶什么。
可更痛的来了。


【二更】双龙入穴/五人强迫共操/深喉吃精/颜射/慎入
脚上的链子被解开，她单薄的身子被人抱起，谭岚坐在了沙发上，让她坐在自己身上，菊穴中还连着他的肉棒，敞开着大腿，把尿的姿势，正面对着面前的郑毅。
一群人都知道好戏要来了，揉捏着她的双奶，拉扯着乳环铃铛，抚摸她的阴蒂，让她快点有快感，不然等下可是要被痛死。
“小云儿可要坚持住哦，不然待会儿可是会很痛的，要多流水才行啊。”
发情的药已经在她身上疗效差不多过去了，看敏感被调教过后的身子，下身的嫩穴只要稍微一碰，就会流水。
“呜，呜汪，汪汪！”
她绝望着看它下身，朝自己挺立的肉棒，拼命摇着头，眼泪被甩到头发上，小穴紧张的张合不安，求他不要。
郑毅可不管这么多，扶着肉棒抵在她的嫩穴上，看着谭岚插进她的后面，心早就直痒痒，不顾那么多，顶着她的嫩穴，冲破阻碍挺了进去，下身肉棒的挤入让他的插入感到十足的舒服。
“操，真他妈爽！”
“啊！啊――”火辣辣的刺痛，让她放声尖叫起来，两根巨大的肉棒同时插入进去，抵达她的最深处，好像将她身体里的所有内脏都绞在了一块儿。
“好痛，好痛啊！”
云苏苏哭叫的绝望，许辛掰着她的下巴让她仰起头，沙发后面站着的人正是他，只是身下的裤子也早已褪去，显而易见他想做什么。
“不要，我好痛，快要痛死了，求求你们放过我，求你们了！”
“啧，怎么又不乖了？还记得我说的话吗？母狗就是要学狗叫，不听话的狗狗是要受到惩罚的哟！”
他脸上渐渐狰狞的笑，扶着肉棒，叫她狠狠地昂起头插在她的嘴里面，昂头太深，吞噎着他的肉棒，差点没把她呛死。
蓝舵提醒道，“小心点玩，把她呛死了怎么办。”
许辛难为的挑眉，“不过说的也对，死了可就没这么好的母狗让我们操了。”
郑毅现在不敢动，他下身无疑是非常爽，只要动一下就害怕自己的自制力隐忍不住的射出来。
谭岚见他的模样笑了笑，“你不操，我可准备操了，可别把她给顶坏了，记得小心点。”
“少废话！”
他撑着两侧的扶手，缓慢的开始抽插起。
“唔，呜呜呜！”
含着一个肉棒的人还在挣扎说话，郑毅不愉快的甩了一下她的奶子。
“给我闭嘴！生来就是给人操的，有什么反驳的资格？乖乖受操着就行了，把你那话给我吞回去！”
嫩肉如一张小嘴用力的吸着它，紧的发疼，爽的只想冲进去把她子宫给操烂！
“操，真她妈紧啊，操死你个贱货，骚穴这么舒服，把我咬得这么紧，还说不想被我操，口是心非的的贱货！”
谭岚也开始动了，两个人几乎隔着一层薄肉都能互相感觉到对方的律动。
他抬起她的屁股上下抽插，不再顾忌她是否能承受的住，两个人像是互相较劲一样，抽动的越来越快。
骚穴中开始流水了，肉棒戳出来的淫水流到屁眼后，操的也更加顺畅，她抬起头吞咽着许辛的鸡巴，粗长的东西，都能把她薄嫩的喉咙插突的鼓起。
蓝舵和季杜，站在沙发两侧，分别握住她的手，撸动着自己的鸡巴，三个洞全被占了，哪怕是手也不放过，没有一处地方是停歇的，身上的所有能动器官全部用来取悦他们。
“真骚啊，被操成这个样子都能流水，果真天生是个淫货，看到男人就会发洪水，以后瘾上性欲，只要是个男的，都躺在别人胯下，张开大腿操你，是不是？”
许辛戳着她的喉咙，也不管她能不能说话，就是用这样的词语来羞辱着她，带给自己快感，她涨红了脸，拼命的吞咽口水，才能保证不被呛死。
“嘴巴这么紧，想吃精液了，还是想喝尿了？尿罐子，你身上还有那个地方不能操的，这么骚的嘴巴，也就你能有了！”
郑毅舒爽的闭着眼睛，抓住她奶子上的铃铛拉扯，又捏着她的左奶晃了晃，铃铛叮叮作响，悦耳的声音求操一样。
“骚逼真紧啊。”
他低沉的声音吸了口气，更像是在夸奖的语气，充满着欲望而磁性，身子忽然被这一身情脉的声音机灵的颤抖，身下不自觉的洪水大发，水流的越来越多。
菊穴痛的要命，她明明不想被操的，自己的身体却做出与理智反方向的举动。
谭岚都能感觉到她流水了，一手搂住她的腰，另一只手也抓上了她的奶子，趴在她的肩头呵呵低笑。
“发情了吗？操你屁眼爽吗？得有多爽才能让你流这么多水啊，瞧瞧你自己这副淫荡的样子，真想给你录下来，让你自己看看。”
季杜勾起嘴角，从地上的裤子中拿出了手机，“我来录，待会让你好好看看自己这副淫荡的样子，一定会称赞自己为荡妇。”
云苏苏昂着头，满脸泪光，喉咙被挤爆，头顶的摄像头已经对准了她的脸，一丝声音都发不出来了，痛苦的闭上了眼睛，手机屏幕映照她润红而抚媚，含着大肉棒淫荡的脸，口水顺着嘴角往奶子上流。
“你可真骚啊！”
许辛加快了速度，两只手控制住她的头急促加快的往里冲，闭上眼睛感受着她口中的湿润，凌虐的速度加快冲破进她的喉咙，几乎将肉棒插进去了一半到她的食管中。
在几十下的冲刺后，终于把持不住，浓浓的一泡精液射进她的食管里，不用吞咽便滑进了胃中。
“爽死我了！”
蓝舵见状，本来也想操她的嘴巴，结果看她咳的不成人样，被扇肿的脸痛苦沙哑的哀嚎，及时插断了这个想法。
“嗯嗯……啊，好痛，慢，慢点，骚穴好痛啊。”
“少废话！母狗给我闭嘴！”
郑毅紧盯着她的身下，加速再加速，快到肉棒看出了重影，将淫水翻捣成泡沫，身后的谭岚挺动下身抽插也不甘示弱，红嫩的肠道翻了出来，顶进去再翻出，稍稍的收缩足以让他疯狂。
她的两只手握着两个人的鸡巴，几乎搓出来了火花，手心褪下一层皮搓的疼痛，被操的含糊不清。
许辛接过了季杜的手机继续录像，四个人像是商量好一样，抽插几百下后，默契的对视了一眼，同一时间抽了出来。
谭岚放开她起身，将她压倒在沙发上，所有的肉棒都对准了她的脸，前后射出喷在她的嫩红娇脸上。
“都给我好好吃下去了！”
白灼的精液沾满了眼睛睫毛，使得眼皮都睁不开，鼻子吸了进去，嘴巴含住的更多，张大嘴仓促的呼吸，把射进来的精液全部咽下。
刚才还抚媚的脸蛋，此刻全是精液，淫荡不堪，粘粘的发丝粘在睫毛上，鼻口也吸出了泡沫，虚弱的倒在沙发上，狼狈不堪的淫意，红唇微张，这举动似乎还在求操。


看着轮奸视频被迫自慰/一条母狗/喝尿/慎入
云苏苏被五个人操的昏过去，醒过来的时候菊穴里还夹着震动棒，撕扯的疼痛没好，她一动也不敢动。
菊穴被涂了润滑油，可只要收缩一下就痛。
她咬着牙闭上湿润的眼睛哭泣的不敢太用力，拉紧身上的被子抽噎，全身酸痛，嘴里还有没消失的精液腥味。
好像早就料到她醒过来的时间一样，门打开了，耳边忽然响起躁动的声音，像是从一个音响中发出来的。
“小云儿，快抬头看看啊。”
是许辛的声音，她猛地抬起头，发现天花板上正是一个投影仪的照亮，四周的窗帘被拉着，黑暗中能清楚地看到头顶的画面，中间的女孩被五个男生环绕，各种操弄的姿势羞辱着她。
像是幻灯片一样，一个个场景又换到下一个，娇喘声和求操声来回不觉，提取的最高潮的部分播放画面，跪在地上的人乖乖舔弄他们的脚趾，肉棒，忠诚的跪在地上磕头，像条母狗一样。
她惊骇瞪大灵动的双眼，不可思议的看着那些画面，下身竟然有了奇怪的反应。
那不是她。不应该是她，谁会像一个母狗一样，上面的人明明就是条被羞辱的狗，只是跟她长得一模一样。
云苏苏颤抖的握住被子，不愿意承认，直接将被子盖在了头上，不去看那些画面，耳朵更是排斥声音。
他走了过来，直接掀开了她的被子，将满是红肿青紫的身体露了出来，握住菊穴的震动棒往里捅了捅，引来她一阵痛苦的尖叫。
许辛笑了，“小母狗，怎么不看了？不敢看吗？那上面的人可不就是你吗，瞧瞧你多乖呀，看看那条狗，像不像你啊？”
她惊恐的摇着头，呜呜咽咽，明显不想承认。
他冷冷一笑，手拿震动棒往里戳的更狠。
“啊！好痛，好痛呜不要，不要！”
“那还不承认上面的人到底是不是你！”
“啊是我，是我是我，我是条母狗，汪汪……呜汪！”
这次他才满意的松了手，“那来吧！握着你的震动棒自己去自慰，看着画面上的人自慰啊，要是三次高潮就放过你。”
他弯下腰，低声警告，“这个房间可是有监控的，可不许停下来，外面的几个人都看着呢，要好好自慰哦。”
云苏苏冷汗从额头落了下来，屁, 股被他拍了一巴掌。
“还不快点开始！”
她敞开了大腿，握住在菊穴里面的震动棒拔了出来，塞进阴道中，润滑油的湿润，也让她废了好大的力气找准位置捅进去。
“唔……”
仰起头看着天花板上的画面，上面围绕着的母狗跪在教室地上撅屁股被操，前面还含了一个人的肉棒，淫荡的眯起眼睛，舔舐吞吐着的肉棒往喉咙里压，来不及吞咽的口水，顺着嘴角流下，看样子好吃到迷离神色。
镜头给了下身交合的一个特写，粗壮胀紫的肉棒从穴中抽出来，还带着淫水往下落，又狠狠地捅进红肿正在收缩的穴中。
好像很舒服，不由得夹紧起来，即便被操的再红肿，也不忘挺着屁股去迎合他的抽插。
“呜呜呜……”
上面的人发出淫荡的叫声，她也不甘示弱，握住震动棒往里插入，模仿着上面性交的动作，插的越来越快，红扑扑带满了情欲的小脸，眯起眼睛。
“啊……啊嗯。”
坚硬冰凉的震动棒，没有真实巨大的肉棒来的体验感好，可发情顾不上那么多，往里狠狠的捅，想象他们插她的模样，想捅进肚子里最深处的子宫口中，可奈何震动棒不够长。
“啊……好舒服，操我，唔嗯，操我啊，操死我。”
许辛早已离开了房间，到了隔壁，五个男生看着电脑上传来的画面，早已忍不住握住了自己坚硬的肉棒。
摄像头正对着大床中间，看着她敞开大腿，手握震动棒拼了命的往里面塞，怎么舒服怎么戳，来来回回抽插的速度远赶不上他们，可她神色迷离，似乎是舒服到了极致。
一只手不忘握着胸前的乳环，拉扯乳头上的铃铛给她快感。
“啊，主人。唔母狗想挨操，快操我啊，操死我，快，快！”
在没有人的房间中，她放浪的叫出来，无视了摄像头，这一刻才是奔放的浪荡母狗。
插的越来越用力，她的拇指不小心按到了上面的按钮，原本僵硬冰冷的震动棒突然嗡了一声，震了起来，正好塞进她的最深处，打动着周围的嫩肉，一起搅在一块。
“啊！”
娇嫩的一喘，深深的昂起脖子，上面裸露青紫的吻痕，大腿敞得更开了，一波又一波的快感袭来，达到了高潮。
然而没有打算停下震动棒，继续埋在最里面，刚高潮过后的身子尤为敏感，就算不动它，也能接二连三的让小穴喷出水，连她自己都数不清到底高潮了多少下。
只觉得天堂般快乐的爽，无与伦比，潮水湿了整片床单，身后的菊穴都被淫水浇灌的很痒。
已经没有力气去拿震动棒了，整个身子疲惫不堪的躺在床上，眯着眼睛，深深地享受着快感，头顶的画面，那母狗脸上被喷射了大量的精液，沉重液体粘黏在眼睫毛上，睁都睁不开，嘴巴也灌了不少的精液。
她渴望的舔了舔嘴角，突然觉得自己嘴中的味道那么好吃。
隔壁房间中的男生已经接二连三的切了出来，手心中捂着射出的精液，拿着纸巾擦干，房间中弥漫着腥骚的味道，欲望又一次的忍不住。
“我要尿在这小母狗的嘴里！”
季杜牙痒痒，起身便去了房间里。
云苏苏听到开门声，知道他们要来了，急忙跪在床上，渴求着往汪两声。
“主人，要吃精液，母狗想吃精液！”
季杜拉住她的头发，把半软的肉棒塞进她的嘴巴里，直捅喉咙，“精液没有，尿倒不少，全都射给你！”
激烈的水柱穿透喉咙，打在她的食管中，含着他的肉棒迫不及待的吞咽，咕咚咕咚的几声，喝到他的尿液，也是不错的一件事。
红嫩迷离的小脸，浮现满足的快感，等他的肉棒抽了出去，回味的舔了舔嘴角，穴中夹着的震动棒也掉落了出来。


花园溜母狗/走绳Play/抽鞭/学公狗撒尿/慎入
花园中。一个全身裸体的女孩跪在草地上，脖子被绑着项圈，绳子在另一头，跟随着前面人的脚步，她爬的节奏很有秩序，一直跟在他的身后。
晴朗的天气下，裸着身子也不觉得冷，更何况是在这样的气温中，美名其曰的遛狗，就再适合不过了。
郑毅拽了拽手中的绳子，云苏苏急忙加快步伐往前爬。
“汪汪！”
他随着一笑眯起了眼睛，用脚抬起她的下巴，“出来遛你开心吗？”
“汪汪汪。”
弯下身解开了项圈上的绳子，踢了踢她的屁股，“那就绕着这个花园跑一圈，快去！”
体内能感觉到的羞耻心已经不多了，大脑唯一的信息就是接受他的命令，汪汪叫着往前快速的跑去。
她见过狗是怎么跑的，可人只能跪在地上，也只能用膝盖加快脚步的去向前大跑，花园中的石子和杂草胳得她手心皮肤疼，也没办法停下步伐。
可能只是一瞬间的事情，他就会拿着鞭子向她抽过来。
跑到房子后面，她忽然看到这里的围墙矮小，几乎自己站起来的身高就可以爬出去，与前面那些高大的两米围墙与众不同。
她忽然生出了一种念头，想从这里爬出去。
可那种念头也只是一闪而过，不敢停下脚步，只是眼神在那围墙上停留了好久，又绕着房子跑到花园前面，停在了他的脚边。
郑毅抚摸着她的脑袋，就像在温顺驯服的一条狗，从口袋中拿出了一个饼干。
她张口学着兴奋的模样吃下，不往里舔着他的手指汪汪的感谢两声。
“真乖。”
“汪！”
许辛从另一侧的别墅院子走了过来，指了指那边，“绳子都弄好了，可以了。”
“走吧，小母狗，该你表演的时间到了。”
不会是什么好事。
另一座的花园也相当大，只是两棵树之间绑上了两条绳子，一根在下面，另一根在树枝上。
他们把她拉起来，双腿跨过下面的那条绳子，嫩穴中间摩擦着麻绳，刺痛感让她难以忍受。
可胯下的绳子还在提高高度，两只手腕被绑在了头顶上的麻绳上，上面有可以滑动的滚轮，往前往后只能在这条胯下的绳子上活动。
绳子勒得太高，她必须踮起脚尖来，手腕被吊在滑落上。
季杜将她胸前的两个乳环用一根银线穿起来，吊在了滑落上，只有她踮起脚尖，银线才不会扯痛乳环。
身子微微一晃，胸前的铃铛就叮叮作响，悦耳的声音格外好听，她却相当难受，踮着脚尖，脚趾头快抽了。
郑毅拍了拍她的屁股，指着离她连接绳子的那棵大树，“去，从这里走到那里，要好好走啊，表演不好可要拿鞭子抽你。”
他说完后，随着他们坐到了不远处的椅子上，真的是看戏一样，拿着果汁聊天在喝，面前就是她的胯下走绳表演。
云苏苏咬着牙想求饶，换来的应该只能是挨打。
踮着脚尖，努力不让自己脚趾抽出，一步步的往前走，麻绳上面的倒刺摩擦着阴蒂，很快便有了反应，调教出极为敏感的身子，淫穴开始不断流水，刮蹭在麻绳上。
“唔……啊，好痛。”
娇嫩的喘声也是他们想看的，胸前的铃铛叮铃悦耳，挺直了腰板，此刻就像个高傲的白天鹅，却受着饱含的折磨，一步步慢吞吞的向前走。
那边传来了不悦的命令，“走快点！磨叽什么呢，不会走路是不是！”
她不敢哭，只能加快速度，如果自己往下倒去，会扯到乳环上的绳子，会痛死的！
“呜，主人们，放放过奴隶吧，好痛的，脚趾，好痛。”
“少废话，让你说话了吗，走快点！非要拿鞭子抽你才肯走快是吗！”
许辛警告着，“再不快点就抽你了！”
云苏苏努力加快脚步，麻绳摩擦的更狠了，本来红肿的小穴被蹭的就难受，乳环的拉扯让她陷入崩溃，走到对面的大树后，额头已经出了层冷汗。
季杜轻笑，“再倒着走回去。”
倒着走，几乎是不可能的，她没办法做到。
云苏苏恐惧的看着他，拼命摇头，“不行，奴隶不行，奴隶害怕……”
“呵，害怕？我看你就是没长教训！”
他拿起了一旁的黑鞭朝她走过去，云苏苏已经被吓出了一身冷汗。
“不要，不要，汪汪汪！”
无论她怎么求饶，眼睁睁的看着黑色的鞭子往她身上抽落，腹部被抽落一道血红色的痕迹，哇哇的尖叫。
“给我往后走回去！”
眼眶中蓄满眼泪，咬着牙慢慢往后倒退，不再做出任何的反抗，她生怕那个鞭子落到她身上，用了好大的力气，才止住自己的平衡力，没倒下去。
“别，别打奴隶了主人，奴隶在走，很，很快的后退。”
季杜勾唇一笑，低头看着麻绳上的淫水，啧了一声。
“这么骚，连走绳都能流水，你还有什么是不会流水的？是不是被狗操都很舒服啊？”
她小心翼翼的后退，拼命摇头。
“不，不要主人，奴隶不要被狗操，只想被主人操呜。”
“嗤，这么害怕做什么，这么好的身体被狗操，岂不是浪费了？只要你表现好，怎么会让你被狗操呢，操你还来不及呢。”
忍耐了一路，在他的监督下来来回回走了四圈，才终于将‘表演’完美的落幕下。
季杜大发慈悲的给她解开了绳子，“跪下！”
她急忙照做，身子轻微的颤抖，还在害怕他手中的那条黑鞭。
“爬到树下。”
“抬起一条腿，学着公狗的样子撒尿。”
她愣了一下，紧接着是身后甩鞭子的声音，急忙抬起离大树最近的那只腿。
“尿出来，快点，让我们看看公狗是怎么尿的。”
她羞耻的咬着牙齿，一肚子的尿慢慢憋上来，尿门打开开始放尿，黄色的尿柱激烈地打在树桩上，染湿了下面的青草，淅淅落落的声音，一些尿液溅的到处都是，流在大腿上，慢慢的往下落。
“舒服吗？”身后的人问。
她含泪点头，“汪汪！”


跪在花园中挨操/吃精/含精/逃跑！/慎入
挨操还是不能逃过的，就地解决，让她跪在花园的草地中轮流被操。
一个接着一个，没轮到的人在一旁看着做爱，跪地的姿势只有一个穴能操，她的嘴巴不能被占，一个个时间还都挺久，可苦恼了看四个人，蹲下来各种玩弄她的身体。
拉着胸前的乳环，看着她身后的穴是怎么被操的夹紧收缩。
“小骚货水流的还挺多，果然放荡的不行，生来就是给人操的料。”
“瞧瞧奶头都肿成什么样了，屁眼痒了没？”
她嗯嗯呀呀的摇头，“不，不要操屁眼，唔奴隶疼。”
身后蓝舵顶的厉害，她话都说不清了，谭岚将手指伸进了她的嘴里，低声警告。
“可不准咬到我手指，后果很惨。”
她含泪点头，口中的手指搅拌着口水和舌头，听话的张大嘴巴，任由他手指抽插。
“呜，呜嗯，啊……”
蓝舵拍击着她的屁股，“把手指抽出来，我要听她叫。”
谭岚眉头一挑，刚将指头抽出来，一声声放浪的叫声便憋不住了。
“啊好棒！主人操的好舒服……嗯，到最里面了，好大啊，啊嗯，进去了啊啊……”
她痛苦的张大嘴巴，明明一副不想要的样子，却又舒服的迷离。
论谁看了都骚的不行，谭岚已经忍不住想插进她的嘴里了！
蓝舵操的把她屁股晃动的厉害，卵蛋都甩快的看不清，啪啪啪的声音回响不绝，里面的穴夹的是真紧，单单只咬合着他的肉棒，就受不了了。
“啊骚穴，真骚，你就应该被绑在床上操一辈子！谁能有你这么骚的穴，操死你，操死你啊！”
“啊……绑在床上只让主人操，唔操死我啊，主人快操死奴隶，好舒服嗯啊！”
她发疯的沉醉在这种痴迷的情欲里，两个奶子在胸前晃动，成了飘渺的影子，被人一把抓在手里揉捏，她尖叫的更厉害了，舒服的沉沦。
子宫口绞住他的龟头，屁股翘得更高了，让他更深入的插进去。
“操，妈的骚货！”
“啊！好舒服，好舒服啊！”
大脑骤然一片空白，高潮的状态涌现上来，刺激的无与伦比，紧致软嫩的穴中突然喷射出一阵激流，淫荡的抽搐着身子，浇灌在他的龟头上。
郑毅看的已经恨不得给她来一巴掌，骚货真她妈的贱！
“嘶，操！”
蓝舵急忙扒出来，绕到前面，直接将满是淫水的肉棒顶在了她的嘴中，激烈的白浊射了进去。
云苏苏仰起头，享受这一刻的美味，身后突然又有另一个肉棒顶了进来，她急忙张大嘴巴，避免自己的牙齿合上，喉咙快速的吞咽着精液。
后面操，前面射的模式很显然都很喜欢，嘴巴也不闲着的浪叫，一声声足以让人达到高潮。
五个人来回操她，即便轮了一圈，又拐回来接着操，只要他们不累，她就没资格说累。
伴随着花园里的气温逐渐越来越冷了，从中午高照的太阳到晚上落日的霞光，她跪在地上，身子摇摆承受不住激烈的性爱，连淫叫也叫不出来了，被身后的人拍着屁股强制的叫声，格外难听。
郑毅第二次射在了她的嘴巴里，捏着她的喉咙拍了她脸一巴掌，“不准咽下去，给我含着！”
云苏苏疲惫的点头，急忙照做，神志已经不清，前半身倒在了草地上，嘴中鼓囔囔的含着他的精液，身后终于没人操她了。
好累，她只想睡觉。
隐隐约约耳边的人在说话，“让母狗在这休息一会儿行了，身子这么脏，直接抱回去可不好，不如让风多吹吹。”
她身子脏，不是他们造成的吗？
无助的小人趴在地上将自己蜷缩成了一坨，听着他的命令，嘴里的东西仍然没敢咽下去。
只是她快要昏睡过去了，好困，真的好困。
失去了所有的理智，身子本能地做出反应。
咕咚。
浓稠的精液咽到了胃里。
面前一阵寒风挂来，她的理智瞬间清醒了不少，瞪大眼睛回想自己刚才做了什么？
她把精液咽下去了，郑毅一定会想尽办法玩弄惩罚她，不会让她好过！
云苏苏惊恐的只瞧见他们已经走进了别墅里，而孤零零的人趴在草地上，不敢想象，待会如果他们出来，会对她，面临怎样的惩罚。
不可以，她会死的，他的手段起码能把她给打死，绝对不可以。
内心最深处的恐惧，让她想象到了一个毫不可能的办法。
隔壁后花园的墙可以翻出去，她可以逃走，不用面临惩罚，甚至不用再被他们操！
希望涌了上来，她从未觉得的激动。
从地上跌跌撞撞的爬起来，夕阳慢慢降下的黄昏，天边染成了一片黑色，落寞的黑夜爬上天空，她抖着光裸的身子，抬脚便往隔壁的花园中跑！
可以逃出去，可以不用在这里受辱做他们的母狗，不用惩罚。
郑毅泡了一杯茶，看着时间已经过去了五分钟，晚上的风又大，万一感冒了可就不好了。
他准备出去将她带回来，顺便看看那只乖母狗有没有听话。
可刚到花园中，便没瞧见人影，拿着杯子的手一顿，感觉到了不妙。
等他再走近，这里哪还有一个人的影子，趴在地上残留的温度，已经完全消失了。
操！
他咒骂了一声，转过身朝着别墅里面大吼，“她人呢！”
四个人默契地从别墅中跑了出来，左右环绕着周围。
“怎么回事？她不见了？”
郑毅愤怒的扔下茶杯，翻滚在草地上的茶杯液体全部打湿了青青草地。
“给我找！这才几分钟，她不可能跑远，绕着花园全部找一遍！”
几个人匆忙寻找，怎么想她都不会有这么大的胆子，敢在他们眼皮子底下溜走，除非她是不想活了，或者想受到更狠的教训，抓到她一定要狠狠教训一下，这个不知死活的骚货！
谭岚跑到了最低的围墙处，暗叫不妙，怎么还有这么低的围墙。
他打着手电筒，看着草地上面有几片被踩踏下去的脚印，再明显不过了！


惩罚/扇脸/母狗求主人了/含尿/慎入
云苏苏一路裸着身子跑去了学校的后山上，她只要穿过这个后山就能到学校，可是没衣服，该怎么，怎么办！
捂着胸口慢吞吞的走在满是石子的道路上，脚下坚硬树枝划的脚痛，这里不知道有多少人来过，有些地方遍地都是垃圾，散发着恶臭的味道。
她抓紧脚步往前走，时不时的回头看，基本他们千万别追上来，她想要回家，找爸妈，快点帮她脱离苦海。
看到一个垃圾堆，里面有好多旧衣服，很明显是别人不穿扔掉的，而这些衣服最后给她穿了，即便是满是泥土和散发着不明味道的破衣服，也总比裸体着强。
一路跑去了学校，翻越跳下围墙，便迫不及待的往大马路上跑，临近晚上，没多少路灯，黑夜中没人能看清她的脸，给她鼓足了不少勇气。
跑回了一个老式的小区，从门缝中拿出钥匙，开门急忙跑进去，房子中空荡荡的，果然一个人都没。
云苏苏拿起了座机，把电话号码打给了妈妈，那边响了好久才接下来。
“妈，妈妈，你在哪……”
“苏苏，我在上班呢，妈妈这里有些忙，下周我回家再说吧，钱不够的话问你爸要，先挂了。”
嘟嘟的声音，心中塌了一半。
又打了她爸，她最后的希望，可接通过，那边传来的是嘈杂的声音，一群人好像在喝酒，呲呲啦啦的听不见他在说什么。
“爸……”
“老云，别打电话了，快来快来该你了！”
“唉好好，苏苏，我在加班呢，别打了，有什么事找你妈。”
小手抓紧了听筒，慢慢的放下，心生绝望哭了出来。
她吸着鼻子抹下眼泪，脱掉脏兮兮的衣服，用厕所用冰凉的水冲洗肮脏的身体，不知究竟是冷还是害怕直发颤，接下来到底应该怎么办，他们会不会找到她。
该怎么办，报警吗……他们要是拿着视频威胁她怎么办，会不会把视频全都放出去，那样全世界不都知道她被五个人轮奸了吗。
“呜呜……怎么办，怎么办。”
抱住自己蹲了下来，捂着脸绝望的痛哭，头顶往下洒落的冷水打满整个身体。
‘咚咚！’
巨大的踹门声，她吓得跌坐在地上惊恐的看着厕所门口，是外面大门的声音。
“云苏苏，你在家是吧！”
郑毅的吼声传来，大脑最后一根弦崩了，呆呆的什么反应都做不出来。
“给你三秒的时间开门！”
“三。”
“二。”
“一！”
他气疯了，用力的跺脚一踹，老旧的防盗门竟然直接被踹的松动，又是一脚，这次完全倒塌。
狭小的房子里挤满了各种生活用品，五个人蜂拥而入，直接将这客厅给站满了，竖起耳朵来听房子里的动静。
“这里有声音！”
他指向厕所。
云苏苏惊恐的跪在地上伸出手想把水龙头关住，可下一秒门就被打开了。
她害怕的瞪大双眼，湿漉漉的黑发粘粘在脸上和肩膀，裸替的身子瑟瑟发抖，头顶昏暗的白炽灯照亮下，苍白的小脸无助而孤独。
季杜懒懒的翘起嘴角。
“敢跑，活的不耐烦了吗。”
不……
她两只胳膊被架住，跪倒在郑毅的面前，全身湿漉漉，被掐住下巴抬起头，下一秒，迎接的她便是一个响亮的巴掌。
“啪！”
只是一个巴掌都把她打得头昏脑胀，耳鸣不断，肿起的一半脸格外}人。
“啪！”
又是一巴掌，嘴角渗出了血迹，可想而知他的力气有多大。
郑毅揪着她的头发，满腔怒火，“谁给你的脸让你跑的！就是条母狗！跪在地上让老子操的，谁给你的本事敢不听主人的话，你他妈有能耐啊！”
耳鸣嗡嗡作响，她颤抖的张着唇，“对，对不起……我不敢了，对不起。”
他又被气笑了，巴掌再次落下来，恶狠狠的质问，“你是真不敢还是骗我呢。”
“呜……真的，不敢了。”
模糊的视线看不清他的表情，也能知道那种愤怒。
“但愿你是真的不敢，你他妈有什么资格敢跑，这辈子都是条母狗让我操，再有下一次，我把你腿打断！”
谭岚环绕着整个房子，看着柜子上摆放的全家福，不知道已经是多少年前拍的了，中间站着的小女孩，那么小，看样子也就刚上幼儿园的模样，抓住两个大人的手，内向的怯怯面对着镜头。
原来小时候就这么胆小，也难怪。
他放下全家福，推开了一个屋子的门，干净朴素的房间，壁纸是粉色的，一看就是她的房间。
虽然简陋又穷，连个空调都没，但却收拾得格外干净，摆放的东西整齐极了。
他笑了起来，转头对郑毅说道，“别打了，拉到这屋来操，一定很有滋味。”
蓝舵抓起她一只胳膊，便朝着她的卧室拖去，软弱无能的力气，根本不足以挣扎开，眼睁睁的看着他们全部到自己的房间中，锁上了房门，把她推在床上跪下去，撅起屁股，看着面前自己枕边摆放着唯一粉嫩的娃娃。
咬着唇，低声啜泣，红肿的侧脸凸出，湿漉漉的头发粘黏眼角，被糟蹋凌辱。
胯下半软的肉棒挤进了她干燥的穴中，痛的她直尖叫。
“啊！好痛，好痛啊，救命呜啊！”
郑毅揪住她的头发往后仰，“给老子闭嘴！母狗就是得乖点让老子操，说你是母狗，快点！不然我把你这贱穴给戳烂！”
“啊……我是母狗，呜轻点，母狗好痛，主人操母狗啊……”
许辛在前面完弄着她奶子上的铃铛，“那母狗还敢跑吗？”
“呜母狗不跑了，永远让主人操，母狗不敢了，求，求主人轻点呜呜。”
她一边哭一边淫叫着取悦他们，屁股被摁住，任由下身的撕裂捅进来，没办法挣扎。
“母狗骚穴好痛，主人轻点，呜求求主人，母狗求主人了！”
她越是这样说，郑毅就往里顶的越厉害，“怎么逃跑的时候没想到主人呢！嗯？让你含精给我咽下去了是吧，谁有尿，尿母狗嘴里，这次你敢给我咽，屁眼给你戳烂！”
蓝舵走上前掐住她的下巴，“来吧，正愁没地方撒尿呢，这张嘴给我接好了。”
两侧肿的小脸几乎突起，成了一座小山，张大嘴巴，含住他还未硬起的鸡巴，在她嘴里开始放尿。
可尿液太多了，她的嘴巴一次性没办法含这么多。
“咽下去点，把最后一口给我含在嘴里。”
她唔唔的点头照做，这次丝毫没有一丝敢反抗的目的。
本来就肿的脸蛋，因为含尿鼓起来，更像两座小山了。
鼻尖蔓延着骚味，任由后面操的再怎么疼，她都没办法说话，只能痛苦的唔唔着，谁这不知道她在求救着什么，胯下撕裂的鲜血成了最好的润滑。



PO18五原罪（重口调教）打催乳针/扇奶/捧着奶子求主人吸/慎入
打催乳针/扇奶/捧着奶子求主人吸/慎入
      在长达四个小时的轮奸后，她身上的每一寸皮肤上，都染上了各色情欲，没有一处完整的地方，精液全部都射在了她的穴里，顺着大腿不停的往外流，因为太多了，堵也堵不住，小腹鼓起。

      她的嘴里从头到尾都含着一口尿，直到郑毅检查她没敢咽下去后，才吩咐她可以吞咽下。

      狼狈的身子虚弱的倒在床上，粉嫩干净不已大床此刻被蹂躏的床单已经不能看了，她的腰下还垫着枕头，精液顺着大腿流到小腿，再滴落到地上。

      她不知道最后是怎么离开这里的，什么意识都没有了，痛的身子好像被分成了五半。

      等她再醒过来，然而是那张令她恐惧的大床，头顶上悬挂着的链子和手环，令她害怕的颤抖牙齿。

      肿胀的小穴不敢收缩，肿的已经被挤成了一条缝隙，里面的精液没有清理，还在源源不断的往外流。

      可是流的越来越多，她发现了不对劲，拼尽全力伸出手，往下轻轻地摸去，手指上沾满液体。

      她举起来看，指尖带着血红色液体，让她恐惧而害怕。

      以为那是撕裂过后的血，可她却没摸到任何的伤口，阴道中只有胀痛，才反应过来，是她的生理期来了。

      她知道生物课上的知识，至少表示现在没有怀孕，庆幸又痛苦，肆无忌惮的操着她的身体，谁也不知道什么时候怀上，五个强奸犯的孩子。

      落寞的抬头看着天花板，疲惫不堪的闭上眼睛。

      不知道多久，他们突然进来了，掰开她的小穴察看的情况，果然发现了不停往外流的血迹。

      “怎么这么多血，昨天不是检查过么没伤口了吗？”

      蓝舵突然一想，“会不会是生理期？”

      虽然没有，但起码了解，没想到在这个时候来了，可不太好，他们还没操够。

      “先给她洗个澡。”

      困的不想睁开眼，他们没发现她已经醒了，以为会把他直接扔在水里弄醒她，却是抱着她踏进浴缸小心翼翼的清洗着身子，手指抠挖着下面，能感觉到血越来越多，难受的要命。

      “她流血咱们是不是就不能操她了？”

      “应该是这么回事。”

      郑毅蹲下来掐着她的下巴，冷漠着语气，“那就想办法让她不流血。”

      季杜勾唇一笑，“倒也有这么办法，你这里不是有催乳针吗？给她打，激素错乱会让她不会来生理期。”

      郑毅抬眸看着他，“真有用？”

      “当然了，我骗你做什么。”说着他弯下腰，掂量了两下她的奶子，垂在乳头上的铃铛叮叮作响。

      “毕竟这里面没奶可不好玩，到时候跪在地上求咱们给她吸呢。”

      殊不知听到一切的云苏苏，已经吓出了一身冷汗，僵硬的连动也不敢动。

      疯了，全都是疯子。

      为了不让她来生理期，竟然给她催乳针，不要，她不要！

      擦干身体后，把她放到了床上，郑毅已经去找药了，许辛拉着她的胳膊，准备拷上手腕，以防她待会儿痛的逃走。

      可还没等她准备拷上去，她突然的睁开了眼睛，急忙把手缩回去，一副惊吓的瞪着他，害怕的直往床角缩。

      许辛愣了一下，才反应过来。

      “呦，看来早就醒了啊，刚才的话也听到了？”

      坐在床边沙发上的几个男人都站了起来，朝她走过去吩咐，“把她手脚摁住。”

      “不，不要，我不要！”

      撕扯的喉咙大声尖叫，她一个人又能怎抵得过四个男生的力气，郑毅已经拿着药劲来了，打量着床上的人人。

      “怎么，小母狗又不听话了？”

      许辛摁着她一只手腕，“快点给她打，就得长点教训，不然永远都不知道谁才是她的主人！”

      郑毅冷笑着，拿着针管打进瓶子中，将里面的液体全部吸了出来，掐住她右边奶子的奶头，将针管戳进了乳头中。

      云苏苏绝望的哭喊声，只能眼睁睁的看着细长尖锐的针管扎进去，里面的液体慢慢的推了进来。

      强烈的刺痛感涌上来，奶子以肉眼可见的速度肿涨了起来，她痛的张大嘴巴，额头上冒出了冷汗。

      “痛，好痛啊！求求主人放过母狗，呜母狗好痛，受不了了！”

      液体推进去了一半，便抽了出来，“别急，还有另一个呢。”

      这催乳针在市场上可是出了名的好东西，也是最难搞的，一针见效，不过十分钟就能流奶，让被打的人跪在地上捧着奶子哇哇求饶。

      剩余的液体全部打了进去后，他才转身把针扔进了垃圾桶中，回过头看着她痛的撕心裂肺，嗷嗷尖叫的模样。

      “摁好了，有她疼得时候，除非把第一波流奶给吸出来。”

      许辛晃了晃她乳头上的铃铛，“那这东西是不是得去掉？不然吸她奶子多碍事啊。”

      “说的也对。”

      郑毅把两颗乳环给掰了下来，乳头上清晰可见的两个小孔，这样以后再穿上去也方便。

      没过一会儿便能看到粉嫩的奶头上溺出来了些液体，往外冒的越来越多。

      奶子涨的就像两个皮球，随时能爆炸一样，云苏苏痛苦不堪的挺着胸膛，稍微逆出来一些奶水都感觉无比的舒服，取而代之的疼痛变成了又胀又难受。

      “主人，母狗奶子好涨，呜呜好痛，求求主人放过母狗啊。”

      她痛苦的嚎叫着，四个人已经心有灵犀地一起放开她。

      果然，不再有束缚，她露出了最淫荡渴望的一面，双手握住自己的奶子，拼命的往外挤，张大嘴巴，难受的吐出了舌头，不停的求饶着救命。

      郑毅一巴掌甩在她奶子上，“母狗，谁准你自己挤的！里面的奶水都是让我们吃的，你要是自己敢挤一次，就挺着奶子涨一天！”

      “呜主人，母狗难受，母狗难受啊！”

      她失去了任何理智的自尊，从床上爬起来，跪在上面，捧着奶子凑到郑毅脸前，哭的梨花带雨的求饶。

      “求求主人帮帮母狗！母狗的奶子好胀，求求主人啊，奶子里面好多水，呜快要爆了！”

      面前两颗巨大而沉重，圆滚滚的奶子就在自己脸前，他笑着用手指摁在了奶子上面，轻轻一摁，那奶水就往外拼命的流。

      “怎么会爆呢，看看你身边这么多人呢，不就等着去吸你奶子的吗？继续啊，接着叫，叫的好听点就帮你吸一吸。”

      她绝望又痛苦，拼命挺着胸膛，捧着奶子往他脸上凑，“主人，求求主人了，吸一吸母狗的奶子吧！好胀啊，母狗求主人了！”

      他们不为所动，就看着她还有怎样淫荡的一面，这么看着她发骚也是一种享受。

      她痛苦的以至于跪在床上磕头求他们，双手压抑不住的想挤爆自己的双奶。

      突然，郑毅提起了她的头发，弯下腰张嘴含住了她一半的奶子，轻轻一吸里面的奶水就像关不住的阀门，拼命的往自己嘴中流。

      云苏苏舒服迷离的仰起头，挺着奶子往他嘴里送，“啊！主人，母狗好舒服，好舒服啊！谢谢主人，嗯好舒服。”

      “真她妈贱！”

      许辛掐住了另一半的左奶，那奶水竟然像水柱一样呲了他一身，眼中肉眼可见点燃起了兴奋欲望。

PO18五原罪（重口调教）跪在床上被吸奶/扇奶/插穴/捅菊/吞咽主人的口水/慎入
跪在床上被吸奶/扇奶/插穴/捅菊/吞咽主人的口水/慎入
      两个巨大的奶子被两张嘴巴含住，拼命的吸吮着源源不断从里面喷射出来的奶水，口水声啧啧不绝，可想而知有多好吃。

      “别吸完了，我们还等着喝呢，少喝点！”

      郑毅啵的一声送开了她的奶子，“放心，奶水多着呢。一时半会儿吸不完。”

      云苏苏昂起胸，舒服的眯起了眼睛，“啊主人快点吸一吸，母狗奶子好痒啊，奶水又来了，好多呜，好大。”

      郑毅往她一半的奶子上扇去，摇摇晃晃的奶子在自己面前晃动的很有节奏，弹跳的像两个皮球，不断晃悠，勾引着他去吸上去。

      他眯起了眼睛，“真贱啊。”

      “嗯啊，主人打的母狗好爽，唔母狗贱奶子想给主人吸，求求主人。”

      她甚至能感受到自己胸部逐渐一波又一波鼓起来的奶涨，越来越大，几乎快要把她逼疯，于是只能拼命的挺起奶子，托着奶子的下面，要多淫荡，有多淫荡。

      许辛趴在她另一半的奶子上吸，发觉郑毅起身了，于是抬手抓住那一半奶子，猛地挤了一下，一柱激流的奶水直接打在了床上，看的让人下腹一阵火气。

      “操，我要吸这贱货的奶子！”

      季杜上前便咬住她的奶头，生硬的咬了一口，云苏苏昂起头，舒服又痛苦地尖叫着。

      “啊！主人，轻，轻点嗯，母狗奶水多，啊吸的好用力，母狗好舒服啊，好舒服！”

      随着他喉结不断上下移动，就知道他吸的有多快了，像是多久没喝过水一样。

      谭岚上前把手放在了她的骚穴上，中指顶开骚穴的入口往里插入，稍稍一碰里面便涌出了不少的淫水。

      “呵，这东西还能让人发情呢，真是个不错的效果，舒服吗？”

      云苏苏不由得撅起屁股，嗯嗯呀呀的点头，“舒服，主人好棒嗯，手指插的好舒服啊！好棒，啊奶子被吸的也舒服。”

      神色迷离，在情欲的海洋中淹没，使得她慵懒的睁不开眼睛，实在是舒服的要死。

      谭岚中指在她穴里抽插的速度越来越快，看着从她大腿流下来的淫水染湿了床单，流的越来越多，跟那奶水有的一拼，发骚的可真厉害。

      索性，他拉下了裤子，释放出已经肿成青紫的肉棒，一手搂住她的腰，从身后慢慢的插入到她的下面，然后快速的顶入。

      “啊！”

      她仰起头痛苦又爽快的尖叫，下身的红肿还没好多少，捅进去发疼却又被填满的舒服感来回折磨着他。

      “主人好大，啊轻点，母狗受不了嗯……轻点嗯，骚穴好痛。”

      “痛就给我忍着！骚逼还夹的挺紧，不就是等着我去操的吗？”

      蓝舵看的下身涨疼，忽然注意到郑毅的表情，看似拧着眉头一副难受的样子，眼神却直勾勾的看着被叼大奶子的人，那模样就像是被抢了东西似的。

      心中不由的发出了一声冷笑，这可是他亲手造成的，怎么还会有这种表情。

      蓝舵伸出手，下巴捏住云苏苏的脸，在她耳边伸出舌头舔舐着她的耳朵轮廓，湿润的口水声染湿了她整个耳朵，给她的快感身下的骚穴直冒水。

      “主人舔的好舒服，嗯啊，耳朵好痒，母狗好舒服啊。”

      “啊……啊！肉棒好大，戳到子宫了，主人要戳死母狗了，救救母狗啊，慢点，慢点嘤！”

      谭岚搂住她的腰加快速度，卵蛋拍击在她的阴唇上响个不停。

      许辛光是喝奶水都喝饱了，“母狗的奶水果真不是盖的，又香又甜，瞧瞧还在流，怕是身体里的水都不多了吧。”

      季杜也松开了她的奶头，红肿的奶头被他给吸红的，伸出手清脆的在她奶子上扇了两巴掌。

      “真浪，瞧瞧这奶子没一会儿就开始发胀，我吸不动了，换一下，我要操她屁眼。”

      蓝舵捏着她的奶头，低头便含了上去，他还没尝过这奶水的美味。

      云苏苏被抱着放倒跪在了床上，骚穴里还夹着他的肉棒，被迫分开大腿，迎接着下一个肉棒插进她的菊穴中。

      淫水已经够多了，来回摩擦到菊穴上面成了润滑，季杜撸动着肉棒，顶进菊穴口开始往里塞入。

      毕竟不是天生用来做爱的地方，还是疼的昂起头张大嘴巴呼救。

      “主人轻点！啊母狗屁眼要坏了，轻点，轻点啊！母狗好痛……呜呜，主人！”

      屁股上分别落下了两个人的巴掌，默契的声音让她闭嘴，她绷着嘴巴丝毫不敢说话。

      谭岚在下面抽插着，季杜的肉棒也融合进去了，两个人就隔着一层膜，能够感受到彼此的灼热，默契地来回抽插，同时顶进去，无论是后面还是前面，都夹得死死的紧，足以叫人疯狂。

      “操！妈的太紧了，快射出来了。”

      密不透风的菊穴，季杜额头上都渗出了层汗水，拍打着她的屁股。

      “骚货给我松开点，想把我夹断是吗！看我不操死你！”

      她痛苦的嗯嗯着，“主，主人，好痛，母狗好痛啊，救救母狗呜呜。”

      突然，她的下巴被抬起，映入眼帘的是郑毅那张冰冷的脸。

      以为他会给自己来一巴掌，急忙闭上眼睛，却没想到迎接她的是一个冰冷的唇，张开口，猖狂的舌头扫荡着她的口腔，口水来回运作在两个人的中间，被迫吞咽下去。

      他故意把自己嘴里的口水全部吐给她，让她咽下，精液吃过，尿也喝过，没有什么是她咽不下去的。

      蓝舵看了他一眼，松开了她的奶子。

      她被操的身子来回抖动运作，前前后后的被拉扯着，垂下来的两个奶子，在空中摇摇晃晃，奶头中还溺出来的奶水，甩的四处飞溅，在床上滴落成了一个弧度，真像一个没有关紧的水龙头一样。

      郑毅亲完她松开，云苏苏竟然有刹那的神色迷离，脸蛋红扑扑，不知道是被打肿的，还是因为窒息的吻，屁眼的操弄让她好痛，可却发不出一丝声音。

      郑毅掐着她的下巴，“还不谢谢主人赏你的口水？”

      “谢谢，谢谢主人……唔主人的口水好吃，谢谢主人！”

      眯起的眼睛中看不透的情绪，正在无处散发。
PO18五原罪（重口调教）半夜奶涨求主人吸/吃主人的大肉棒/学会享受求插/高HH/慎入
半夜奶涨求主人吸/吃主人的大肉棒/学会享受求插/高HH/慎入
      夜幕降临。黑色的天空越来越沉，鼻尖有什么东西垂了下来。水珠滴在他的脸上，一股骚气又香甜的味道。

      郑毅拧着眉不耐烦，满眼疲惫的睁开眼睛，只看到面前脸上伸过来一个肥软的奶子，睡意消退了大半，看到云苏苏急不可耐的跪在他的身旁，捧着奶子泪眼汪汪。

      “主人，母狗好难受，奶子好胀，求求主人给母狗吸吸吧，母狗睡不着！求求主人。”

      身下的火气瞬间被点燃，腹中一紧，他转头看着，躺在沙发和另一个床边，其他人全部都睡着了。

      语气不耐烦地瞪着她，“起来！”

      她哭的不成人样，奶子涨的足足一个巴掌都裹不住，像是可以随时炸掉的皮球，要用手拖着才不那么吃力。

      郑毅起身，抓起她的头发往外走，云苏苏跌跌撞撞的跟上。

      关上门后，来到了客厅，他伸脚一踹，“跪下！”

      被踹到小腿的人自然的跪倒在地上，胸前的两个奶子晃的十分厉害。

      “呜呜主人帮帮母狗，求主人了，奶子好胀啊。”

      面前迎来的却是他沉重的一个巴掌，脸被伤歪在左边，右侧的脸蛋直接红肿了起来。

      “贱货！让你影响主人睡觉了吗？区区一个母狗怎么命令我呢，你打扰到我睡觉了知不知道！”

      “呜，母狗，母狗错了，对不起主人，母狗知道错了！”

      她害怕被打，臣服又惊吓的跪在地上磕头，被他又抓起了头发。

      朦胧的黑夜中，只投射进来几丝月光，照亮着他棱角分明的脸，利刃的双眼划过她的奶子，伸出手拍击了两下，比拍西瓜还要清脆的声音。

      “难受？”他问。

      云苏苏急忙点头，“母狗奶子都是奶水呜，胀的要爆炸了，求求主人原谅母狗，给母狗吸一吸吧！”

      郑毅翘起了嘴角，他当然也想，自己一个人独占她。

      “捧着奶子喂我。”

      她连忙照做，把胸部挺得高高，小手拖住奶子，挺直腰板把奶头送入他的嘴中。

      郑毅一口咬上，那奶水像不要钱似的，汹涌的大口大口挤溅在他的嘴里，差点被这么多的奶水给呛住。

      另一只手也不闲着，握住她另一半奶子手中夹紧开始往外挤，从奶头中喷射而出的一个水柱，喷在空中半米高，挤落在地毯上。

      如此黑暗寂静的环境。只听到他不停吞咽的声音，云苏苏红了脸颊，本来就被打红肿的脸，此刻更加红了，像是染上了一层红晕，又娇羞的低着头嗯呀。

      “主人好棒，母狗好舒服啊，啊好厉害，唔奶水都给主人，全都给主人啊。”

      郑毅抬头看了她一眼，那淫荡的表情，快让他把她的奶子给掐，又骚又贱，简直生来就是给人出奶水的料！

      吸完了这只，另一只也不放过，咕咚咕咚的全部咽在了自己嘴里。

      等那股涨的奶子终于被吸扁了不少后，才放开，伸手解开了睡衣裤子，拍着她的脸，“知道怎么做？”

      她连连点头，“知道唔，母狗要吃主人的大肉棒。”

      跪趴下来，伸着头含住他的龟头吸了吸，像他吸她奶头那样，恨不得把里面的精液也给吸出来，继续伸出舌头熟练的舔着他的棒身。

      这种事情已经不知道做过多少次了，她也有各种技巧服侍着他的肉棒，灵活的舌头舔舐着他肉棒的每一寸肌肤，舌尖深入到龟头下面的缝隙中来回舔舐，口水声像吃棒棒糖那样的美味。

      身后扭捏着屁股各种诱惑，看的郑毅恨不得把她屁股给抓烂！

      索性他坐倒在地毯上，双腿伸在两侧，抚摸着她的脑袋，像是安抚宠物狗一样。

      这种温柔的举动，不知道给她带来了多少暖意，更加激烈的伸出长长的舌头，一边抬头看着他，一边从下到上舔完整个肉棒，又撅起嘴巴往龟头上亲了又亲。

      勾引人的手段到底是在哪学的！

      “妈的，真他妈骚，跟个妓女一样！”

      她双手撑着地面垂下来的两颗奶子，划过他的肉棒，嗯呀的点头，“母狗骚啊，骚母狗只想做主人的妓女嗯，主人来操骚货吧，母狗的下面好痒啊，想被主人操唔。”

      “呵。”

      郑毅伸出手戳进她的身下，“哪痒？这里痒？”

      “嗯嗯，好痒好痒，想被主人操。”

      修长的手指顶进穴口中，各种剐蹭着里面的嫩肉。

      “那这里是哪里？”

      她娇羞的脸红，舔着下唇嘴角，“那里是母狗的逼，想被主人操的小穴。”

      腹中瞬间被点燃起一把火，抓着她的双腿，猛地一拉，身下的人瞬间仰躺在地上，敞开大腿门户迎接着已经肿成青紫的肉棒。

      郑毅早已红了眼睛，“妈的，骚逼没肉棒活不了是不是，今天就插死你这浪逼，捅死你！”

      不管里面究竟有没有湿润，他胀着龟头直接往里用力的捅进去，又紧又暖和的阴道狠狠咬着他，跟她的小嘴有的一拼，把他拼命的往里吸，逼中逐渐泛起湿润。

      云苏苏痛苦又舒服的抓紧身下柔软的地毯，仰头惊呼。

      “啊好大！主人的肉棒好大啊，要捅死母狗了，呜母狗的逼受不了了啊，好大嗯啊……”

      仰着白嫩的脖子，瞪大的眼睛肚中胀的窒息感，下面被插的好痛，她急忙伸出手握住自己的奶子，拼命揉着奶头想给自己快感，流水就不在那么疼痛了。

      掌握到技巧的她，慢慢不想再学着反抗，而是学着怎么去舒服，既然逃不掉，就要好好沦陷在这情欲中，要怎么舒服怎么来才行。

      郑毅扯着她的阴蒂，跪在地上臀摆动的幅度越来越大，整个耳边都是啪啪啪的声音，快感让她蹬直了双腿。

      奶子在自己手中都快被掐爆了，难受的闭着眼睛喘息，“啊主人，插我，插母狗的逼嗯，啊……好快，好棒啊主人，要插死母狗了呜。”

      郑毅拉开她的手，放开那两对巨大的奶子，随着抽插在她身上不断地摇摆，几乎快的成了重影，看的让人痴迷不已。

      “操死你这个贱货！骚母狗操死你，骚逼夹的这么紧，就这么想吃我的精液？灌你一肚子信不信！操不死你！”

PO18五原罪（重口调教）求吸奶/扇奶/喝尿/用穴洗床单/发情/慎入
求吸奶/扇奶/喝尿/用穴洗床单/发情/慎入
      “啧啧啧。”

      许辛掰开她的小穴检查，“果然昨晚被操肿了，我就说嘛，绝对不是我做梦，外面肯定有声音，果不其然，一定是郑毅。”

      目光齐刷刷的转向坐在沙发上的人，正夹着烟撑着头，眯着眼睛，周围白色烟雾缭绕，他却淡定的跟个正常人一样。

      床上的人被操的现在还没醒，谭岚双手插兜的朝他走去，坐在了他的对面。

      “当初可是你提的主意一起强奸她的，都是狼怎么说也得分肉吃，现在你想独占是什么意思？”

      他闭了闭眼睛，没搭理，继续叼着烟。

      蓝舵也走了过来，撑着沙发椅背，“郑毅，别不说话，倒是给个解释啊，你这样让我们怎么操她，看着你心里也不好受似的，该不会是喜欢上她，想独占了吧？”

      “呵，喜欢？”

      他嘲笑的翘着嘴角，“就是条母狗，拿来的操的，还谈得上喜欢？她不配，我喜欢她身体又怎样？”

      季杜挑了挑眉，“那你可得记好你说的话，毕竟我们可不会放过她，就算你什么时候想自己一个人要她了，那我们可不同意。”

      忽然，他掐断了自己手中的烟，满脸讽刺冷嘲着，“这种母狗，也就你们稀罕了，操起来不错是真的，等她醒过来接着操，反正这几天放假。”

      躺在床上的人不知道已经何时睁开了眼睛，呆呆的看着天花板，一字一句话都传到耳朵里，慢慢神志变得麻木起来，胸前的奶子开始泛疼了。

      她伸出僵硬的手，慢慢握住自己的奶子，闭上有些泛湿的眼眶。

      “啊……嗯，主人，主人，奶子好胀呜。”

      几个人回过头，看到她在床上不断扭曲着身子的模样，勾起了笑。

      “看来小母狗醒了。”

      郑毅手中的烟头还冒着最后一缕的白雾，紧紧的攥在手里，拍着沙发扶手起身，走出了卧室。

      谭岚看了一眼他的背影，略有嘲讽的哼了一声。

      “来吧小母狗，奶子又涨了？看来得给你吸一吸才行啊。”

      云苏苏呜咽着跪在了床上，捧着奶子朝着他们挺起胸膛。

      “唔求求主人给母狗吸一吸奶子，奶水要流出来了，好胀，好胀啊。”

      “真骚！”

      许辛抬起头便扇在了那肥沃的奶子上，力气之大，里面的奶水竟然四处飞溅出来，可把几个人给乐坏了。

      “卧槽，你这骚奶子可不是一般的厉害啊，这都能溅出来？”

      “唉我也要试试，把手给放下。”

      云苏苏咬着下唇，慢慢松开了手，“呜，轻，请主人们下手轻点，母狗奶子疼。”

      “少废话，一个母狗哪来的会疼，巴不得扇死你奶子！”

      “啪！”

      一个清脆的巴掌落在她奶子上，以肉眼可见的速度，看着肥沃的奶子在空中弹跳了三下，摇摇晃晃的跟个皮球一样，乳头中的奶水随着摇摆，溅在了他们的身上。

      “靠，还真是啊，你这奶水可真浪，昨天晚上郑毅没给你吸够吗？”

      季杜拉扯着她的奶头问。

      她羞耻的红了脸低下头，支支吾吾着，“主，主人吸了好多，奶水又出来了。”

      谭岚暗了眼神，上前抚摸着她稚嫩的耳朵，低声询问，“他都碰你哪里了？只是给吸奶子吗？”

      触碰到耳朵敏感的地方，她舒服的眯起了眼睛。

      “不，我还给主人口，吃大肉棒，主人把我摁在地上操，唔奶子晃的很厉害。”

      几个简单的形容都足以让他们腹下爆火，许辛又扇了一巴掌她的左奶子，“操，你是真她妈的不要脸，故意勾引我们操你是吧？浪荡的贱货！”

      “啊！主人轻点啊，母狗奶子好痛，能不能给母狗吸一下奶子，奶子好胀呜。”

      蓝舵掐住她的奶子猛地一个用力，就像水龙头一样，奶头中滋的一下，奶水柱直接滋的很远，落在了地上。

      “啊主人……掐奶好疼，求求给母狗吸吸吧，求求主人！”

      她托着自己的胸部挺直腰板，渴求的眼神望着蓝舵。

      蓝舵笑，“帮你吸可以。那你得也帮我吸啊。”

      “母狗愿意，求求主人，母狗想吸主人的肉棒！”

      “那就跪下来自己吸。”

      她迫不及待的趴下，用牙齿拉开他裤子上的绳子，牙齿拉下裤子和内裤，可是肉棒还没硬起来，刚开了嘴巴，将疲软的肉棒放在嘴中，吸饮料那样不停的用力吸着。

      下一秒，那肉棒突然一阵水流打在了她的嘴巴里，一时没反应过来。

      “唔！”

      一部分尿液顺着嘴角流了下来，蓝舵抓着她的头发往里狠狠地摁，“谁让你没咽下去的？给我好好喝下去！可是憋了一个晚上，就等着尿在你嘴里呢，奶水流了这么多，不应该好好补补水吗？”

      她闭上眼睛急忙将剩下的尿液咽下去，从鼻尖闻到升上来淡淡的骚味，晨尿特别浓郁，量也大，持续了将近一分钟，才终于停了。

      尿完后，她伸出舌头舔干净龟头，“谢谢主人赏的尿液。”

      蓝舵摁住她的头往下压，“那还不给我把刚才流下的尿舔干净！”

      “是主人。”

      她趴在了床上，舔干净床单上面的尿，可大部分都已经弄湿了，再舔也是无济于事。

      季杜想了个办法，掐着她垂下来的奶子，一边玩弄道，“那不如就罚你拿逼去洗床单吧。”

      “呜，母狗，母狗不会用逼洗床单。”

      “没关系啊，我教你。”

      季杜笑的不明所以。

      浴室中，大盆里放满了热水，将白色的床单全部浸泡进去，让她蹲在尿液的地方上。

      “下蹲点，用你的逼去搓床单，快点。”

      周围的四个人像看好戏那般，望着她表演，视线让她不禁羞耻的红了脸，费力的往下压，为了不让自己平衡力倒下，两只手扶稳抓紧盆的边缘，臀部前后运作着，用下身两瓣阴唇摩擦着床单。

      “嗯……嗯啊。”

      这种感觉就像发情在随时随地蹭一样。

      “唔，主人，是这样吗？啊，母狗的逼被操肿了，蹭着好痛啊。”

      几个人看的血液倒流，两个奶子在胸前晃的更是厉害。

      “少废话！把身子再给我压下去点，用你的逼用力去搓，快点！”

      “呜，大腿好酸，逼好疼，主人饶了我吧，搓，搓不干净的唔。”

      “真她妈的骚啊！”

      许辛伸出脚直接踩上她的奶子，她必须紧紧抓着盆的两侧，才保证自己不倒下去，下身蹭的更加用力了，好像真的发情了，蹭来蹭去的想要被操。

      季杜紧盯着她下身的反应，果不其然看到了几处晶体的光泽，嗤笑一声，用脚趾探去她的两瓣阴唇中，大拇脚趾撑开往里面插，湿润的触感。

      “妈的，让你洗个床单都发情了，你的逼就这么好操？嗯？”

      云苏苏实在受不了了，仰着头求救，“主人救救母狗吧，母狗下面好痒，大腿好酸，母狗的逼想被主人操，不想洗床单嗯。”

      看的谭岚肉棒痛的火辣辣，只能用手抓住撸动，百年难得不见一次他骂人的话，竟然忍无可忍的骂了出来。

      “操，真她妈的骚贱！”
PO18五原罪（重口调教）浴室跪操/双龙入穴/吃精/喝尿/慎入
浴室跪操/双龙入穴/吃精/喝尿/慎入
      谭岚忍不了了，把她拉起来直接放到了浴室地上，冰凉的瓷砖地面让她挣扎着想起身，谭岚翻过了她的身子，压倒在地面上，抬起屁股。

      “我要操你的逼！”

      许辛一边拉开裤子走过去，“把她屁股抬高点，我操她屁眼。”

      云苏苏瞪大眼睛，转头泪眼汪汪的求饶，“主人，母狗的穴好痛，求求主人不要插。”

      “你当然痛了，昨晚被郑毅操的合不拢穴，可是只有他一个人享受了，今天怎么说也得让我们操。”

      “郑毅昨晚操你的屁眼没，嗯？”

      许辛的手指捅了进去，干燥的菊穴没有任何的润滑，细长的手指都让她痛的崩溃。

      “啊！主人没有操，好痛，好痛啊，求求主人不要操母狗的屁眼。”

      “一个母狗，有什么反抗的资格！”

      ‘啪！’

      季杜一巴掌拍在她的奶子上，奶水飞溅，蹲下来掐住了她的下巴。

      面对这张痛哭流涕可怜的小脸，他拍了拍她嫩红的脸颊。

      “小母狗，今天还没吃饭呢，饿不饿啊？”

      云苏苏忍着痛苦点头。

      “那就给我舔吧，舔的好了就给你早饭吃。”

      她又没有可以拒绝的理由，被撬开了嘴巴，张嘴含住肉棒，用各种口技讨好着他。

      身后的两个人也早已蓄势待发，一个毫不留情的捅进她的小穴中，紧靠着里面的润滑进去了，她一只手拼命的揉着自己的奶子，要给自己带来快感，这样才能不那么疼痛。

      “别分心啊，我来帮你揉。”

      蓝舵拉下她的手，四个人把她围在了中间，一个待宰的羊羔即将要被吃的连渣都不剩。

      后穴进去了一根巨物，她痛的直往前躲，嘴巴也张大了不少，季杜趁着这个机会直接往她喉咙里顶，上下都被操的喘不过来气，像个濒临死亡的鱼一样，窒息的话都说不出来。

      痛，实在是好痛！

      许辛仰头舒服的眯起眼睛，“嘶啊，母狗的屁眼就是舒服，进去都快把我给夹射了，这么紧，是想夹死我吗！”

      他一边说着往上拍去，插在她穴里的谭岚也感受到了那种快感，抽插的速度更快了。

      “操，真骚的骚逼啊，不去做妓还真是可惜了这一副身子。”

      “嘴巴也这么会吸，天生就是用来操的贱货，瞧瞧这么好的口技，怕是没几个人能学会。”

      季杜一边在她嘴里抽插一边道，摁着她的脑袋往喉咙中塞，有多深塞多深，几乎都捅到食管里去了，还依然在往里面戳，因为窒息而导致的喉咙收紧，死死的夹着他肉棒，差点没忍住给射出来。

      “操，你这嘴巴真够骚的！”

      低头一看，才发现快窒息的翻白眼了，急忙往后退了退。

      终于得到呼吸的她，拼命哭着求饶，“主人饶了母狗吧，母狗好痛，真的好痛啊呜呜呜！求求你们饶了母狗……”

      ‘啪！’

      一巴掌落在她的脸颊上，季杜冷笑一声，“让你舔就给我好好舔，哭什么哭？谁允许母狗反抗的，我看你就是不想活了！”

      揉着她奶子的蓝舵看了他一眼，“好歹温柔点，瞧瞧这张小脸，被你打成什么样了？红肿的跟个苹果似的，真可怜。”

      “可怜？我射不出来才可怜！”

      抓着她的头发再次往里摁去，捅破进喉咙里连挣扎都没办法。

      “快点，你不想吃早饭了？精液都在蛋里给你准备好了，赶紧的！”

      终于知道了所谓的早饭是什么，她应该早知道的，怎么会让她吃那些正常的东西，有什么就给她吃什么。

      身子被前后操的摇摇晃晃，只觉得快要不行了。

      耳边从他们嘴中说出来各种淫乱的声音灌入耳朵，大脑仿佛不在自己的身体中，朦胧的闭着眼睛吊线木偶般举动都被束缚。

      不知道过了多久，头皮突然阵痛被抓住，季杜像疯了一样控制她的头，来来回回的往喉咙里插。

      知道这样的举动是他快射出来了，也张大嘴巴配合着。

      “把早饭都给你！给我咽下去母狗，敢流出一滴嘴巴给你扇歪！”

      这声警告重新让她理智回神，喉咙夹紧他的龟头，顺从命令，肉棒在她嘴里抽了两下，射满了鼓胀的嘴巴，喝水那样不停的吞咽，不敢流下一滴，急忙都给咽下去。

      季杜看着她的表现，满意的笑了，揉着她的头顶，一边射一边问，“早饭好吃吗？”

      “呜，唔唔。”

      大概是好吃，她也不敢说不好吃。

      小穴和菊穴中的肉棒两个人默契地往里捅入，巨大的撕裂感而来，咽下精液的她发出痛苦的尖叫。

      门外，地上不知道落了多上根烟头，郑毅靠着门不停的吸着烟，周围烟雾缭绕快把他给掩盖的看不清，紧贴着门，自然也能听到里面传来声音。

      烟头点燃的速度加快，他深深地吸了一口，扔下烫嘴的烟，狠狠的踩在地上。

      幽暗深邃的眸子，显得狂野不拘，却又阴沉的不像他。

     

     

     

     

     

     

      操完后，她被冲了个澡，被迫张嘴巴的刷牙，像一个用过的抹布一样扔在了床上，奄奄一息。

      肚子好饿，已经好几天没有吃过一顿正常的饭了，她也不敢去求他们，那样只会让她付出更加非人的代价。

      不知道过了多久，听到有脚步声过来，坐在了她的床边。

      云苏苏费力的睁开眼睛，视线朦胧中看到郑毅，冷峻线条勾勒出来侧脸，鼻尖还有烟草味，可以确定就是他，只有他才会吸烟。

      “唔。”

      她动了身子，郑毅侧头看去，见她的手放在了他的大腿上，苍白无力的蜷缩着手指。

      “主人……下周我家人回来，我要回家，求求主人批准。”

      心中一颤，忽然觉得这样的情绪不妙，急忙打消。

      随着，他冷笑，“那你得付出代价。”

      盖在身上的被子滑落下，她跪在了床上，趴在他的胯间，用牙齿拉开裤脚，扒下内裤，即便软下肉棒也那么大，张口含在了嘴里。

      一切的动作都很熟练，郑毅眯起了眼睛。

      代价能做的也只有这个了。

      摁着她的脑袋往下压，“正好有一泡尿，喝下去，不准流出来，我就允许你回家。”

      “唔。”

      她含着肉棒急忙点头。

      不过两秒，嘴中半软的肉棒开始在她嘴里放尿，打在口腔壁上射入喉咙，她绷紧了嘴巴不敢流出去一滴，安静的房间只传来她不停吞咽的声音，一滴不剩的喝进了肚子里。

      又伸出舌头清理干净肉棒，朦胧的双眼含着眼泪，祈求的问，“我可以回家了吗？”

      额头突然疼痛的一跳，郑毅眯着眼睛，看似不悦却又是不同的情绪。

      良久，他才从喉咙中吐出沙哑的话。

      “下周再说。”

PO18五原罪（重口调教）逃跑被抓到/磕头求饶/扇脸/强暴口交/折断脚腕/慎入
逃跑被抓到/磕头求饶/扇脸/强暴口交/折断脚腕/慎入
      在她要回家的前三天，奶水变少了，他们给她打了止奶剂，特意威胁的叮嘱她。

      “你要是敢说出去，知道有什么后果，那些视频我给你爸妈，传到广场中间的电子屏上，让所有人都知道你是我们五个人的小母狗，知道吗？”

      这句话她连晚上做梦都在害怕着发生。

      终于，她能回来了。

      跪的时间长了，走起路来都是摇晃的重心不稳，跌跌撞撞的走回了家，坐在沙发上等待着她妈妈回来。

      过了一个小时，门开了。

      进来的女人干练的职业装，高高盘起的头发，将大衣和包挂在了衣架上，疲惫不堪的叹了口气，看了一眼她，略有倦意的捏了捏眼角。

      “怎么在这坐着？你作业写完了？”

      她低着头，嗯了一声。

      “妈妈……”

      “既然写完了就多看会儿书，我很累了要去睡一觉，先别打扰我，有什么事等我醒了再说。”

      她纠结的握着拳头，神色痛苦，可耳边听到的却只有一声卧室关门的声音。

      坐在沙发上思考了很久，她不知道该怎么办，不能说，可不说，谁会帮她，如果说了，又有什么事情是他们做不出来的。

      终于，等她醒后，她鼓足了勇气。

      “妈妈，放假了，我想回去看奶奶。”

      只当她是想念那两位老人家了，毕竟从小把她养到大，没有犹豫的答应下来。

      “我给你点钱，你自己能回去吗？”

      她眼中燃起了兴奋，点头，“能，我回去过很多次。”

      “那行，明天再去吧。”

      “不，我今天就要回去！”

      离他们远远的，有多远就走多远，别找到她最好，虽然只有一个假期，但是能让她逃离噩梦。

      坐上熟悉的绿皮火车，站在门口感受着跌跌撞撞的速度，她每分每刻都在担心着，紧紧握住扶手。

      直到下车，她才终于松了口气，坐上大巴，往乡下的方向行驶。

      他们一定不会找到她的。

      在一点一点即将迎来希望的光中，她重新燃气对生活的光明。

      当她下车的那一刻，魂飞魄散。

      面前的五个人靠着一辆车，对她扬起了令她恐惧的笑。

      不……怎么会！

      “我们的小母狗想跑去哪里啊？”

      许辛笑眯眯的走上前，一把抓住了她的头发，拖在车子的引擎盖上，将她摁了上去，发出清脆的撞击声。

      “啊！”   

      郑毅拧住她的耳朵，嘲笑的低讽，在她耳边说着，“你大概不知道，你衣服口袋里装的可是有窃听器和定位仪，在你坐火车的时候，我们就开车跟着你走了，没发现吧？”

      她痛的直流眼泪，拼命道歉解释。

      “对不起，对不起呜，我只是想回来看我奶奶，我不是要逃走的，对不起！”

      “啧啧啧，母狗真不乖，竟然还学会撒谎了，鼻子会变长哦。”

      许辛对其他人试了个眼色，几个人把她给拖进了车里。

      保姆车的空间十分宽敞，五个人都移到了后面，把她摁在地上剥光衣服，跪在他们的身下。

      “不要……放过我，我错了我真的错了，我不是故意要逃走的，对不起。”

      ‘啪！’

      一巴掌扇歪她的左脸，力气大的让她爬到在地，耳鸣嗡嗡作响，嘴角渗出了血迹。

      郑毅只着她一字一句的警告，“一次可以，两次还想给我逃，你是真没把上次的教训放在眼里，我看除了打你没别的能让你长教训了！”

      “对不起……”

      她痛的说出来的话都含糊不清，头发又被拽了起来，眯着眼睛含泪望着他。

      ‘啪！’

      又是一巴掌，扇歪她的右脸，两个脸颊肉眼可见的红肿，嘴角的血迹流的更加猖狂，她绝望的拉住他的手，吞吞噎噎的抽泣。

      “对不起，不要打了……母狗错了，对不起。”

      郑毅是气笑了，许辛拉住他的胳膊，“有点过分了啊，都出血了，别在扇了，你想把她扇死吗？”

      “这种贱货扇死了又能怎样！三番两次挑战我的底线，今天看我不弄死你！”

      云苏苏真的怕了，身子抖动成了筛子，脑袋晕乎乎的摇头，下一秒便被摔在了地上。

      郑毅拉开裤链，踹了她一脚，“给我跪起来！磕头道歉，快点的！我看你下次还敢不敢了！”

      她急忙照做，忍着疼痛跪下来，额头重重的磕在车的地板上，发出阵阵响声。

      “对不起，对不起，母狗错了，母狗再也不会跑了，求主人放过母狗。”

      “抬头！”

      她刚昂起头，郑毅掐着她红肿疼痛的脸颊张大嘴巴，火热的肉棒直接戳进了她的喉咙中，干呕的张大嘴巴，依然死命的往里戳着，不把她当人看。

      身后突然有人搂住她的腰，跪在了地板上。

      蓝舵脱下她的裤子，拍着屁股，下手并不轻，每一下屁股上都留着鲜红的巴掌印。

      “屁股不拿来操真是可惜了，本来还想温柔对你呢，好好的偏要跑，今天可不会放过你了。”

      她捅着喉咙没办法说话，眼神含泪求救地看着面前的人，郑毅却仍是一脸冷漠，拽着她的头发，像操控一个飞机杯一样，来来回回地舒缓着自己胀痛的肉棒。

      季杜解开撕下她的衣服，握住垂下来肥沃的奶子，往上面抽了两巴掌，她疼得直闪躲，却又被郑毅控制住。

      “骚奶子，区区一个母狗而已，你还敢跑？跑到哪里都能找到你！这是最后一次，下次要是再敢，直接把你的腿给断了！”

      郑毅突然一笑。

      “上次好像也是这么说的，那不如现在就断了她一条腿，长点记性，不然怎么还敢跑。”

      云苏苏睁大眼睛，拼命的唔唔抗拒。

      谁会听她的。

      郑毅看了一眼蓝舵，他挑了挑眉。

      “那就把一只脚腕给弄断吧。”

      说着，他大手放开屁股，移到了左边的脚腕上。

      察觉到力气逐渐收紧，就像世界末日来临一样，不顾所有踢腾着双腿挣脱束缚，唔唔唔的尖叫，惊恐害怕的瞪直了双眼，没有什么事是他们做不出来的。

      郑毅控制住她的脑袋，狠狠的往她的喉咙里顶去。

      “母狗给我闭嘴！这都是你自己自作孽的！”

      “唔！！”

      蓝舵要使劲用力了，郑毅提前几秒钟，把自己的东西从她嘴里抽了出来。

      ‘咔’

      微小而又清脆的一声，车中爆发出她痛苦绝望的吼叫，火辣辣的断裂疼痛从脚腕蔓延到全身神经，眼泪争先恐后爆发出，狰狞的神色狼狈不堪。

强暴车震/扇脸/捅菊/被操尿/舔干净/慎入

她痛哭的嚎啕着，脚腕痛的火辣辣，眼泪争先恐后的的落下，绝望的手抓住郑毅。

“求求主人放过母狗，母狗好痛，好痛啊！求求主人，求求你……”

红肿不堪的脸上高高肿起，眼泪不停的掉，而五个人却像是天生没有被赋予同情心的人，毫无可怜的看着跪在中间的她。

她哭的眼泪鼻涕乱流，郑毅嘲笑的拍了拍她的脸。

“这不都是你的作为吗？断你一个脚腕怎么了，你要是不听话就不给你接回去，一辈子这么瘸着。”

“不，不，母狗听话，母狗不敢不听话了，主人放过母狗，呜求求主人！”

她痛哭流涕的磕头求他，看样子是真的怕了。

“屁股撅起来。”

她又忙着照做，身子每动一下牵扯着疼痛神经，脚腕疼痛过后是没有知觉的麻木，她努力跪起来，

蓝舵重新扶着肉棒捅进她的菊穴中。

干燥的没有任何润滑，她嘶哑的声音尖叫着求救，没有任何人理会阻止。

龟头紧的寸步难行，像是在沙漠里一样，紧的他也开始疼痛。

“操，这么紧！”

蓝舵拍打着她的屁股，“给你点教训，下次还敢不敢跑了？”

“呜啊，不敢了主人，母狗不敢了！不要捅啊，好痛，好痛！”

“你生来就是操的有什么可痛，把你操的爽了求我还来不及呢！”

他不顾一切的往里戳进去，撕裂的疼痛，足以把她的身子劈成两半，呼救都成了一切的阻碍。

嘴巴又被撬开，郑毅的肉棒塞了进来。

“给我好好舔，不然扇死你！”

她吸吮吞咽着口水，眼泪仍不停的往下落着，哭的实在是可怜，郑毅伸手给她擦着眼泪。

前一秒还温柔的笑，后一秒变得冷漠杀意。

摁着他的头，直接往喉咙里顶去，将她的呼救全部顶回了嘴里面。

毫无力气反抗的人瞪大眼睛，像是干呕临死前，死不瞑目的模样，涨红的脸色顿时红的快要爆炸。

“给老子舔！这张嘴巴反正生来都是被操的，舔的好给你精液喝，我看就是便宜你了！”

对她想要逃跑过后的生气，在这一刻发泄的淋漓尽致，无力的双手在半空中呼救。

许辛心情复杂，捏了捏她的奶子，一边叹息，“为什么要跑呢，好好跪在这里让我们操你不行吗？有吃有喝的，多少人梦寐以求的事情，你怎么就想不明白呢？”

她即将快要呼吸不过来了，在最后一刻郑毅拔了出来，两秒的呼吸时间后，又一次的捅进去，给她希望再来绝望，让她完全不知道活着是什么意义。

屁眼被撑大，每当巨大的肉棒抽出来，里面粉嫩的肠道也翻了出来，从里面流下来的肠液的润滑，身体排斥的分泌。

那些润滑根本微不足道，太少了，捅进去还是照样的难。

才戳了十几下，便有淡淡的血迹。

“操，真不经操！”

话是这么说的，他的动作可一点都没停下。

操流血就流血，正好也能当成润滑来使。

郑毅在她嘴中抽插了几百下，每次都给她两秒钟的呼吸时间，让她不至于憋死。

终于大量的精液喷射紧她的嘴巴里，她被呛得来不及吞咽，等到再咽下去，已经为时已晚一部分的精液，顺着嘴角流在了地上。

‘啪！’

迎面来的便是一巴掌，郑毅怒气冲冲的揪着她的头发。

“谁让你流下去的！”

她虚弱的道歉，“对不起……嗯对不起。”

身后还有蓝舵在顶着她操，身子来回晃动的疼。

“给我舔干净！”

摁着她的头将她压下去，伸出舌头清理着地上的精液，连带着脏兮兮的灰尘。

他把肉棒放在了她的嘴边，自然的开始舔干净。

“把她抱起来。”

许辛站了起来，保姆车的高度有限，他还必须得弯着身子。

蓝舵坐在了身后的皮椅上，将她高高抱起，掰开两条腿，小孩撒尿的姿势，门户敞开，屁眼中还插着他的肉棒。

许辛扶住肉棒，往她小穴里插了进去。

“啊！”

她仰起头尖叫，痛苦的难受，不停的摇头拒绝。

“我好痛，求求你不要进来，好痛，真的好疼啊！”

“闭嘴！区区一条母狗，有你说话的份吗？主人硬起来，就是要负责被主人操的，忘了母狗是怎么做的？是不是抽你两巴掌才长教训？”

她害怕他们动武，急忙摇头，喘着气哽咽道，“母狗，母狗给主人操，呜母狗被主人插，求求主人不要抽我。”

许辛才满意的笑了，挺着身体捅了进去，下面是蓝舵插进屁眼的肉棒，上面压的紧嫩，稍一抽插夹爽的都能射出来。

如果不是自制力好，早就不知道射多少次了！

“骚逼真能吃，下面夹这个肉棒，还吞我吞的这么紧，你他妈真是个骚货！”

“啊……主人轻点插，母狗是骚货啊，母狗的逼生来就是给主人插的。”

蓝舵在她身后捏了两把奶子，暗笑着咬上她的耳朵，“浪逼，没男人一天就活不下去是不是？”

“嗯嗯啊，母狗要天天被主人插啊，好舒服唔，主人插我，操死我昂啊！”

“妈的贱货，操死你！把你骚逼给捅烂！”许辛恨恨地咬牙。

他的下身就像装了马达，插的越来越狠，速度也快的几乎看不清，从骚逼里面流出来的淫水成了泡沫，一下下顶入到高潮的境界，尖叫着不知道达到了多少次高潮。

从保姆车的外面看，车子有着明显的晃动，隔音效果当然也不是那么好，只不过乡下的郊区又有谁来，放浪的叫声传得好远，也只有惊动了路边的野狗。

“啊主人，母狗尿了，母狗好爽，受不了了，要尿了啊！”

她仰起头尖叫着，本以为是高潮，结果没想到真的尿了出来，从下身突然喷出来一阵高高的水注，浇在他的身上。

看的几个人双眼瞪直，目不转睛地望着她焦红高潮的面色，许辛刺激果断在她阴道里射了出来。

‘啪！’

一个巴掌甩在了她的脸上。

“靠！你个浪荡的骚逼，操你还给我尿出来，尿到老子身上了知不知道！给我舔干净！”

他摁着她的脑袋趴在被尿湿的胸膛上，尿骚味扑面而来，没任何犹豫的伸出舌头舔舐，一边被内射着一边舔，腹部被灌满的微微隆起，即便身上再疼，她也得忍着。



跪在狗笼子里/挤奶/张嘴接尿/母狗喜欢哪个主人/慎入

她又被带回了别墅，脚腕骨折错位，让她不能站起来走，只能跪着爬，感觉不到脚的存在，可只要稍稍一动就是疼，痛的撕心裂肺。

他们不知道从哪里搬来了一个铁笼子，大小仅能容纳的下她一个人，将她脖子上栓了链子拖进去。

许辛在她屁股上踹了一脚，“母狗不是喜欢跑吗？没允许你出来之前就给我在狗笼子里待着！”

她乖乖拖着腿爬了进去，脸上的泪痕还没干，身上被打的不像话，各种巴掌伤口融合在一起，脸上也高高肿起。

身后锁好了笼子，狭窄的空间连转身都没办法，趴在那里垂着头一动也不敢动。

没过多久，郑毅过来了，隔着笼子将脚伸到她的胸前踹了一脚。

“贱货！还敢不敢跑了！”

“不，不敢了，母狗不敢了。”

怒火到现在都没消除掉，一想到她还敢跑，就巴不得弄死她！让她乖乖听话成一个行尸走肉的死尸一样。

踹了她几脚后，她眼泪和鼻涕都出来了，哭的可怜无措，心中的怒火又下去了大半。

“要是再敢跑，直接把你一条腿给截了！”

“呜母狗真的不敢了，真的。”

“但愿如此！”

许辛又拿来了催乳针，这次她没有任何束缚，却跪在那里忍着疼痛，一动也不敢动，乖乖接受着打针。

没过一会儿，奶子胀的奶水开始往外流，像是关不上的水龙头，一滴一滴的往下落。

看着她额头上的汗都出来了，还是一声不吭的咬着牙。

驯服的很好。

季杜拿来了挤奶器，隔着笼子吸在她的奶子上管子中插着一个瓶子，摁下按钮便自己开始挤奶。

“啊……啊嗯！”

她忍不住夹紧双腿，仰起头面色潮红，张着樱桃小唇急促的呼吸。

季杜拍了拍她的奶子，“现在不是母狗了，是个奶牛，隔着铁笼子随时随地挤奶的大奶牛。”

‘嗡嗡……’

挤奶器不停的响着，奶子被吸的越来越多，眼眶中堆积了不少的眼泪。

“啊主人……奶水流出去了，嗯，嗯啊好多，奶子好痛嗯。”

“痛就忍着！奶牛生来不就是让人挤奶水的吗？”

“嗯……嗯啊，奶牛请主人们和奶水啊，要被吸干了呜。”

矿泉水容量的瓶子没两分钟便被吸满了一杯，又换了一个瓶子。

“要挤满五杯才能停，好好跪着挤，不准动。”季杜说道。

“呜。奶牛知道了。”

郑毅仰躺坐在了一旁的沙发上，拽着连接她脖子上的链子拉了拉，身子被迫的往前仰，也只是一副忍耐不敢吭声。

“怎么跟个木头人一样，叫两声。”

“唔……嗯，嗯啊，啊……哈，奶子好胀，啊主人，想被主人吸奶呜，奶水好多啊，求求主人吸一吸奶牛的奶子吧，都给主人……嗯啊。”

娇红的面容呻吟着真是一点也不为过，谭岚蹲在她的屁股后，掰开屁眼看着渗血的肠子，被操的不轻，看来得上药了。

郑毅撑着脑袋，一边眯着眼睛，看似在盯着她，那神情又不像在欣赏。

五杯奶水接完，她已经倒在笼子里累的虚脱，身体缺乏水分，整个人都已经快被吸干了，胸前也扁了不少。

五个人喝下了奶水，香甜又带点酸味，她身体中流出来的水总是不错了。

“看来奶牛快被榨压干了，想喝水吗？”

笼子中的人虚弱无力的点头，“想，想喝水，奶牛好渴。”

她的水都被他们给喝了，理所应当，他们的水也得给她喝。

几个人会心一笑，各自拉下了裤脚对准她的脸。

“赏你的宝贝水，张大嘴巴接好了！”

知道那会是什么，可她不得不喝。

努力的撑起胳膊跪稳在地上，张大嘴巴，被扇打的嘴角还残留着青紫的痕迹。

五个人前后不一对准她的嘴巴尿了出来，各个不一的水柱往她嘴里灌，像是比赛一样，看谁能尿到她喉咙里，卯足了劲的射尿。

尿水太多，她一次咽不完，只能拼命的吞咽着，顺着嘴角处流下到胸前，在滴到地上。

骚味弥漫在鼻尖，可实在是太渴了，她能喝的东西也只有这个和精液，他们带给她的就要承受着。

郑毅尿完了，抖了两下半软的肉棒，看她还在不停的吞咽喝着，冷笑声。

“真他妈贱的骚嘴巴，给你喝个尿都这么舒服。”

许辛系上了裤子，“我怎么听出了醋味，怎么，这明明都这么骚，哪里来的味道？”

郑毅瞪了他一眼，几个人也都尿完了，云苏苏咽下最后一口。

“谢谢主人赏给奶牛的尿。”

“把地上的舔干净！”

“是。”

肚子中咽下的全都是他们的尿，可她仍然饿，舔的干干净净后，祈求的抬头看着郑毅。

“主人，奶牛饿了，可不可以让奶牛吃饭？”

“区区一个畜牲就是这么跟主人说话的？”

“呜……求求主人让母狗吃饭，求主人。”

这么多次教训，她早已心知肚明该怎么做，磕头不再是毁灭自尊的象征，而是盼望的祈求，重重的在地上磕出两声声响。

郑毅看了她一眼，心中堵得慌，转身便走了。

许辛含笑蹲下来，把挤奶器给解开，捏了捏她红肿的奶头，轻轻一碰又开始流奶水了。

“小母狗告诉我，你喜欢哪个主人啊？”

“呜我是主人的母狗，没资格喜欢主人。”

“呦，回答的这么好啊？”他笑的更猖狂了，“那你觉得郑毅怎么样？”

“母狗没资格评价主人。”

谭岚也被这个话题挑起了兴趣，拍打着她的屁股，“你就说，郑毅对你好不好？”

“唔主人们对母狗都好。”

她回答的倒还是密不透风，估计害怕谁都不能招惹。

没过一会儿，郑毅端着一碗米饭过来了，扔在她的面前，“吃！”

米饭中还有菜，几块牛肉猪肉，青菜西红柿，倒是营养均衡。

云苏苏急忙磕头，“谢谢主人，谢谢主人！”

许辛啧啧了两声，看透不说透。

郑毅瞥了他一眼，显然知道他们在想什么。

“谢什么谢。赶紧给我吃，吃完给老子含鸡巴！”

说着，他踹了一脚她垂下摇晃的奶子，云苏苏迫不及待的张大嘴巴咬住那几块肉，嗯嗯呀呀点头，狼吞虎咽吞下，几粒米饭沾满脸上，畜牲的专用吃饭姿态。

这可是他们一手调教出来的。



情趣校服/公车上的玩弄/插入/深喉吞精/慎入

脚腕的骨折她在爬了一个星期，表现良好，说什么做什么，每天发骚发浪的给他们操，决定把她脚腕给接回来。

云苏苏磕头急忙谢谢，不知道是害怕还是高兴，全身都在发抖。

蓝舵握住她的脚腕，咔的一声复位了，她疼得冷汗都出来了，也不敢尖叫一声。

“过来。”

郑毅仰躺在沙发上冲她招手，像唤狗那样，她乖巧的爬了过去，被他揉着脑袋又舒服的眯起了眼睛。

“多久没出去过了，今天带你出去溜溜。”

她吓得瞪大眼睛，呜呜的委屈声。

“放心，你这副母狗的样子可不会给别人看。”

许辛懒洋洋的坐在沙发上，悠然的睁开眼睛，“我倒是有个好主意。”

不知道他们从哪里拿来的衣服，学院风的校服，裙子被修剪的很短，也只能盖到大腿，双腿大幅度的一走，便能看到内下没穿内裤的春光。

上衣的水手服，推开蓝色的领子，就可以看到胸前是镂空的，没穿内衣，两个巨大的奶子，正好兜在那两个洞里，将领子放下来才能盖住胸部，看不出异样。

她这才知道，根本就不是什么校服，而是情趣衣服。

在一周里，她除了跪在地上，就是睡在笼子里，终于能够起身站起来，却因为跪的时间长了，路都走不好。

郑毅搂住她的肩膀，突如其来正常的亲密举动，她非常的不适应，却又不敢动。

“走吧，小母狗。”

封闭的时间长了，内心的自尊被打磨成了泡沫，不敢抬头见人，走个路始终低着头，看着自己的脚尖，脖子都能弯出颈椎病。

四个人跟在他的身后，前面只有郑毅搂着她，高大的身子，与她矮小的身躯形成鲜明的对比，小心翼翼的走路姿势，不知道的，还以为是带着她去打架，被强迫的学生少女。

耳边都是马路人群传来的嘈杂声，郑毅时不时的把手传到她领子下面捏着她的奶子。

云苏苏低下头，看到自己的奶水流了出来，染湿了衣服，上面有着水痕，羞耻的咬紧牙关。

突然停了下来，她慢慢的抬起眼睛环绕着，才发现这竟然是个公交站。

“主，主人，要去哪？”

郑毅弯下腰，轻轻的咬着她耳朵，磁性的声音在她耳边低语，“当然是带你去玩个不一样的。”

这副模样在旁人看来就是一对学生情侣，说着娇羞的甜言蜜语，身后的四个人早就看的心痒痒，想把她摁在地上就地解决。

没过一会儿，公车开了，中午高峰期人很多，正好这也是他们需要的，二话不说拉着她上去，便往里面挤。

人太多了，她只能紧紧挨着郑毅，车厢中什么声音都有，连站着一个地方几乎都艰难，公车司机在前面大声吆喝着往后走，她的手不自觉的拉紧郑毅的衣服，低下头，躲在他的怀中，任由他抱着她往前走。

来到了车厢的中间，那四个人也挤了进来，将她团团围住，密不透风，太过高大的身躯，让外面的人甚至看不到这里面，还站着一个姑娘。

车子缓缓的发动起来，身子不平衡的倒在郑毅身上。

忽然，裙子被掀开了。她惊吓的想要尖叫，被身后的季杜捂住了嘴巴。

耳边突然传来她的声音，“骚母狗，今天就在公车上玩你呢。”

她不可思议的瞪大眼睛，面前的郑毅手拉着头顶的栏杆，一手握住她的奶子揉捏，笑容满面，很显然如此。

“不……”

没等她的拒绝，那根手指捅了进来，她拼命的咬着牙齿低下头，只能看到胸前的那只手揉捏着她的胸部，越来越放肆，捏着她的乳头开始旋转，因为快感而产生的大量奶水往地上落，滴到他们的鞋子上。

“呜…”太羞耻了，她不行了。

季杜啧啧两声，“你的逼可真骚，这都能流这么多水，湿了我一手，想被这么多人看着操啊？”

手指再次插入，甚至都能听见自己身下的水声，咕噜咕噜的在响，模拟着性交的动作，抽插的越来越快，她不由得夹紧双腿，能感受到淫水顺着大腿根往下流。

脸颊越来越红，嗯嗯呀呀的抓住季杜的手，谭岚突然摸到了她前面的阴蒂，捏住小小的豆豆开始旋转拉扯。

受不住这么敏感的刺激，她嗯呀的一声叫了出来，急忙捂住嘴巴，而车中乱糟糟的，谁也没听清她的声音。

郑毅突然一笑，摁着她的头往下压，把他的脸摁在自己的鼓起的裤裆上，很显然，他的意思是什么。

云苏苏咬了咬牙，用牙齿解开他的裤子半拉下来，巨大的肉棒弹跳在她的脸上，张口含住。

季杜也早已急不可耐的解开肉棒，抬起她的屁股，摸着肉穴捅了进去。

“唔！”

郑毅摁着她的头，肉棒直插她的喉咙，与此同时身后的人顶的越来越用力，像是不在意车中的这些人一样，抽插的速度越发加快，两颗卵蛋拍击在她的阴唇上，这声音谁也听不到，除了她。

公车中各种的声音，在担心被发现的边缘刺激中来回试探，比以前的高潮时间缩短了很多，才插了十几下她的穴中便喷出了大量的淫水。

季杜倒吸一口冷气，掐指她的屁股拍了两下，低头沙哑的声音对她低声说道，“你他妈的骚逼这么贱？我才插了你几下就高潮了，是不是想被别人看着做？估计你高潮的更快。”

“呜，唔唔！”

含着肉棒涨红起的脸，她摇着头想说不是，被郑毅提着头发抽插。

车子突然一个急刹车，穴中的肉棒没有任何防备的，往她子宫中狠狠一顶。

舒服的快感将她折磨得崩溃，刺激的眼泪都流了下来，谭岚在她前面拉扯着阴蒂，又一次的高潮了。

淫水流下来的越来越多，车厢的地板上几乎都形成了一小滩水渍，季杜感觉自己的肉棒都快被泡软了。

“卧槽，这母狗的逼也太舒服了。”

剩下的人硬的不行，低声催促着他，“你快点！”

蓝舵解开了自己的裤子，小声说着，“我插她屁眼。把她屁股给我点。”

郑毅压低了眼皮，将她的头狠狠往自己的胯间贴去，整张脸埋在了他坚硬的阴毛处，抽插的速度太快，一根耻毛不知道什么时候跑进了她的嘴里，被插在了喉咙眼中，剐蹭的又痒又疼。

突然，一泡浓稠的精液射进了她的嘴里，急忙吞咽，也把那根耻毛顺着精液咽了下去。





公车上的凌辱/内射夹紧不让精液流出/扣出精液吃下/慎入

屁眼被捅入，她吞咽着精液差点被呛住，急忙咽下去，退出嘴中的肉棒，狠狠地咬着牙不让自己呻吟出声。

“呜……”

实在是太疼了，她好难受，抓住面前郑毅的衣服呜咽，肠道被插进去，毫无顺滑，像是一根木棍往里面捅入扭捏在一块儿。

好痛，好痛啊……

郑毅低头冷眼看着，垂在一侧的手隐隐颤抖，毫无发觉。

许辛揪着她的头发仰起头，对上那双痛苦满含眼泪的视线，笑了。

“舒服吗？”

他明知故问。

又怎么敢回答不舒服，忍着疼痛点头，“舒，舒服呜。”

“啧啧啧，瞧瞧，真可怜。”

蓝舵的插入毫不留情，想一巴掌拍到她的屁股上，又怕在车厢里引起动静，想想还是算了，捏着为数不多的嫩肉掐了上去。

“小骚货，屁眼咬的可真紧。”

他的声音不大不小，正巧能传在五个人中间，云苏苏绯红着脸，用力的抬高屁股，哽咽道，“主人，喜欢就好。”

许辛挑了下眉。

不知道是不是错觉，总觉得这样折磨她的办法无趣，又无聊。

穴中季杜的抽插变得缓慢，也不敢加快，毕竟他们的身高实在太高，在车厢中算是最引人注意的了，稍微做出点动作，不知道哪双眼睛就在这里盯着。

五个人早已引来不少人的关注，停留在脸上都不由得多看了两眼，他们面对面在一起，谁也不知道在说什么。

“嘶……”

季杜闭上了眼睛，吸了口冷气，惩罚性的往里狠狠一顶。

该死的，这么紧！

在周围完全陌生的地方，她所有的器官都紧绷起来，咬合的死不松开，夹断一样。

蓝舵狠狠地掐了一下她的屁股，咬牙切齿低声道，“骚货，给我放松点！”

“啊呜！”

她整个人崩溃的趴在许辛身上，他的手传到了衣领下面，握住肥沃的奶子，稍稍刮蹭着乳头里面汹涌波涛地流出奶水。

“呵，这么淫荡，看看你奶水可流了我一手。”

云苏苏抓紧他的衣服，泪眼汪汪的抬头，哽咽着小声道，“呜痛，痛。”

他微微一愣，被那双眼睛迷惑了半分，而后又耻笑的嘲讽。

“痛？你一个母狗怎么知道痛，生来就是让主人爽的，懂吗？痛也得给我忍着！”

身后的蓝舵不再扶她的屁股了，两个人的肉棒非常有默契的抽插。

路过减震带，随着车子咯噔的晃动，一车人开始摇摆，便趁着这个机会插的更深。

压抑的低声道，“真紧啊，操死你个母狗，屁股把你操歪！”

她真的好痛，可又必须高高撅起屁股任由他们操。

在这种狭窄人群封闭的空间中，没有丝毫的还手之地，要能怎么样才能得救，大声呼救说他们强奸她吗？

云苏苏咬着牙，始终不让自己叫出声，穴中的肉棒抽插的越来越快，恨不得将两颗蛋也一起塞进去，应该是快要射了，她努力踮起脚尖，抬起屁股给他插。

力气越来越大，不知道第几次戳入子宫口，她的高潮一波又一波没来得及停止，全部浇灌在他的龟头上。

顿时阀门大来，只听他闷哼一声，大量的精液射进她的子宫中，一些淫水，顺着大腿往下流，流到小腿再流入鞋子中。

她眼泪都刺激了出来，季杜突然弯下腰，在她耳边轻问，“都射给你了，你要说什么？”

“唔……谢谢主人，赏给母狗的精液。”

“真乖，可要夹紧了。”

缓缓的，他拔了出来，云苏苏急忙闭合夹紧小穴，蓝舵还仍然在操，屁股回到了他的手中，也不再隐忍。

正好路过颠簸的地段，不顾放浪啪啪的声音，努力的往里拼命插入，抽插的毫不留情，像一根根鞭子落在她身上的疼痛。

“啊……”

她急忙咬着下唇，感觉到精液快流出来了，又赶忙夹紧，在地狱中承受的折磨一样，她弯着腰身子几乎快垂到了地上，奶子上还有许辛的手在不停的揉着她。

眼睁睁的看着小腿上白色的精液流下来越来越多，胸前的奶水流的速度加快，她心中绝望的只想去死。

下唇被咬出了血，终于在他顶撞了几百下后，精液射在了她的屁眼里。

“夹紧了！”

拍着她的屁股笛声警告，小穴里面还有精液，想要夹就两个洞中的精液相当难得一件事，必须全身保持警惕，额头上冷汗渗出。

她被拽的头发强硬的转了过去，摁着她的脑袋低下头，面对她的是两个等待着她嘴巴清理的肉棒，上面还有干涸的精液，都是从她身体中拔出去的，她握住两个肉棒快速用小嘴舌头舔干净。

谭岚还想在她嘴里来一发，但看看公车已经路过了高峰地段，下去的人越来越多，再来几下，怕是还没射出来人就都没了。

他忍着一股胀气，“该下车了，回家接着操！”

又过了一站，她被五个人包围着走下了车，若是有人仔细观察，必定会看到她满腿都是留下来的精液，甚至小穴和屁眼还没办法闭合上，汹涌的流下来越来越多。

找到了个人少的公园，季杜才放肆的往她屁股上抽打。

“让你给我夹紧不听命令了是不是！”

她低着头咬着疼痛的下唇，“对，对不起主人，母狗夹不紧呜。”

“把你屁眼和逼里面剩余的精液都掏出来吃了！”

她心中一惊。

在他冷漠利刃的双眼下，缓缓的将手伸出身下，捅进疼痛的小穴中，用两根手指抠挖着里面的液体，流了一手，当着他们的面放入嘴中，舌头舔遍掌心，一干二净。

重复着动作五六遍，才把小穴里的精液吃干净，又捅入到自己从没捅进去的菊穴里，疼的直流眼泪。

蓝舵往她小腿上踹了一脚，她措不及防的跪倒在地上。

“让你快点！别浪费时间。”

“母，母狗这就吃。”

她害怕的牙齿直打颤，屁眼中肠子里的精液流出来用手掌接住，再放进嘴里吃下去，不是不恶心，而是她别无选择。

眼泪哗哗的往下掉，就连做一个狗的资格都没。





扣精吃下/用奶子服侍主人搓背/在水中被围着操穴/拔出来，让她睡/慎入

昨天在公车上的兽性大发，回到别墅后，他们摁着她在床上做了一个晚上，满身射遍了精液，一直到天蒙蒙亮才终于结束。

最后累瘫在床上怎么也爬不起来，小穴里面鼓鼓囊囊装了不少的精液，嘴巴里面也不知道吞了多少，她跪在地上被他们拉着脖子上的项圈爬去了浴室房。

浴缸像个温泉池子陷在地面里，放满了温热的水，几个人踏了进去，她跪在一庞要抠挖出来自己身下的精液才行，必须要吃掉，五个人一边泡着，看着她淫荡的动作，各自身下的肉棒又高高杵直起来。

欲望恨不得埋在她身上而死。

射进去的太多，她费了好大劲的力气才终于挖了出来，红肿的穴一碰都不敢碰，跪在地上把精液舔干净。

许辛朝她招了招手，立马像个小狗一样跑了过去。

他把沐浴露挤在了她的奶子上，拍打着她的奶子，“去，用你的奶子给我们搓搓背，拿着沐浴露，没泡沫了就挤，听明白了吗？”

“明白了主人。”

她用手掌心在奶子上搓开沐浴露的泡沫，然后跪在他的身后，用手托着奶子下面，挺直腰杆，一上一下的搓着。

柔嫩的奶子别提有多舒服了，特别是硬起来的乳头，剐蹭在他的背上又痒又忍不住想去捏爆它！

敏感的乳头剐蹭着奶水也流了下来，她羞耻的低着头不敢看，只能将满是泡沫的奶子全部蹭在他的背上，呼吸沉重嗯呀的问道。

“主人，是这样吗？嗯……母狗搓的您舒服吗？”

被调教的一手好嘴，许辛都恨不得把她给压在身下狠狠折磨。

“操，也就你这种骚母狗能这么听话了，把你奶子伸过来让老子掐。”

她听话的托起奶子递过去，“请主人轻点掐。”

他二话不说掐住肥沃的大奶，大手几乎都握不住，从指缝溺出来白花花的奶子，鼓胀的奶子几乎真的快被掐爆。

“啊……主人轻点啊，母狗疼，呜奶水流出来了，呜呜主人慢点掐。”

她疼得眼泪哗啦啦的往下落，身上却一点也不敢反抗。

“妈的骚奶子，发情了是吧！”

一旁的蓝舵看的心痒，“行了你，这不是你提出来的玩法吗，我们都还没玩呢，先放过她，等会再掐。”

许辛咬着牙，总算是松了手，却憋了一肚子的欲望。

她跪在地上继续搓，挤着沐浴露往自己的身上倒，全部搓成了泡沫后，再托着奶子去搓他的后背，手法从生涩到熟练，柔软的奶子一圈下来几乎都搓红了，奶水也不知道流了多少，夹杂着沐浴露泡沫一块搓了上去。

一整晚没睡，她跪在地上一边挺动着双奶，一边昏昏欲睡，实在是太困了，可她刚刚挑起他们的欲望，怕是不来一发，是不会让她睡觉。

最后一个轮到郑毅，她已经困的要睡着了。

用力栽下头的那一刻，他突然握住她的胳膊，猛地往水里拉去。

‘砰’的一声，水花四溅在周围，迷了许辛的眼睛。

“咳咳咳！”

云苏苏从水中浮出来头，整个头发湿漉漉的搭在肩膀上，被水呛得直咳嗽，身子被郑毅抱住，她的双腿被强制分开。迎接的是那根火热的肉棒，顶着下面的水插了进来。

“啊！”

疼痛仰起了头，双手搭在他的肩膀上，穴被肉棒插入，也带动了那些水钻了进来，每一次的抽插都有不少水钻进阴道里，虽然不再那么干燥，可肚子肉眼可见的速度鼓了起来。

“主人，嗯主人，慢点啊……下面好多水，进来了……啊水进到骚逼里了。”

许辛恶狠狠的咬牙，“我靠，郑毅没你这么玩的，怎么说也得按顺序来，要插也得是我先插她啊！”

郑毅挑衅的看了他一眼，“插她可不分顺序。”

他磨了磨牙，“那行呗，我插她后面！反正我可是憋了很久了，今天我必须射出来！”

另一旁的三个人可都有默契的皱了眉。

也不管了，全都挤到了她的身边，手中握了两个肉棒，可苦了最后剩下的谭岚没地方插她了。

这张小嘴也不好插，总不能把她头埋在水里帮他口，那样怕是会呛死她。

“你们快点，我还等着呢。”

没办法，只能抓着她的奶子过过瘾了。

身下两个洞被顶开，有了水的润滑，两根肉棒一起插倒没有那么痛苦了，可即便如此，那些水全都涌到自己的肚子里，胀痛的跟憋尿一样难受。

云苏苏仰起头苦叫，“主人们慢点……嗯慢点，肚子里好多水，好胀，要插死了，啊……死了，要死了啊！”

她经受不住那么多水一起涌进来，眼泪不断的往下掉，郑毅咬着牙速度却不减慢。

“插死你，插死你！夹的这么紧不就想让我弄死你吗？装什么清纯贱货，你就是个骚浪的母狗！”

她听多了侮辱的语言也变麻木，眼眶哭红的都是红血丝，一晚没睡哭的厉害，看着他深陷情绪的脸，抽噎的上下起伏。

“呜主人，主人轻点，逼里好多水，母狗受不住了，主人可不可以慢一点啊……呜呜。”

看着她哭惨的小脸，头发湿润的粘在脸颊上狼狈不堪，心中一软，速度果然慢了不少。

许辛从身后抓住她的奶子，对郑毅嘲讽着，“怎么，小母狗惹得你同情心泛滥了？”

谭岚挑了挑眉，伸出手把她粘在脸颊上的头发拨开，“啧啧，挺惨倒是真的，一夜没睡了，看看这么困，怕是再来几下就昏过去了。”

季杜握住她的手在水下快速撸动着自己的肉棒，“睡什么睡，不是这母狗先来勾引咱们的吗？都是为你硬起来的，不射出来别想给我睡！”

她被操的上下喘不过来气，头搭在了郑毅的肩膀上，整个人神志不清的嗯呀着，身子飘渺的沉重又无力，被肆意摆弄的玩具一样，实在是坚持不住了。

“呜对不起主人，母狗好困，真的好困啊。”

“睡什么睡！”

许辛拽着她的头发往后拉扯，甚至想给她一巴掌清醒一点，手还没落下去，就被郑毅给握住了。

他眯起了眼睛，身下的动作也停住了，看着她疲惫不堪双眼慢慢掩合上，苍白的唇嗡动着。

“拔出来，让她睡。”

许辛眉头一挑，“你认真的？”

剩余的三个人脸色各有差异，目光纷纷看向他。

“你说呢？”

郑毅声音有些冷，从她的身体中抽出了肉棒，许辛感受到了，也紧随其后的将东西抽了出来。

她整个人被从水中打捞上来，鼓起的腹部仿佛被一只大手给摁下去了，源源不断的水从小穴中喷涌而出，着实舒服。



　喝尿/吃精/母狗的驯服/边回电话边被操/慎入
　　她睡了相当满足的一觉，从早上一直睡到了将近晚上，这么长的时间没吃没喝，醒过来后口干舌燥，她躺在了床上而不是笼子里。
　　“主人…”
　　格外沙哑的声音叫着坐在床边的郑毅。
　　他掐灭了烟，转过头看了她一眼，干燥的嘴唇轻抿，说话都是有气无力的。
　　“爬过来，赏你一泡尿。”
　　“是。”
　　她下床爬到了以上，跪在他的胯间拉下裤子，含住半软的鸡巴。
　　郑毅双手撑着床，闭上眼睛畅快的在她嘴中放尿，听着她喉咙不停吞咽下的声音，也格外满足。
　　一泡尿喝完，她没流下一滴，还把龟头也舔了干干净净，揉着她的脑袋夸奖，“乖。”
　　心中升起了不一样的满足感，脸上的笑都格外的灿烂。
　　早就给她准备好了饭菜，干饭和大肉青菜，营养均衡，装在她专用的狗食盆里，不同的是下面全是精液，那可都是他们辛苦射出来的。
　　五个人，围在桌子前吃饭，眼睛却是一直盯着跪在那里吃饭的人，见她吃的狼吞虎咽，精液吃习惯了跟喝尿一样，把食盆也舔的干干净净。
　　“谢谢主人们的赏赐，母狗吃饱了。”
　　她太听话了，许辛感觉又无趣，“爬过来，我还有一泡尿。”
　　“是主人。”
　　像是专用的尿壶，乖乖爬到他的身下，在桌子下面含住他的鸡巴，餐桌上色香俱全的食物，下面她闻着却喝着骚味的尿液，舔干净残留后，又将他的裤子拉上去整理好。
　　吃完饭，她的脖子上被系上项圈，拉着她到花园里散步排尿。
　　爬到一棵树前，翘起一条腿放尿，浇灌在树桩和青草地上，学的有模有样，真就像个公狗一样。 
　　蓝舵解开了裤子要操她，不想在地上搞，拽着她脖子上的项圈把她顶在了树干上，肥大的奶子挤压着树干，身后的人抬起她的屁股顺利的插入。
　　云苏苏仰起头蜷缩着脚趾，“主人好大，啊要捅死母狗了，肉棒挤进来了。”
　　他从来不屑于说那些又骚又浪的淫话，可此刻竟然一时间没有忍住。
　　“骚录械恼媸娣，阴道里面都这么暖和，被我们五个操这么久，你这逼一点都没松啊。”
　　“嗯啊，主人……调教的好，母狗生来就是给主人插的嗯，请主人享用着插。插死母狗吧，啊……好舒服啊。”
　　调教过后的身子一碰就湿，更别说握着奶子插入了，下面简直可以大发洪水，前面奶水也在流。
　　谭岚看久了，受不了诱惑的也走过来，在前面抓住她的奶子吸了起来。
　　她被夹在中间放浪的淫叫着，失去了理智，只沉迷在性欲快乐的海洋中，眯着眼睛抱住谭岚的脖子，挺起胸膛，让他吸的更用力。
　　“嗯，嗯……好舒服，主人吸得好舒服啊，啊母狗的奶水流出去了……嗯插的好用力，顶到了，要到了呜啊！”
　　蓝舵加快速度顶进她的子宫口，一阵热流席卷而来，把他龟头浇湿的实在是爽。
　　“嘶啊，骚逼真能插。”
　　没过一会儿，郑毅过来了，手中拿着她的手机，这是她从第一天见到这个别墅开始就被没收的通讯工具，一个连牌子都叫不上来的手机，怕是也只能用来打电话了。
　　他嘴角勾起不怀好意的笑，让她看了看电话界面，正打过来电话的人，备注的是妈妈。
　　云苏苏的理智刹那间回神，祈求的看着他拼命摇头，两个人也都看到了，蓝舵插的她更用力了。
　　“呜……主人不要，求求主人。”
　　可他还是接听下了电话，打开免提放在她的嘴边，云苏苏死死地咬着牙。
　　那边传来着急的声音询问，“苏苏，你在哪呢？你奶奶说你根本就没回去！你这几天都在哪里呢！”
　　“唔……妈，妈妈。”
　　身后的人顶的她太用力了，总是止不住的发出声音，几乎快被折磨的哭了出来。
　　郑毅趴在她的耳边低声道，“说你在男朋友家里。”
　　云苏苏不可思议的表情看着他。
　　“快说！”
　　“嗯我，我在男朋友家……里，对不起…妈妈，我坐车的钱被偷……了呜。”
　　她抱紧了谭岚的脖子，想求他不要再吸了，可是没办法，全身紧绷的，没有一处是不夹紧的地方，蓝舵插进了她的子宫里一下下的往里顶，几乎被顶哭了。
　　耳边传来身后的人倒吸一口冷气的声音，低声说道，“夹的我可真紧，这么想被你妈妈知道你在被轮奸吗？”
　　大概是听到了她的哭腔，那边没教训什么，只是很诧异。
　　“我怎么不知道你有男朋友了？你才高三，正是学业上进的时候，交男朋友也不能现在啊！大学妈妈不会管你，但是高三你要努力考上大学才行，你怎么能在一个异性家里？”
　　“呜我，我知道妈妈，我……会努力的，我们……在学习，你别担心，我没事…的。”
　　她急忙咬着牙齿不让自己呻吟，眼泪被逼无奈的哗啦啦流下，郑毅眯着眼睛看她隐忍放荡的模样，实在难得一见。
　　那边叹了口气，“算了，你没事就行了，我下周一回去，把你说的那个男朋友也带来吧，让妈妈看看，我怕你什么也不懂的就被人给骗了。”
　　她哽咽的厉害，只能咬着牙嗯嗯。
　　那边好不容易终于挂断了电话，她才敢终于放荡的叫出声。
　　“主人不要啊！太深了，慢一点，慢一点呜呜，母狗受不了了，呜呜……求求主人，求求主人了。”
　　蓝舵伸出手扇在她的屁股上，“放松！我让你放松！快把我给夹死了知不知道，操，打个电话都能这么紧，改天去你家里操你，让你爸妈在门外听着，那得给夹断了是不是！”
　　“呜不要，不能让他们知道……嗯，求求主人……不，不能啊。”
　　郑毅掐着她的下巴问，“为什么不能？让你妈好好瞧瞧，你可不止一个男朋友，五个呢。”
　　“不……不是男朋友，嗯是主人，母狗的主人……啊，不能让她知道，求求主人了。”
　　他挑了眉，“哦？那你告诉我个理由。”
　　她被逼哭了，“不能……呜，我在被轮奸，不能……让她知道。”
　　郑毅的笑刹那间落了。
　　“呵，原来你这么清楚的也知道你在被轮奸呢，我当你放荡的都神志不清了，被轮奸还这么爽，我看你生来就是个贱货！任人操的母狗！”


　　争先抢后做男友/蒙眼插穴识肉棒/轮流操昏过去/慎入
　　“呵，小母狗要带男朋友回家见妈妈？”
　　许辛挑了挑眉，看着跪在沙发前的她正在卖力的舔着他们的肉棒，到是有些兴趣了。
　　“那我们怎么分啊，这男朋友当然是一个了，咱们有五个呢。”
　　“这还用分？”郑毅的声音骤然冷漠，带着坚定。
　　几个人全都猜到了他的心思。
　　“不是吧郑毅，你想做这个名分？可还没问过我们同不同意。”
　　郑毅踢了一脚正在舔着他肉棒的人，“让她来选。”
　　季杜笑了，“嗤，那她也得敢啊，你瞧瞧，她要是选了一个，岂不是得罪其他四个了？你问她，她敢吗？”
　　云苏苏急忙摇头，低着头咬着下唇，“母狗都听主人们的。”
　　季杜摊开手，“瞧，不过郑毅这可就是你的不对了，你还没问过我们同不同意呢，就想做她男朋友呢。”
　　他冷漠的瞪了他一眼，“归根结底也是我给她先开的苞，我会去，不用你们费心！”
　　低头玩着钢笔的谭岚抬起了眼皮，轻笑一声。
　　“那可不行啊！怎么说我们也要有竞争权利，这种事情必须要公平一点，大家公平竞争，就是输也输的心甘情愿，是不是啊？”
　　蓝舵第一个同意，“说的没错，郑毅你可不能吃独食。”
　　“就是嘛。”
　　他咬牙启齿，不甘心的磨了磨牙。
　　“随便，反正赢的一定是我，你说你们想怎么竞争！”
　　季杜想到了个好办法，撑着头看着卖力舔着肉棒的小母狗。
　　“不如插穴好了，一个个来，让她猜猜是谁的鸡巴，猜中的谁最多就选择谁做。”
　　许辛笑的灿烂，“好主意。”
　　他们说做就做，把她抱到了宽大的沙发上跪下，领带蒙住了眼睛，跪在沙发边缘，听到了身后一个个解开裤子的声音。
　　许辛笑，“小母狗，要猜对哦，不然猜不中的人可不会满意的。”
　　云苏苏咬着下唇。
　　“母狗，会尽力的。”
　　她收缩着穴想要快点流水有快感，可还没等她准备好，突如其来的肉棒顶着穴口就进来了，不给她一丝的温柔。
　　“啊！”
　　疼痛的抓紧柔软的沙发，眼泪被逼了出来，染湿了领带。
　　“谁的鸡巴啊？”季杜问。
　　“呜，是郑毅主人的……鸡巴。”
　　粗壮的能直接撑裂开，毫不温柔，每次进来都最先顶进子宫口里，她再熟悉不过。
　　郑毅得意的笑了，扒了出来。
　　龟头故意摩擦在她的穴口，扶稳着进去，还插了两下，卵蛋甩在她的阴唇上啪啪作响，长长的肉棒布满粗鲁的青筋，在穴中都能感受到跳动。
　　“蓝舵……主人的鸡巴。”
　　“啧，猜的真准。”
　　又一个怼了进来，直捅她的子宫口，她快被捅的大哭起来，“郑毅，郑毅主人的。”
　　以为换了顺序她就猜不到，没想到这骚逼记得还挺清楚的。
　　龟头故意往她的敏感点顶去，果不其然淫水往外狠流，搅动着他粗鲁的肉棒，咬紧的很，暴力的往那处顶了又顶。
　　“啊……不要，呜许辛主人，放过我呜。”
　　呵，又猜对了。
　　这次的肉棒进来，不给她任何感觉的地方，直接就开始抽插起来，一次比一次顶的深，她差点跪不稳，奶子都跟随着猖狂的甩动起来，奶子还被挤了一下，奶水溅淋湿了柔软的沙发。
　　“啊……嗯，主人，谭岚主人，放过我啊，慢点呜，骚逼要被操坏了。”
　　屁股被他拍了一巴掌，“猜的不错。”
　　又来一个，插进去也不动，也不磨，还没完全硬起来的肉棒，看看她到底究竟能不能猜出来。
　　大概是前几个都插过了，她很容易的便知道了，“季杜主人……嗯。”
　　她太熟悉他们的肉棒了，每天插，身子都记得一清二楚，很显然这个办法不行，只能换一个。
　　季杜插进去就不想扒出来了，说道，“那不如我们来操她，看看谁能把她操晕，谁就做她男朋友，当然，名分上的。”
　　谁有穴不想操，更何况他们都有那个本事能把她给操晕。
　　“可以，开始吧。”
　　剩下的人也不急，毕竟谁到最后，那才是最占便宜的。
　　可他们硬起来的肉棒不这么说，火热的都快疼死了，个个想操死在她的身上，可怜的是这个小母狗今天要受苦了。
　　“主人慢点……骚逼要捅坏了，求求主人慢…点嗯，啊！”
　　眼睛上的领带被拉了下来，她哭红成了泪人，被操的说不出一句完整的话，嗯嗯呀呀的只顾着求饶了，眼泪被逼得直流。
　　蓝舵掐着她的奶子解瘾，一边撸着自己的肉棒，问道，“哭的这么可怜，是季杜操你操的不舒服吗？”
　　“不……不啊，主人操的…母狗好舒服，是母狗…受不住嗯，求求，主人轻，轻点操，骚穴要坏掉了……”
　　季杜体内火气直窜，拍了一巴掌她娇嫩的屁股，“他妈的骚逼真紧，发浪的贱货，操不死你！”
　　“啊嗯！顶进去了……啊进去了，主人呜……主人！母狗受不住了，要到了呜呜……”
　　她大脑骤然一片空白，只有高潮过后余温的舒服，闭上眼睛险些睡过去。
　　高潮了就换下一个人，可怜的是他还没射出来，只能握着满是淫水的肉棒撸，可把他可怜死了，手速几乎快到模糊，也没在她逼里出去对着她的脸使劲的撸。
　　时不时的顶到她唇上，都能把他给爽死，最后把精液全部射到了她的脸上。
　　他不怕射出来，反倒是有体力接着操，只得保证她别被操昏过去了。
　　跪在沙发上被操的不让她直起腰，也不变换姿势，固定的肉便器一样，把她累的前半身趴了下去，连呻吟的声音都小了很多。
　　季杜操完后排队的是郑毅，他甚至能肯定这副样子能把她给操昏过去，可谁知道她高潮的这么快，顶进去插了还没十几秒就泄了，喷了他龟头上都是淫水。
　　“靠！骚母狗谁让你泄的！”
　　他狠狠甩了一巴掌她的屁股，云苏苏哭了出来，“对不起主人……呜对不起。”
　　“行了行了，该我了。”
　　蓝舵架着肉棒上前顶进去，身后的许辛和谭岚已经完全忍不住想插进她屁眼和嘴里了，憋的几乎爆炸。
　　他插的很用力，完全是毫不留情，把她往死里去顶，云苏苏大哭着求饶，甚至想挣脱的躲开，被他搂住腰挣扎不能，一发入魂似的。
　　她满是潮红的脸尖叫着，“主人放过我啊！放过母狗……嗯啊，母狗不行了，求求主人呜啊！”
　　“操死你，操死你！”
　　蓝舵摁压着她鼓起的腹部，这次她再也受不住了，所有的神经都崩断裂开，崩溃的哭嚷着达到高潮昏了过去。



　　带‘男朋友’回家/在妈妈身边吃饭被餐桌下的脚玩弄/发情流奶水/卫生间中的羞辱/慎入
　　郑毅狠操了她一个星期，就为了发泄没让她昏过去的那次怒火，做爱的时候掐着她的脖子逼她硬是要说出个最爱谁。
　　每次下来，脖子上都被掐的满是青紫印。
　　“你要这么掐，她回家的那天该怎么办？总不能让我这个男朋友背锅啊。”
　　哪壶不开提哪壶，郑毅狠狠瞪了他一眼。
　　“给我闭嘴！”
　　蓝舵一副无奈的摊了摊手，“明明是你没赢。”
　　“我说了给我闭嘴！”
　　她的脖子上敷了一个晚上的冰块，才下去了很多，这一晚也仍没逃过他们的轮奸操弄，精液从她小穴流到床单上到处都是，合不拢穴，瘫痪的昏晕睡了过去。
　　等她醒过来，身上已经被洗的干净，被糟蹋过后的娃娃再次清理一下，依然能用。
　　睁开眼睛，蓝舵正趴在她的旁边，不同的是他带了一副正经的黑框眼镜，看似老气的眼镜却把他衬托的格外斯文，他长着一副有些妖孽的脸，秀气的慵懒，现在更像个正人君子。
　　云苏苏沙哑着声音，“主人……”
　　“嘘。”
　　他的手指放到她苍白的唇上，眯眼笑，“今天从现在开始，叫我男朋友，要在你妈妈面前做足面子哦，知道吗？”
　　她急忙点了点头。
　　为了今天，他可是做足了准备，还特穿上了他唯一一件看似像学生气的衣服，奔放叛逆的红色卫衣，黑色的带着各种铁链条的工装裤。
　　像个要去打架的少年。
　　云苏苏站在他身边低头不知道矮了多少，娇娇小小，微圆气的小脸软软萌萌，不敢抬头攥着校服，好想让人欺负的她哭，更别提两个人的搭配，分明就是威逼胁迫了‘女朋友’。
　　郑毅看的牙痒痒，气的饭都不吃上楼去了拳击室。
　　蓝舵准备敲下门，发现她从脚下的地毯里拿出了钥匙。
　　他第一次见有人会吧家钥匙藏在这里，更没安排保安守着。
　　也是，毕竟这么又破又小的家，可没什么值钱的东西能偷。
　　“待会要表现好点哦。”蓝舵挑眉说着，语气中警告着什么话该说，什么不该说。
　　“知……知道了，主…”
　　“嗯？”
　　她咬着下唇，“蓝舵。”
　　袁宜早就等待着她回来了，桌子上摆满了在楼下买回来的饭菜，看到他们进门，迎来的是一个大男孩灿烂的笑。
　　“阿姨好。”
　　她想过很多自己女儿会交往的男孩，内向的性格怎么说不可能会主动交往，要么是个书呆子，要么是看起来文文静静的孩子，怎么这跟自己想的差别也太大了。
　　蓝舵自然牵起了她的小手，似乎是一点也没介意这是在她家。
　　“你，你好，你是苏苏的男朋友？”
　　“是我阿姨，一个月前我跟苏苏开始交往，没能通知您实在抱歉，今天很荣幸能见到您。”
　　他说出来的话简直不像高中生，袁宜听完便笑了。
　　“挺有礼貌的一个孩子，先过来吃饭吧，问你点事。”
　　“好的。”
　　她全程低头不说话，却不留痕迹坐到了她妈妈的身旁，这样他就不敢动她，蓝舵坐在了她的对面，笑意看不出情绪。
　　袁宜递给他了一双筷子，“苏苏最近住在你家是吗？”
　　“嗯，我拜托苏苏来帮我补习一下，毕竟苏苏的成绩太好，想跟她考上同一所大学属实有些难度。”
　　袁宜微愣，倒是没想到他会这么说，原本还让他们不能妨碍学习，如此看来倒是自己想多了。
　　饭桌上两个人的聊天谈话很愉快，云苏苏手一抖，筷子啪的掉在了桌子上。
　　袁宜看了她一眼，“怎么了？”
　　她急忙夹紧双腿，抿笑着，“没事妈。”
　　她看不到的，桌布下面遮挡着的那双脚，伸在她的两腿中间，隔着柔软的校服裤子，摁压着她的阴蒂。
　　两个人还在聊天，云苏苏泪眼朦胧的抬头，蓝舵对上她的视线，温而如玉的笑了笑。
　　不要……
　　她用口型对他求救，可双腿间的那只脚越来越猖狂，强硬分开她的大腿，脚尖往她中间顶，能感觉到里面的内裤都已经陷进去了，肉穴紧紧的夹住。
　　脚趾一上一下的滑动着，偏偏找准她最敏感的位置摩擦起来，探准肉穴中间，使劲的往里压去，敏感的身子已经止不住的要流水了。
　　云苏苏逃避的低下头，却看到自己胸前染湿的景色，奶水流出来了。
　　呜……
　　她妈妈还在旁边，耳边的谈笑风生，只有她一个人正在发情着，如果被发现该怎么办，不可以，不能被发现。
　　袁宜听他说完有些惊讶，“你爸妈是蓝河玩具企业的人？”
　　“那是我们家的企业，阿姨也知道吗？”
　　她不可思议，“当然知道，我现在正在跟进的合作计划书就是蓝河的。”
　　蓝舵灿烂一笑，“这样啊，那阿姨是负责什么的？我可以跟我爸妈说一下。”
　　袁宜愣了，脸色有些尴尬，随即摇头。
　　“不用了，这种事情还是不用麻烦你了。”
　　更何况，她也只不过是一百名设计师中渺小的一个，根本拿不上台面，面前坐着明明一个孩子，却差距如此之远。
　　“啊……”
　　云苏苏捧着粥喝，突然碗没端稳，直接泼到了自己胸前的衣服上。
　　“呀，怎么回事？”袁宜急忙给她找纸。
　　蓝舵最快的速度把脚伸了回来，穿进运动鞋中，站起来朝她走去，“阿姨，卫生间在哪？我带苏苏去整理一下。”
　　“就在你身后的那个屋子里。”
　　她被他拽着往里走，云苏苏惊吓的摇头，“不，不用，我自己可以。”
　　“你自己怎么行，快点用凉水冲一下，那粥很烫的，万一烫伤了怎么办？”
　　他皱着眉，看似担心，把她拉到洗漱台前，外面的人正在整理着撒掉的粥，他将她的校服拉链解开，露出里面白色的内衬，一把抓住了胸前正在流水的奶子，笑的猖狂，低声说着。
　　“骚母狗，在你妈妈面前流奶水什么感觉？是不是更刺激了？”
　　“呜，不要，别！”
　　她紧张的，握住他的手腕，一边转头往后看，袁宜正拿着卫生纸蹲在地上整理的地面。
　　“嗤，很舒服？”
　　他的大手恶意的揉了两下。柔软的奶子瞬间流了他一个手心的奶水，“啧啧，真是骚啊，不知道骚逼有没有流水？我的脚趾让你舒服了吗？嗯？”
　　带着黑色眼眶的男孩低下头，满眼笑意充满着不怀好意，掂量着手中的奶子，另一只手摸到了她的裤子中间，手指揉了两下，果然不少水。
　　云苏苏要哭出来了，拼命抓着他的手腕摇头，“不要，不要……”
　　蓝舵挑了眉，故意大声的说着，“怎么这么多，湿了一大片，疼不疼？”
　　她满含羞耻，死死的咬着下唇，袁宜抬起头道，“烫伤了吗？严重吗，家里面有烫伤膏。”
　　“没事阿姨，没肿，只是得用凉毛巾敷一下，湿了一大片。”
她低着头几乎想把自己埋藏到地缝里去！



　　跪在地上舔肉棒服侍男友/咬着内裤被摁在餐桌上被操断了桌子腿/捅菊穴/慎入
　　袁宜吃过饭后接到了公司的电话，实在是有事没办法待下去。
　　“没事阿姨，我在家里跟苏苏复习就行，您先去吧，别耽误您的时间了。”
　　听完后放心一笑，“好，那苏苏我先我走了，有什么事跟妈妈打电话。”
　　她现在就有事，求救的眼神看着她，话却没办法说出口。
　　人走之后，蓝舵攥住了她的手腕，猛地将她往怀中拉，取下了碍事的黑框眼镜，张口咬住了她的唇，摁着后脑勺吸尽了她的口水。
　　她窒息的推着他的胸膛，毫无作用，崩溃的想哭。
　　突然间，他松开了她，眼里是熟悉的情欲，“好不容易让我独占你一次，可不会放过你。”
　　撕开她的校服领子，毫不客气的咬住她不停流水的奶子，像婴儿待哺那样拼命用力的吸着，捏住奶子，奶水飞溅在他的嘴里，吸的不亦乐乎。
　　云苏苏舒服的挺起胸膛，“啊……主人，好舒服，嗯啊。”
　　他突然间抬起头，“叫我名字。”
　　她不敢，哆嗦着摇头，被他狠狠掐了一下胸部。
　　“呜蓝舵，蓝舵……”
　　“这才乖嘛。”
　　低下头，继续吸着，直到两个奶子被吸扁了不少，他把停下，往后一靠，满眼调戏。
　　“我下面难受。”
　　“唔，母狗来服侍主人。”
　　“嗯？”
　　“服，服侍蓝舵。”
　　蓝舵挠着她的下巴，“记好了，今天我是你的男朋友，称呼给我变一下。”
　　她服从的跪在他两腿之间，解开他的裤子，乖巧的吞咽着他的东西，在她湿润的口腔中慢慢变大。
　　她熟练的口交技巧深入夹紧龟头，用喉咙撸动着肉棒，蓝舵被她的技巧简直舒服的想死。
　　“你嘴巴真不是盖的，果然天生淫荡的骚货，被调教一下都这么淫贱。”
　　“呜，唔唔。”
　　她抬眸看着他舒服的表情，心中填满了满足感，噎着肉棒往插紧食管中。
　　“嘶，操，嘴巴真她妈骚。老子都快被你夹射了！松开，站起来！”
　　收到命令的人急忙抬头，捂住胸口的咳嗽了两声，站到他的面前，胸前的校服被拉开，两颗沉甸甸的奶子挤在胸前，红着脸低下头，随时待命给人操的奴隶。
　　蓝舵拉着她把她摁到了餐桌上，脱下她的裤子，掰开她的两条腿，看到她内裤上早满了淫荡的淫水。
　　他拉下内裤闻了闻，啧啧两声，“不愧是骚货，真她妈骚啊，骚成这个b样，你自己闻闻。”
　　他一脸兴奋的将内裤塞进了她的嘴里，鼻尖瞬间涌上来从内裤上散发出淫意的味道，淡淡的骚气。
　　下面淫水直流，他满是口水的肉棒直捅进去。
　　“唔！”
　　拼命咬住了口中的内裤，肉棒插在褶肉中，嫩穴收缩的力量夹紧他巨大的肉棒。
　　“操他妈！”他爽的真差一点射出来，掰着她的大腿拼命的往里操。
　　“操死你骚逼，在你家餐桌上被操的滋味怎么样？说不定你妈等一会儿突然回来，就让她看着你被摁在餐桌上，咬着内裤被操，瞧瞧她的女儿多淫荡的一个人，被调教成母狗，你说是不是！”
　　“呜……呜呜！”
　　云苏苏拼命摇着头，满含眼泪求他不要。
　　蓝舵日着她的骚逼，一边捏着挑逗她的阴蒂，手指捅去她的屁眼。
　　老旧的餐桌被晃的吱吱作响，甚至有断裂的痕迹。
　　“唔，呜呜！”
　　他拿走了她口中的内裤，刹那间浪叫布满整个房间。
　　“啊好大，好大啊……呜太深了，救命，蓝舵呜呜呜，太深了，受不了，骚逼好难受，肉棒太大了，受不了呜呜。”
　　蓝舵拍击着她的奶子，“你他妈浪死了，骚货一个，叫那么大声怕别人听不到是不是！操不死你。”
　　“蓝舵蓝舵……呜呜蓝舵。”
　　她实在不行了，抓住身下的桌子，咯吱咯吱的声音越来越大，‘咔’的一声，桌子腿直接断掉了。
　　蓝舵眼疾手快的把她抱住，身下肉棒仍然连着她，拼命往里插。
　　“看看你这副逼样，都把桌子给操坏了，你妈妈回来怎么跟她说？说你发浪让人挨操，桌子被操逼给操坏了吗？嗯？”
　　她崩溃的大哭着，抱住他的脖子，“不要……啊不要，求你了主人，嗯，不能，不能被我……妈妈知道。”
　　他恶狠狠的掐了一下肥嫩的屁股，“我让你叫我什么！”
　　“啊！蓝舵……蓝舵，呜呜。”
　　他粗喘着呼吸在她耳边问，“我是你的什么？”
　　“男……男朋友唔。”
　　这个回答更让他兴奋了，掰着她的屁股扒出来，直接捅进了她的屁眼。
　　“啊！好痛，好痛啊！”
　　没有任何润滑，撕裂的的疼痛差点将她的身子撕成两半，抱着他的脖子不敢挣扎，呜咽的哭着求饶。
　　“蓝舵……蓝舵轻点，轻点呜呜呜。”
　　“说点好听的话我就轻点。”
　　“啊……嗯操的好舒服，骚穴前面好空，好想要大肉棒，想被大鸡巴填满，求求…你操骚逼，嗯……啊，求求，你啊……”
　　他操的速度越来越快，加大力气的往里顶，屁眼中的肠子翻露出来，狰狞的大肉棒狠狠往里操，几乎都快把她肠子给操烂了。
　　“妈的你是真骚啊，插死你的骚逼！”
　　他的肉棒从菊穴里拔了出来，找准位置往她骚逼里残忍一戳。
　　“啊！”
　　云苏苏蜷缩起脚趾尖叫着身子颤抖泄了出来，溅了他龟头一大片淫水，蓝舵这一次再也忍不住射了出来，操着她的子宫狠咬牙。
　　“妈的贱货！骚逼真她妈淫荡！”
　　她微红着脸喘气，激情的性爱后，张着小嘴妩媚不堪。
　　――――――后续小剧场，自己想象表情包。
【乖乖跪在地上收拾桌子腿和淫水的蓝舵】jpg.


　　郑毅的醋意/狠操菊穴流血/擦干血迹深喉口交/赏赐的精液/慎入
　　果然，袁宜又不回来了，打电话叮嘱她在家里好好学习，不准再去蓝舵家中，可哪会如她所愿，理所应当，她又被蓝舵给带走了。
　　她进到别墅大门后便被郑毅气冲冲的走过来踹了一脚小腿，措不及防的跪下。
　　蓝舵莫名其妙看着他，“你做什么？恼羞成怒跟我打架？”
　　他冰冷冷的丢下一句，“你不配！”
　　说完，抓着云苏苏的头发往卧室拉。
　　“啊……主人轻点，呜母狗跟不上。”
　　“少废话，快点给我爬！”
　　许辛一手插兜走过来，懒洋洋的一笑，“他不跟你打架，可不代表不打小母狗，不过肯定是换一种方式打。”
　　季杜翻了个白眼，“打跟操有区别吗？”
　　几个人很有默契的不去拦打扰，郑毅将她拉到了卧室，从柜子中拿出赫人黑色的震动棒，在她面前打开，那震动棒竟然是旋转着震动，嗡嗡跳动作响，长度也令她惧怕。
　　开启的震动棒调起她的下巴，冷声问道，“他今天都碰你哪里了？”
　　“呜……”可怜着双眼，想要求饶，郑毅一声冷斥一声。
　　“说！”
　　“主，主人把我摁在餐桌上操，操骚逼和菊穴……”
　　她泪眼婆娑的掉泪，郑毅隔着被撕烂的校服抓住她奶子，眯起眼睛，“那他碰你这里了吗？”
　　“碰……了。”
　　下一秒，他就用力的掐住，狠狠的往下拉，把她疼痛的叫出眼泪。
　　“好痛！主人……”
　　“少废话！今天他都碰你哪里了给我老实交代出来！老子照着他操你的地方操死你！”
　　郑毅抓起她摁在了床上，把她翻过去屁股撅起，用手中的震动棒顶在肉穴口中嗡嗡作响。
　　“啊……主人，慢点呜，啊嗯。”
　　调教过后的身子没几下便流了水。
　　“骚逼！”
　　说着，震动棒蘸着淫水插进了菊穴里，紧绷的菊穴才被蓝舵的肉棒操过，还是红肿的疼痛，她仰头尖叫着痛哭，被他扇了一巴掌屁股。
　　“给老子闭嘴！让你哭了吗？有多浪叫多浪！”
　　掰开红嫩的穴，解开裤子插进了她的阴道，半软的肉棒在温热的穴中逐渐坚硬起来，都能感觉到菊穴里面的震动棒正在旋转着震动。
　　“好痛，好痛！主人啊……”
　　她低着头冷汗都落了下来，表情痛苦的狰狞极了，手狠狠地攥着床单，两个洞几乎就要被插爆了，试图都能感觉撕裂的一寸一寸。
　　“救命……呜啊。”
　　郑毅发狠的顶进她子宫里，“给我闭嘴！这里都能让他操凭什么不让老子操！别以为他做了你连一个名分都算不上的男朋友，就给我得瑟！你是老子的，是老子给你破的处，记好了！”
　　他用力的恨不得将两颗蛋也塞进去，握住菊穴的震动能往里抽插顶入，不顾有没有润滑，撕裂的疼痛无与伦比。
　　“啊！救命啊，救……好痛，好痛啊！”
　　声音都被撕扯的沙哑，她前半身趴在了床头痛哭，“呜主人，求求你轻点……嗯，啊轻点，母狗受不了了，好痛，骚逼要被戳烂了。”
　　“戳烂也是老子给你戳的！叫啊，接着给老子叫！”
　　为了讨他欢心，她一边痛的流着泪一边淫叫起来，“啊主人，好大，骚逼要被……大肉棒，插坏了呜，大肉棒好大，……嗯，受不了了，轻，轻点……菊穴好痛。”
　　她哽咽着抽泣，淫贱声越来越小，郑毅忽然握住她前面的奶子拉扯，奶头几乎要给捏烂，里面的奶水早就被蓝舵给吸的一干二净了。
　　“操死你这骚逼！被这么多人操过早他妈烂了，老子操你是你的荣幸！给我受着！你痛那是你爽，爽不死你！”
　　身子上下摇摆的不听使唤，手臂也支撑不住了，痛哭的眼泪鼻涕都混合在了一起，忘了他的教训，竟然挣扎着往前爬。
　　“痛……好痛啊，救命呜呜呜救命。”
　　“跑？谁让你给我跑的！”
　　怒气的吼声都传到客厅了，紧接着是落在她屁股上的巴掌声，抽打和哭泣，四个人在客厅里坐着下身都纷纷硬了起来。
　　一场极其惨烈的性爱，菊穴被震动棒给捅出了血，然而郑毅还是没打算放过她，扶着沾满淫水的肉棒，又捅入了菊穴中。已经被撕裂的肠子又被强迫容纳进更大的肉棒，她痛的汪汪叫着，母狗般的求饶。
　　“母狗！让你给我发骚大浪，操死你，大肉棒日你日的怎么样？看你下面流水发浪，嘴上说着不要，身体还是很诚实的啊。”
　　“救命……救命！汪汪汪……呜啊。”
　　为了防止她逃跑，郑毅拿着床尾的链子，把她的两个脚腕拴了起来，这下子终于能随心所欲地操着她。
　　他的肉棒捅入到菊穴中，又血淋淋的抽出来，紧的他沉迷在自己的性爱中，不去搭理身下痛哭求饶的人。
　　然而门被敲响了，外面传来谭岚的声音，“郑毅，你收敛点，知道你吃醋，但你也不能把她往死里操啊，你真想让死在你胯下是吧？”
　　“谁他妈吃醋！老子操一个母狗，天经地义！”
　　低下头，却看到自己沾满鲜血的肉棒，动作一顿。
　　云苏苏痛叫的已经没了力气，脆弱不堪的发出呜咽声，火辣辣的菊穴将她的身子好似劈成了两半，痛的实在厉害，把她折腾的已经奄奄一息。
　　郑毅咬了咬牙，实在是插不下去了。
　　可又忍着一肚子的欲望无法发泄，体内的怒火气的转变成性欲，他拉着一旁的纸巾，把自己沾满鲜血的肉棒擦干净，抓着她的头发，把肉棒顶在她的嘴边。
　　“把老子舔射就不操你，给你十分钟的时间。”
　　她痛哭流涕的趴在床上磕头，“谢谢主人，谢谢主人。”
　　已经失去了所有尊严，郑毅却看的心中有些难受，温热的口腔，她直接张大开嘴，把他所有的肉棒都顶进了喉咙里，忍着呕吐的本能反应用喉咙开始帮他喉交。
　　每一下都戳进她的食管中，她被顶着眼泪直流，尽量紧缩着喉咙夹紧肉棒，时不时的口水声逼着自己强硬吞咽下口水，随着她喉咙的夹紧，听到郑毅舒服喘息。
　　卡着边缘只用了九分钟，便让他射的出来，在平常根本不可能做到的事情，郑毅准时有些惊喜，又琢磨着是不是自己隐忍力太差。
　　云苏苏老老实实的伸出舌头把精液舔干净咽下去，清理着他的肉棒，还能尝到淡淡的血腥味，眼泪扑朔而下，抬头服从的看着他，“谢谢主人赏给母狗的精液。”

PO18五原罪（重口调教）穿着情趣护士装被带进公厕做尿壶/射尿进子宫/喝尿/顶着尿液操溅出尿液/慎入！
穿着情趣护士装被带进公厕做尿壶/射尿进子宫/喝尿/顶着尿液操溅出尿液/慎入！
      菊穴的捅坏她休息了两天才好，对郑毅是更加的畏惧，那些跪在地上爬的小动作他看的一清二楚，总是不自觉往蓝舵身边靠去，停在他的脚边跪着，也不搭理他了。

      做的有点过分，好像失宠了。

      想到这里，他便怒气的皱了眉头，瞪着她的时候，她缩的更厉害了。

      蓝舵揉着她的头顶看了一眼郑毅，“没必要吧，还没消气呢？瞧瞧把小母狗都吓成什么样了。”

      他冷笑的放下杯子起身，“今天我要带她出去玩玩。”

      剩下的人默契一笑，“想吃独食？那可没门，我们当然也要跟去，说吧，想怎么玩？”

      郑毅咬牙，谭岚勾唇，“还说没上心呢，吃醋吃成这副样子了，郑毅你可真是口是心非。”

      “要老子说多少遍你才懂，老子没吃醋！一条母狗而已！”

      跪在蓝舵脚边的人低着头不敢动，被他走过来抓住脖子项圈上的链子，“给老子过来，带你出去发骚！”

      她被迫爬着跟上，被郑毅亲手换了另一件情趣装，色情的护士服，白粉的搭配，包臀裙几乎盖不住大腿，短袖设计的衬衫胸前还有个十字标志。

      袖口很大，稍微一抬手，就能看到里面饱满的胸部，甚至手也能穿进去，可以随时捏住她的奶子，腿上又穿了一个肉色丝袜，没穿内裤，丝袜勒着阴唇勾勒出肥沃的形状，三公分的高跟鞋，从没这么穿过，羞耻的她不敢抬起头。

      脖子上的项圈被取了下来，外面套了一件他宽大的黑色大衣，把里面的春光遮挡的严严实实。

      警惕心十足，防止她逃跑，郑毅抓住了她一头秀发，攥在手中，亲昵的在她耳边道，“带你出去玩玩。”

      五个人围在她的身边，从学校后山上下来，一路走到边郊区的一处花园中，走的每一步路都能感觉到丝袜的勒痕。

      他们什么变态的做不出来，以为又要羞辱的在外面操她，却没想到更羞辱的来了。

      花园最里面有个公厕，不顾有没有人，直接将她带了进去，男厕所的门口有个洗手台，不知道多久没用过了，上面积满了灰尘，甚至水龙头生锈的也不能用。

      郑毅随便擦了几下，把她身上大衣脱下，将她抱了上去，分开她的大腿，“老老实实坐在这里，用你的手掰开大腿，今天就把你放在公厕一天，免费的小护士尿壶。”

      云苏苏不可思议的瞪大眼睛，从没受到过这种羞辱，眼泪一下子涌了上来。

      “不要……”

      “有你拒绝的份吗！”

      他语气凶煞，把她要反驳的话全都憋了回去，口袋中拿出领带，将她的眼睛蒙上。

      听到他们交谈的笑声。

      “真像个尿壶，穿着情趣装的小护士。”

      “排队来吧，看看这小逼里能装多少尿。”

      她连反抗说话的资格都没有，双手死死的掰着大腿分到了最大处。

      忽然有人站在了她的面前，她还不确定那是谁，只听到拉下裤子的声音，大力的撕开她的丝袜，半软的肉棒顶在她的穴处，没有完全硬起来，她感觉不出，半软的肉棒塞了进来。

     

      一泡浓浓的尿放了进来，耳边突然传来季杜的声音。

     

      “小护士要夹紧啊，这是谁家的尿壶这么骚，坐在公厕等着人尿进去呢，这么贪吃吗？”

      羞辱的语言，磁性的声音，却让她不由得夹紧了身下，感受到源源不断的尿液打在她的子宫里，肉棒也在隐忍不住的慢慢变大。

      “嘶……别夹啊，贪吃鬼，夹硬了我怎么尿给你？”

      “呜……”

      眼泪浸湿了领带，季杜尿完了，摸了摸她的腹部，已经鼓起了一层，“夹紧了，我可要抽出来了。”

      硬起的肉棒缓缓往外抽，肉眼可见看到她小穴闭紧，抖了两下肉棒，摁着她的脑袋往下压，命令，“舔干净，赏你的。”

      龟头处残留的尿液被她嘴巴含的干干净净，不忘再说，“谢谢主人。”

      季杜满意的拍了拍她的脸，换下一个人。

      厕所中弥漫着骚味，身下的骚味更浓，好似她真的是一个马桶尿壶一样，贪婪的吞噬着他们的尿。

      “唔，太多了。”

      许辛尿了半分钟还没停，看着她腹部慢慢鼓起来，嘲笑的拍着她的肚子，“这里面能装的多着呢，多什么多，我怎么还担心我们五个人都填不满你呢。”

      她胀的好难受，拼命咬着下唇，咬的充血。

      拔出去后又是夹紧，低头舔干净。

      “唔谢谢主人。”

      许辛恶意笑着，“不客气，主人给你的可都是好的。”

      到郑毅的时候，她便夹不住了，子宫都被顶开填满了，肚子被大量的尿液尿的鼓起。

      “不行了……哈，主人好胀，放过我，唔真的不行了。”

      郑毅不愉快，“那我要尿到哪，你自己说。”

      “呜嘴里，嘴里，母狗喝下去，主人快尿给母狗吧。”

      呵，主动的要求他还真没见过。

      “行啊，要全部咽下去，敢流出一滴酒扇你一巴掌。”

      “呜不会的，求求主人给母狗喝尿。”

      他当然不会手软，摁着她的头便插了进去，在她喉咙里舒爽的尿了起来。

      还有谭岚和蓝舵没插进去，也都尿了她的嘴里，吃饱喝足，舔着谭岚的肉棒含糊不清说着，“谢谢主人，谢谢主人。”

      别的不说，她早已经被尿液全身上下填满了骚味，胀着巨大的肚子分开腿坐在那里，像个怀孕的孕妇一样。

      又是一轮，这次谭岚先操她，插进去那满是尿液的骚穴开始抽插，早就硬起的肉棒贯穿着温热尿液的骚穴，插的那些夹不紧尿液都喷了出来。

      “啊……啊慢，慢点，呜尿流出来了，流出来了啊！”

      穿透她衣领，掐着她的奶子冷笑，“谁让你不夹紧的？溅出来可是有惩罚的哦，尿了我一身，你说怎么办？”

      她被操的含糊不清呜呜道，“母狗，给主人舔干净，呜夹不紧，主人原谅母狗吧，母狗舔，舔干净……啊！”

      一举顶进她的子宫，戳着那些尿液开始猛操，飞溅出来的尿流在地面上，她放浪的叫声越来越大，谭岚咬住她的耳朵。

      “声音这么大，是故意想被人听到吗？待会要是有别的男人进来，也说不定会插着你这个小护士的逼，尿在你的肚子里哦。”

      “呜嗯……嗯啊不要，不要啊……嗯，母狗，母狗只让主人……尿嗯，只让主人操。”

      “嗯哼，乖孩子。”他声音温柔身下可是一点也不留情，那肚子里的尿全都被他给戳了出来，满身骚气弥漫在公厕中。

PO18五原罪（重口调教）操完跪在公园清洗身子/被郑毅摁在更衣室刺激惊险操弄/淫水精液弄脏新裙子/慎入
操完跪在公园清洗身子/被郑毅摁在更衣室刺激惊险操弄/淫水精液弄脏新裙子/慎入
      被尿液射满的人掰开大腿接受着他们一轮又一轮的操弄，骚味闻的已经麻木，尿液溅在她的衣服和身子上，狼狈不堪。

      郊区的公厕根本就没多少人会来，更何况现在是回家的高峰时期，他们早就算准了这一点，才把她带来这里羞辱着操。

      郑毅顶着她的子宫邪笑，“母狗，操你操的舒不舒服？”

      “啊！舒服，舒服嗯，主人好大，好舒服，嗯，嗯啊。”

      她陶醉的眯起眼睛，衣服早已被扯的凌乱，郑毅搂住她的脖子，低声在她耳边说，“待会带你去洗个澡，洗完后带你出去，让别人好好看看你这服浪的发骚的样子，也就只有你会浪的张着嘴喝尿了，把你的逼给我夹紧。”

      她甚至被操的神志有些不清，双手抓紧洗手池边缘，仰头昂娇喘着。

      这场性爱谁也不知道持续了多久，在她体内射了又射，饱涨的腹部像个怀胎的孕妇，几个人摁着她的肚子挤了挤，才把里面的精液挤出来了不少，沾在手上让她吃掉。

      花园里有一个浇花的水管，把她拉到那里，跪在草地上冲刷着满身尿液和精液，肮脏的身子。

     

      被命令着张大嘴巴，冰凉的水直接射入到嘴里，满是骚味的口腔，漱口吐下。

      整个身子被冷水浇灌着，秋风季节还没到夜晚的天气不是那么冷，但这冰凉的水也足够让她寒着打颤。

      用那已经被扯破的情趣衣服给她擦干了身体，里面什么也不穿，外面只套了一个宽大的外套，羞耻的走着路都不敢抬头。

      冷的她走一步抖两下身子，头发也黏糊糊的粘在脸上，郑毅给她胡乱擦着头发说道，“母狗都抖成这个样子了怎么走？把车开过来行了。”

      “嗤，车在别墅里呢，直接抱着她回去得了呗！”

      他直接把手机扔给了他，“联系人，把车开过来，马路对面好像有个24小时无人超市，买点热饮过来。”

      他说的轻巧，几个人看她冻成那副样子，脸颊都青紫了，也于心不忍。

      “其实说不定喝精液效果会更好，不过怕是撸出来的功夫，就给冻坏了。”谭岚笑着道。

      把他们打发走后，郑毅转头看了一眼，确认他们正在过马路到对面的超市，迅速将她扛在肩上，二话不说的就跑。

      云苏苏急忙抓紧他的肩膀惊吓的想叫出声，被他冷喝道，“你要是敢叫就死定了！老子现在要一个人享受，给我乖乖闭嘴！”

      她不知道他要带她去哪里，整个身子被颠簸的，刚才喝下去的东西都要吐出来，只能闭上眼睛，抓紧他的衣服，咬着牙，从嘴中发出参差不齐抖动的呜呜声。

      跑大概有20多分钟，忽然带着她进到了一家商场里，暖热的空气，一下子把她冰凉的身子融化，低着头都能感受到众多视线，她怎样也不肯抬头。

      郑毅摁着她的脑袋，靠在自己的肩膀上，在她耳边说道，“给你这个骚母狗来买个衣服。”

      说着，巴掌拍在她柔嫩的屁股上，隔着大衣都能感受到肥嫩的跳动。

      随便找了一家大型女装店，主要看中了更衣室多，挑了两件自以为觉的还挺好看的衣服，把她塞进了更衣室里，连带的自己也一块挤了进去。

      手中拿着一件很短的绿色碎花裙，还有个针织马甲，自顾自的脱下她的大衣，“听说你们女的都很喜欢这样的搭配，也不知道适不适合你，操起来方便不方便。”

      他一手将碎花裙套在了她的头上穿下，还没取下来的吊牌，刮蹭着她的皮肤生疼，扳着她的肩膀，将她转过去，便抬起了她的屁股。

      她就知道……就知道一定是这样！不会让她好过的。

      郑毅从身后搂住她，下身坚硬的物体，磨蹭在她双臀间，一手搂住她的腰，另一只手绕过胸前捏住她垂下的奶子。

      这段时间没打催乳针，里面的奶水少的可怜，早上被吸一次，下午就没了。

      “哎呀，忘记给你买内衣了。怎么办？”

      她咬着下唇不敢吭声，温热的口腔包裹住的耳朵，舌头舔舐着。

      “更衣间里没做过呢，试试，下面骚逼一定夹的很紧。”

      早就急不可耐将她裙子撩起来，也没穿内裤，拉下裤链，扶着肉棒就往里面塞。

      “唔！”

      “嘘，小声点骚货，要是让路过的人听到了，说不定就直接打开门进来，看着你是怎么被压在墙上给我操的，想让这里的所有人都欣赏你这副淫荡的模样吗？”

      过分沙哑的声音，低声在她耳边轻吹着，云苏苏被逼出来眼泪摇着头，小声道，“不要主人，母狗不像给别人看，求主人……别。”

     

      “啧，叫的在可怜点啊。”

     

      露在外面半截的肉棒往里一顶，她忍不住想要大声发出惊呼声，急忙一巴掌拍在自己的嘴上捂住。

      清脆的巴掌声惹来了身后人的低笑，“自己扇自己倒是不错，改天犯错就让你自己扇，多省事啊。”

      沉闷的声音随着他的抽插，音节晃动的很有变化，闷哼声也格外诱人，下面被捅出来了淫水，滴落在碎花裙上，她嗯叫着求饶。

      “主人……轻，点，啊淫水，弄脏了衣服……”

      “你还知道弄脏了？真是发浪，你把别人的衣服弄脏了怎么办？不然把你抵押在这里给人轮操，来赔这件衣服怎么样？”

      她委屈着软脸哭出来，整个胳膊都压在前面的挡板上，“呜别……我给主人操，呜呜主人不要。”

      郑毅脸色在她看不到的地方，格外兴奋，“那你得让我操爽了啊，骚逼夹紧！”

      外面路过了几个来换衣服的女孩，谈笑说声的，拿着手中的衣服询问，“这件怎么样？好不好看？”

      “好看好看，不过我觉得那个红色的更不错，要不要再试试？”

      “好啊！”

      “更衣室好像都满了，这里是不是有人？”

      忽然，门被敲响，云苏苏整个都神经紧绷起来，暗叫不妙，骚穴下意识的夹紧，本来就紧的阴道，此刻想把他给夹断一样。

      “嘶……”

      郑毅额头上的冷汗都落了下来，狠狠的往里一顶，咬着牙在他耳边低声道，“让你夹紧，不是让你把我夹断！给我放松！”

      “唔……呜呜。”

      她拼了命的捂住嘴巴，不敢出声，眼泪被逼的落下，外面的人还在敲门。

  

      “请问有人在里面吗？”

      没人回应，很是古怪，她准备拉开门，握住了扶手。

      仿佛一切都像是在慢动作的停留，紧闭的门缝逐渐往里推开，里面刺眼的灯光往外投照，门缝越来越大。

     

      灯光完全照射，好像看到了一个男人的背影。

     

      云苏苏紧闭着绝望的双眼，眼角的泪水往下滑落。

      “唔……”

      ‘砰！’

      郑毅一脚踹上了身后即将被完全拉开的门，惊吓的外面的人急忙道歉。

      “啊对不起，我不知道里面有人，抱歉！”

      外面的脚步声逐渐远离，郑毅在她耳边轻咬。

      “骚货，夹死我了！放松！”

      羞耻的性爱在更衣间持续了半个小时之久，她实在是放松不来，最后硬生生给夹射的，精液没夹紧的从红肿小穴流出，落到裙子上，顺着大腿再低流到几寸高的高跟鞋中，粘糊糊的，相当难受。

      裙子还是被他买了下来，再加那件针织衣，穿上后显露不出她没穿内衣的样子。

      郑毅吃饱喝足给她披上外套准备走人，刚拉着她走出女装店，身后忽然传来陌生的声音。

      “苏苏？”

      云苏苏身子猛地一抖，惊吓的转过头看着袁宜，“妈……”

      袁宜奇怪的看着她身上高大的男人，完全不认识，可他们刚才是搂着肩从里面走出来的，怎么回事？

      表情变得忽然有些严肃，走上前问，“这个是谁？”

      郑毅眉头一挑，牵住了她的手。

      “阿姨好，我是她男朋友。”

PO18五原罪（重口调教）在你妈妈面前流着精液刺激吗/抱着走一边指交 高潮流了一身淫水/乳交/吃肉棒/没有润滑操菊穴/慎入
在你妈妈面前流着精液刺激吗/抱着走一边指交 高潮流了一身淫水/乳交/吃肉棒/没有润滑操菊穴/慎入
      “男朋友？”

      袁宜眉头紧缩，看着云苏苏，“给我解释怎么回事，那个蓝舵呢？”

      她不相信自己女儿会脚踏两只船，可眼下这种情况没一个理由什么说服得了她。

      云苏苏开不了口，纠结的看着她，几乎快要被急哭了，她不可能说自己被他们强奸，不止他一个，还有很多人。

      郑毅低头看她这副样子，对袁宜一笑，“是这样的阿姨，我跟蓝舵都挺喜欢苏苏的，所以现在在公平竞争，谁能跟苏苏考上一所大学，谁就能追求她，对吧？”

      她只能附和着点头，祈求千万别被发现。

      袁宜的眉头松了些，可表情仍然严肃，“你们才高三，重视的应该是学业，而不是这些东西，为什么那天没跟我说？苏苏，我不希望你被这些给影响，你要好好学习才行！”

      “我知道……的，妈。”

      “阿姨，您就别说教她了，是我们两个自作主张，不管苏苏的事，她平时真的很有认真在学习。”

      学习怎么变着花样做爱。

      学着怎么说淫荡的话讨他们开心。

     

      学各种姿势摆弄风骚勾引着他们去操。

      袁宜说不下去，想拉着她走，可公司又来电话了，她今天出来做市场调研本来就很忙，无论哪个选择，她依然将工作排上第一位，用眼神警告着她。

      “待会儿给我回家！你到了大学我不会管你，但前提是你必须考上大学！知道吗？”

      又转头看着郑毅，“还有，我女儿不是随便的人，希望你们也别随便的对待她！”

      “当然。”他表情很认真的点头，“阿姨放心，我会把苏苏送回家的。”

      等她再三叮嘱完走后，郑毅搂住她的肩膀，趴在她耳边低声问道，“刺激吗？在你妈妈面前，下面流着我刚才射进去的精液，什么感觉？”

      他这一番话，让她不由自主的加紧了小穴，脸蛋猛然便红。

      “嗯？”他接着问。

      云苏苏羞耻的低下头，声音小的几乎听不到，“刺激…”

      耳边传来一声闷笑声，整个身子随之颤抖，她能感觉下面在流水。

      玩完了，也该扛着回家了，郑毅把她抱在怀里，让她的双腿夹紧自己的腰，他手看似托着她的屁股，其实手指一直插在她的阴道里。

      每走一步都能感觉里面的淫水在泛滥往下流，随着一抽一插，耳边还能听到她的娇喘声。

      “骚货，淫水流了我一手，回家给我好好舔干净。”

      她紧紧抱着他的脖子，被手指插的都能达到高潮，蹭着痒肉，恨不得把他的手全插进去，神志不清，“呜……是主人。”

     

      刚进门，不出所料的，四个人围坐在沙发上，沉着脸色看向他，气氛相当沉默。

     

      季杜将买来变凉的热饮扔到地上。

      “我说郑毅，你可以啊！把我们打发了，自己跟小母狗逍遥快活去了，当初说好的一块玩，我看现在想违反约定的人是你吧？”

      “呵，一群吃醋的家伙，真酸。”

      “……”

      “你少废话！你把小母狗带哪玩去了？”

      郑毅把她放在了地上，抽出在她阴道里的手指，湿漉漉的，还往地上滴着淫水，刚才不知道高潮了多少次，把他的衣服都弄湿了。

      “也就带她去了更衣室刺激一回，顺便出来碰到了她妈。”

      云苏苏跪在地上仰头舔着他的手指，郑毅挑衅的看着蓝舵，“现在我可也是她男朋友了，少给我面前N瑟，我跟她妈都说过了，我也是追求者之一。”

      真正酸的人还不知道是谁呢，蓝舵撑着头翻了个白眼。

      “不管怎么说，你违反约定了，今天把小母狗给我们，晚上你可不准再碰她。”

      许辛走过来，揪住她的头发，云苏苏疼痛的张大嘴巴，郑毅趁机将沾满淫水最多的手指蹭在她的嘴里，发出不屑的哼声。

      “反正老子今天玩多了，随便你们。”

      季杜上前掰开她的穴，里面残留的精液还在往外流，捏着她的屁股握在手中。

      “被操的够狠啊，下面肿得都快闭合上了，不操你下面好了。”

      季杜半躺在沙发上，抓住她的头发往前拉，她痛的含泪跟上，“用你的奶子服侍我，快点。”

      “唔是主人。”

      谭岚给她剥掉了衣物，没穿胸罩的胸部，直接弹跳出来，白花花的奶子看的让人想上去抽个两巴掌。

      小手认真的解开他的裤子，半软的肉棒正在逐渐苏醒，她碰着奶子费力的跪在他胯间，挺直腰板，将肉棒夹在奶子中间，用力夹紧上下撸动起来。

      一旁的许辛掰过她下巴，解开了裤子，握住棒身，将龟头蹭在她的嘴上命令。

      “舔。”

      她一点也不犹豫张口含住，故意发出淫乱的声音惹得他们兴奋开心，这样就不会扇她，少一点不必要的疼痛。

      蓝舵蹲在了她的身后，穴不能插，屁眼还是可以的，只可以就是少了些润滑。

      “小骚货，试试没有润滑看看能不能操你屁眼。”

      她害怕的瞪大眼睛，呜呜的求饶。

      可谁也没理会她的求救，季杜撑着头欣赏着她白花花的奶子夹住自己的肉棒开始撸，褐色狰狞的肉棒与白嫩的奶子形成鲜明的对比，每一次顶上去都能戳到她下巴，

      蓝舵硬了起来，可她身上实在没什么地方可以插，只能一边看着她淫荡的表情，一边撸。

      谭岚硬起来的肉棒，龟头顶着窄小的菊穴缓缓插入，她疼痛的叫声越来越大，一边乞求着他放开她，一边屁股也不敢动。

      肠子夹紧锁起肉棒，爽的他甚至有些疼，额头上出了层冷汗，不顾还是拼命往里塞。

      “啊，舒服，靠！没流水都这么骚啊，你这身上的洞还真是天生就是给男人插的，不操你就发浪，浪死你！把你屁眼给捅死！”

      “呜，呜呜！”

      许辛的肉棒直顶她喉咙，脸色变得狰狞极了，窒息的白眼马上就要翻上天，嘴巴死死张大，嘴角撕裂也不敢咬着他，这也就是把她往死里操，还那么放心的原因。

      她懂得什么该做，什么不该做，舒爽的仰着头发泄一切欲望。

      “操死你，操死你啊！嘶舒服。”

      里面的淫叫声越来越大，站在门外的郑毅狠狠的咬着烟，一只手摁在自己鼓起的裤裆上，难受的要命。

      他妈的！

PO18五原罪（重口调教）在医院隔着窗帘深喉/吞精/轮流喝尿/内射尿/主人的赏赐/慎入
在医院隔着窗帘深喉/吞精/轮流喝尿/内射尿/主人的赏赐/慎入
      昨天冲了个凉水澡，果不其然感冒了，跪了一个晚上，膝盖红肿，脸颊红彤彤晕在地上，张着唇奄奄一息的呼吸着。

      半夜郑毅被她倒底声惊醒，看到这副状况，想也没想，急忙用大衣裹着她从地上抱起来，踹了一脚许辛。

      几个人匆忙醒过来，拿着车钥匙开去市中心的医院。

      半个小时的检查，是普通的发烧，她困的厉害，烧的昏睡过去了。

      五个人忧心忡忡的在病房里，各自表情不满的瞪着对方。

      “谁让她用凉水洗澡的？她抵抗力能好到哪去？”

      “我怎么知道谁让洗的，洗的时候不也全都同意没吭声吗？现在准备秋后算账，是不是太晚了点？”

      “以后别让她碰凉的就行了！等着她醒过来再说。”

     

      五个人在病房中守了一夜，靠着沙发，眯着眼睛，昏昏欲睡的休息了半个小时，被护士的查房声惊醒过来。

     

      高烧已经退了，还伴随着一点的低烧。

     

     

     

      被一阵瘙痒的抚摸惊醒，云苏苏睁开眼睛，看到自己躺在床上，目光所至郑毅在她胸前揉来揉去的大手，惊吓的想要跪起来。

     

      “对，对不起主人，母狗不是故意睡着的。”

      “行了！躺那，烧好不容易才退，别再给我找麻烦了。”

      剩下的几个人斜倒在一侧的沙发上，困的不行，眯着眼睛看她，云苏苏被吓出冷汗，看到自己手背上的输液管，恍惚了好半天，才发现自己在医院里。

      他憋着一肚子火气，身侧的病床旁是个窗帘，另一头是急诊科医生的办公室，暂时应该不会被发现。

      郑毅抓住了她的头发抬起来，低头低声道，“帮我口出来，为了等你醒过来，老子可是一晚上没睡，憋久了可是会出问题的。”

      她可没拒绝的权利，趴在了床边，两只手小心翼翼的解开他的裤子。

      坐在沙发上的几个人眼睛瞪直往窗帘后面看了一眼，还没人进来。

      许辛走过去喂了一声，“这可是急诊科室的病房！”

      “病房怎么了？老子就是要操她的小嘴，随时随地都得张大嘴巴给我操。”

      他眯起了眼睛，“呵，你倒是不怕有人进来，那我们也不怕了，隔着一张窗帘不能出声还挺刺激的是吧？”

      郑毅笑着没说话，舒服地靠在身后的椅子背上，那张小嘴已经含住了他的龟头，灵活的舌头快速舔舐着往喉咙里压，熟练的口技让许辛看的身下发痒。

      其余的人被这一幕场景给清醒了大半，谁不想操她的小嘴？更何况是忍了一个晚上没睡，兽性大发。

     

      郑毅揉着她的脑袋夸奖，“口技不错，又进步了，往下压，用喉咙夹住。”

     

      “唔。”

     

      她急忙点头照做，张大嘴巴，龟头往喉咙中压去，整个半个肉棒都塞进了食管里，眼角被逼出来了生理盐水，另一只没输液的手揉着他的冰凉的卵蛋，整张脸埋进了他浓密扎人的耻毛中。

      许辛蠢蠢欲动也有些忍不住，把她的身子翻倒出来，跪在床上，用被子盖住她的身子，只露出来了屁股，拉开裤子，撸硬鸡巴。

      门口忽然传来了动静，谭岚撇了一眼，见到两个护士走了进来，好笑的看着窗帘另一头人的反应。

      郑毅睁开了眼睛，敏锐的听觉听到了她们的交谈声，感觉到的她速度放慢了。

      低头趴在她的耳边说，“母狗，再不快点我直接拿你嘴开操了，到时候听到声音让她们过来看，你来一个现场表演，怎么样？就演一下怎么被操的爽，母狗是怎么叫的。”

      “呜……”

      她小声的呜咽祈求，身后的许辛突然将坚硬的肉棒塞进了她干燥的阴道里，痛得她抓紧床单。

      郑毅看的好笑，揉着她的发顶，低声道，“那还不快点赶紧让我射出来，不然我可就让你来个现场的活春宫表演。”

      云苏苏卖力的吞吐着肉棒，僵硬的嘴巴都快脱臼了，强忍着呕吐的不适，一次次闷头深喉，都恨不得把他的肉棒给咽下去，舌头剐蹭着上面暴露的青筋和缝隙。

      郑毅眯起了眼睛，一服挑衅的看着坐在沙发上的那几个人，他们早就急不可耐的想过来了，只可以碍于窗帘后面，病床旁边的位置小，要是全都过去，肯定会引起注意。

      那两个护士在交谈着几个病人的情况，正经有序的声音下，掩埋着她吞吐肉棒的口水声。

      许辛轻轻往里塞，再抽出来，尽量不发出声音，可这骚逼也夹的太紧了，特别是现在，根本没办法放松下来，淫水倒是流的越来越多。

      她晕晕乎乎的吞咽，不知道过了多久，嘴里的口水都快没了，突然郑毅摁住了她的脑袋，抓住头发上下提起操弄，发了疯的将肉棒顶在她食管里，冲破喉咙的往里塞，她差一点发出呕心的尖叫。

      几十下后，大量的精液喷射在喉咙中，猝不及防的咽下，被呛得咳嗽起来，急忙憋红了脸止住。

      那边护士交谈的声音果然顿住了，投来关心的问道，“病人还好吗？再量一下体温吧，如果没事的话最后输一瓶水就可以出院了。”

      郑毅嘴角勾起了笑，等她吞完精液，肉棒往里塞了又塞，低下头道，“接好了，给你润润嗓子。”

      从喉咙喷射出骚味的尿液，云苏苏瞪大眼睛，急忙吞咽下。

      季杜眯着眼睛看了一眼，对那即将走过来的护士说道，“待会儿我们会给她量体温，不用担心，这瓶输液还没结束。”

      护士止住了脚步，点头，“那好，有什么事叫我就好。”

      交谈声还在继续，她却不敢被呛到，将那憋了一晚上的晨尿全部咽下肚，骚味弥漫在鼻尖，许辛都闻到了，发狠的肉棒往她子宫一顶。

      简直就是折磨，窗帘那头的脚步声已经走了出去，她吞完最后一口尿液，红呛着脸咳嗽了起来，嘴里弥漫的都是尿骚味。

      郑毅撑着脑袋笑了，揉了揉她的脑袋，“母狗表现的不错，回去给你吃精液拌饭。”

      她跪在床上低头，沙哑的嗓子震着声带，“谢谢主人……赏赐。”

      “真乖。”

      许辛继续在她屁股后面操着，坐在沙发上的三个人可纷纷走了过来，操她是来不及了，这瓶输液也该结束了，但是尿在她嘴里的时间还是绰绰有余。

      一人在她嘴里放尿了一次，她肚子里都被尿液喝的撑大了，撅屁股给许辛射精，跪在床上含泪磕头，“谢谢主人们赏赐的尿。”

      许辛用力往里操了几十下后终于射进去，摸着她鼓起的肚子，啧啧，“母狗这肚子不行啊！我还有一泡尿呢，给我接好了，可不准流出来啊，不然待会护士过来查房，发现你尿在床上怎么办？”

      他一边说着一边笑，身下开始放尿，激烈的尿柱，打在刚才射进去的精液混为一体，全部冲进她的子宫里冲刷。

      云苏苏闷哼着红了脸，小心翼翼的呻吟一声，“啊嗯……谢谢主人赏给母狗的精液和尿。”



PO18五原罪（重口调教）主子与丫鬟/吃精液拌饭/用奶子刷盘子/擀面杖捅穴/把棍子塞到嘴里淫水舔干净/慎入
主子与丫鬟/吃精液拌饭/用奶子刷盘子/擀面杖捅穴/把棍子塞到嘴里淫水舔干净/慎入
      回到家的她被泡了个温水澡，跪地上乖乖刷牙，吹干了才将她放出去。

      鉴于怕她再发烧，整栋别墅都开了地暖和暖气，即便裸着身子跪爬在瓷砖地上，也丝毫不觉得冰凉。

      几个人给她准备了饭菜，装到狗食盆里扔给她，精液拌饭，还有几块大肉和青菜，她吃的不亦乐乎，盘子也都舔的干干净净。

      许辛脱了拖鞋，用脚趾挑起她的下巴，取笑着，“像个奴隶，你要是放在古代，肯定是个聪明的丫鬟，什么都会做，服侍的主子一定天天给你精液吃。”

      “嗯……主人们也是母狗的主子，母狗吃主子们的精液。”

      这番话倒是点燃了兴趣，许辛弯下腰来，“那从现在开始当个丫鬟，你自称一下奴隶，今天服侍我们每一天。”

      她跪在地上点头，听话的顺从，“奴隶要怎么服侍主子。”

      许辛看了一眼那四个人，扔下的盘子，“去把这些盘子给洗了，不准用洗碗机。”

      “是。”

      她从地上爬起来，收拾好在桌子上的碗盆子朝着厨房走，放在了水槽上开始清洗，许辛可没想让她就这么简单的洗个盘子。

      “来，我教你应该怎么洗。”

      他拿着一盘的洗洁精全部擦到她的奶子上，拿起一个盘子，随便用水冲了一下，然后放在她的奶子上全部蹭了一遍，泡沫蹭在白色的盘子上，上面黄色的油渍也被蹭了下去，奶头刮硬了起来。

      “应该这么洗，懂了吗？”

      “奴隶知道了。”

      “真乖，听话的孩子才有精液吃，洗的好，待会给你尿喝。”

      她咬着下唇低头，“谢谢主子。”

      身后的季杜走过来笑了一声，“你还挺会玩的，病才好，可别让她用奶子洗碗着凉了。”

      “放心，这水是温的，着凉不了。”

      蓝舵走进来，正巧看着她捧着盘子往自己奶子上蹭，许久没打催乳针，里面的奶水都没了，现在竟然沦落到用来洗盘子的地步，倒还真是可惜。

      他走到她的身后，摸了一把浑圆嫩嫩的翘臀，手指穿透过肉逢往她穴里面插入，抽了两下，里面便流出了水。

      拔出来放在嘴边舔了舔，“你还真是骚，洗个盘子都能把乳头给洗硬了，是不是想被操了？”

      她红着脸一副娇羞低下头，“要是主子想的话。”

      “嗤，扮演的还挺有趣儿。”

      “撅起屁股，让主子看看你的骚逼是不是大发洪水了？”

      “是主子。”

      她踮起了脚尖，尽量把屁股撅高，手中还拿着一个盘子，不敢停歇的在洗，挤了一些洗洁精，抹在肥嫩的奶子上，一旦停下动作，他们总会找各种理由来折磨她。

      蓝舵的手指又往里面扣挖了两下，果真看到那些淫水顺着她的大腿根往下流，恶狠狠的往上扇了一把，软软的屁股都抖了两下。

      他左右旋望着有没有什么道具，心有灵犀的季杜，递给他了一个小号的擀面杖，朝他一笑，接了过来。

      “骚逼放轻松啊，让我看看你逼有多深。”

      她还不知道迎接她的是什么，只感受到一个冰凉的物体，十分坚硬，顶着穴口边往里面塞。

      察觉到那不是他们的肉棒后吓出了一身冷汗，“主子，主子不要……啊！痛好痛，好硬啊，骚逼要被戳烂了，不要！”

      她好像知道了那是什么，吓得往前躲，许辛一把揪住了她的头发，让她昂起头，往她白嫩的小脸上拍了两下。

      “给我老实点，丫鬟就要有丫鬟的本分，主子做什么你都不能反抗，就是拿个刀往你下面插，也得给我忍着！”

      “呜呜是……是。”

      擀面杖往里面戳的很深，都能看到她腹部鼓起来，怕是快戳进子宫口里了。

      这擀面杖的粗度比他们还小一圈，顶进去也是绰绰有余，只是她害怕的不敢动了，连盘子也不刷了。

      许辛扇了一巴掌她的奶子，“愣着干什么！让你停下来了吗？给我洗，洗不干净，今天下面就一直插着，把你逼给顶开，夹的这么紧也该松松了。”

      “呜对不起主子，奴隶……这就洗，这就洗。”

      她蹭的速度逐渐加快，强忍着身后的不适，仿佛有几斤重的冰凉木棍往的身体里面戳，要把她的身子分成两半。

      “好痛……骚逼真的要被戳烂了，求求主人轻点，轻点呜呜……”

      “闭嘴！”

      蓝舵握住擀面杖，狠狠的在她肉穴里旋转了一圈，整个嫩肉都拧到了一块，她受不了的尖叫着，竟然从淫穴里面喷出了大量的淫水出来。

      让几个人都看呆了，把擀面杖抽出来，只见那些淫水沾满了擀面杖的棍子，从她阴道里还在往下滴着。

      “卧槽，你这骚货被擀面杖都能给插到高潮啊，可以啊，骚成这副样子除了你，也没几个能做到了。”

      她下面却胀痛火辣辣的，趴在水槽边缘痛苦的摇头，“饶了奴隶，求求主子饶了奴隶吧，奴隶真的好痛。”

      “看你这样嘴巴也不能闲着，逼都给你开大了，嘴巴也得捅一捅。”

      许辛拿过擀面杖直接插进了她的嘴里，“把你的淫水都给我舔干净，瞧瞧你把擀面杖都喷湿成什么样了，真是淫贱的骚货，这副身子都是天生给男人操的料！”

      她被迫张大嘴巴，往喉咙里的收缩噎住，狰狞的脸变得涨红起来，呜呜的痛苦声，被戳的想要求饶。

      季杜在身后踢了一下她的小腿，身子瘫软的跪倒在地上，盘子落入水槽中。

      许辛也蹲了下去，看她狰狞的张大嘴巴，好笑的问，“好吃吗？嗯？”

      “唔唔……呜呜呜！”她绝望的点头，求着他快点把东西给拿走，不敢动也不敢乱挣扎，眼泪扑朔而下。

      郑毅和谭岚听到动静进来，见到擀面杖往她嘴里拼命的捅，屁股后面的穴口被刚才抽出来的东西合不拢，淫水嘀嗒的往下落。

      “呵，瞧瞧这骚货多能吃啊，吃了这么多还觉得不够呢。”许辛揪着她的头发，抬起头来，笑容狰狞，“你说是不是啊？嗯？”

      她被擀面杖堵着嘴，只顾着哭，说不出一句话，为了讨好他的心情，拼命点头。

      郑毅走过去踢了踢她垂下来的奶子，“行了，这样有什么好玩的，把她拉去厕所，憋了一肚子尿呢，骚逼被捅的开口这么大，灌灌尿，让你爽爽。”
PO18五原罪（重口调教）跪在厕所被射尿/浇尿喝洗脸/堵着尿液轮流服侍深喉/扇脸凌辱调教/慎入
跪在厕所被射尿/浇尿喝洗脸/堵着尿液轮流服侍深喉/扇脸凌辱调教/慎入
      被拽到了厕所的地上趴住，郑毅掰开她的屁股，骚穴口被擀面杖捅的合不拢穴，他扶着半软的肉棒便塞进去了。

      云苏苏闷哼着抬起头，看到他们全部解开了裤子，顿时吓了一大跳。

      身后的人拍着她的屁股，“瞧见没，都是为了给你尿喝，不知道喝了多少水，尿在你身上好好的给你洗个澡。”

      手中摸着浑源的屁股掐了两把，她咬着牙忍不住的呻吟，下一秒，体内忽然打进来了一滚热流，源源不断的往阴道里射入尿进去。

      紧接着是四股水柱全部打了下来，各自扶着软趴趴的鸡巴对准她的脸放尿，命令着，“张嘴！”

       她急忙张开嘴，像是玩射击游戏一样，尿液全部打入她的嘴中，一些来不及吞咽的被溅出来，还有故意尿在她的脸上和头发上，湿漉漉的头发，沾满尿液，顺着额角往下流，骚味扑鼻难受的黏糊糊。

      “把嘴巴张大！”

      “唔。”

      喉咙一个劲的吞咽着，可那些尿好像怎么也咽不完，太多了，稍有不慎就会被呛到。

      跪在地上的腹部微微隆起，里面尿液鼓胀，身后的人尿完了，拿了个软塞，将她的穴给堵上。

      被喷了一脸的尿，直到他们结束后，将嘴巴里剩余的咕咚一声咽下，气喘吁吁的张着嘴巴，许辛用脚挑了挑她的下巴，“怎么没喝够啊？还想喝？”

      她呜呜着摇了摇头，“奴隶喝饱了，谢谢主子们赏的尿。”

      “呵，嘴巴跟个尿壶似的，喝多少都不嫌多，真是天生用来喝尿的。”

      头发还沾着尿液，她又冲洗了身子刷过牙，却没把她肚子里的给排出来。

      因为她发烧几个人昨天晚上没睡，正是困的时候，她跪在大床上他们中间，轮流舔着身下的肉棒，美名其曰服侍着他们鸡巴，让他们睡个好觉。

      脖子的项圈链子被绑在床尾上，趴在胯下一个接一个的舔弄着，让他们五个人都射出来才能结束。嘴巴今天是不会休息了，更何况她还挺着一肚子的尿，跪下来都许是艰难。

      原本以为这么舒服的服侍肯定会睡得香，结果一个个被她弄硬的，根本睡不着，重新从床上坐起来，发泄怒火似的摁着她脑袋往下压。

      “妈的骚嘴，让你勾引，给老子舔！让你深喉，不会深喉吗？喉咙给我张大！”

      许辛强势的摁着她往下压，她脸色都变得窒息狰狞，一个不小心便被呛到了，本能反应的咳嗽，让尖锐的牙齿不小心刮蹭到他的肉棒上。

      “嘶操！”

      暴怒的一声，抓起她的头发，往上提起，伸出手直接往她脸上挥了一巴掌。

      ‘啪’的一声清脆，力气大的直接把她打懵，嘴角渗出血迹，右侧的脸以肉眼可见的速度肿了起来，火辣辣的疼痛，瞬间冲向大脑，眼泪不自觉的落了下来。

      “让你给老子舔，就是给你脸了！他妈的敢咬我，你是不是活的不耐烦了！”

      她哇的控制不住想大哭，许辛怒气腾腾的在她左脸上又挥了一巴掌。

      “谁让你哭的贱货！给我闭嘴，不会舔就给我带个口交器，学着怎么深喉，让你一整天都咧着嘴巴，看你还敢不敢咬！”

      “对不起……对不起，奴隶知道错了，对不住主人。”

      两侧的颧骨都高高肿起，原本软软嫩嫩的小脸，此刻变得红肿}人，硬是咬着被扇破皮的嘴角忍着不让自己哭出来，头皮快被揪掉，甚至不敢看他恶狠狠瞪着自己的眼睛，拼命求饶，生怕一巴掌再朝她落下。

      “对不起，对不起，奴隶知道错了，呜呜母狗再也不敢了，母狗会好好舔的呜呜……”

      “你还敢哭！”

      他跃跃欲试的要扬起手掌，被郑毅给抓住了手腕。

      “再打下去脸都毁了！打什么打！”

      许辛被气笑了，“哟，你还挺关心这母狗的，怎么你打她的时候多爽啊，凭什么我打就不行？也不瞧瞧她肚子里灌的是谁的尿，你可没资格对我说这种话。”

      说着，他伸出脚踹了踹她鼓起的肚子，云苏苏跪着不敢躲，强忍着不适。

      “行了啊，没看她嘴都被你抽流血了。”

      谭岚抓住她的胳膊将她拉了过来，用拇指擦了擦她嘴角的血迹，啧啧着一副叹息，“这么好看的脸，被打成这样的确怪可惜的，好好听话不就没事了吗？都口了这么长时间，还不知道规矩呢？”

      温柔的话，又让她忍不住抽噎起来，呜呜的摇头，“奴隶，知道，知道规矩，别打奴隶了，呜会好好舔的。”

      谭岚眯眼一笑，往她脑袋上揉了两下，“这才乖嘛，去，让他射出来，好好舔就不会打你了。”

      “呜是。”

      她小心翼翼的又跪去了许辛的胯下，张大疼痛的嘴角，扶着肉棒往喉咙里压，这次任凭她怎么窒息的难受，也都不敢将肉棒给拔出来，一上一下的晃动着脑袋，喉咙夹紧龟头，柔软的小手抚摸着两颗蛋蛋。

      粗暴的对待，温柔的话，教导有方，才能让她深入人心的听话，乖巧的做个没思想的性奴，这才是正确的教导方式。

      谭岚挑了挑眉，郑毅看着她听话的模样，心中却很不是滋味，可下身又把持不住的兽欲逐渐硬起。

      许辛摁着她的脑袋警告，“这次你再敢咬到我，我就把你牙齿全拔光！骚嘴巴不会深喉直接改成尿壶，让你天天喝尿，放在公厕肯定有人排队尿给你！”

      说着，抓起她的秀发，提起摁下，速度越来越快，她卡着喉咙只能发出奇奇怪怪的嗯嗯声，柔软湿润的口腔让他痴迷的闭上眼睛叹了口气，爽的无法自拔。

      “操死你！把你这张小嘴给操烂，妈的日死你……嘶舒服。”

      云苏苏脑袋发懵，除了张大嘴巴，其他都不需要她动，喉咙却被一下下的戳，像个冰凉的棍子往她里面塞，疼痛的窒息。

      一旁的人没地方发泄，只能用手在她身上揉来揉去，掐着她的奶子往下拉扯着。

      顶弄了几百下后，口水都快流没了，终于在她嘴里射了出来。

      “都给我咽下去！”

      许辛直接摁着她的脑袋，将她摁到底，整张脸都埋在他的耻毛中，抽搐了两下鸡巴，大量的白浊的精液射进她的食管。

      云苏苏却快窒息的翻了白眼，被提起来的瞬间，神色迷离的咳嗽，嘴角还流着丝丝口水往胸前滴落，肿胀不堪的脸蛋被虐凌的残忍。

PO18五原罪（重口调教）喝晨尿/舔脚调教/压在餐桌上操/内射/扇奶/凌虐/慎入
喝晨尿/舔脚调教/压在餐桌上操/内射/扇奶/凌虐/慎入
      她的脸肿了一天，不小心咬到许辛后，他就变得异常暴躁，像是把她当成了一个出气筒，想着办法虐玩她。

      趴在笼子里还没睡醒，就被他给踹醒。

      “母狗，爬过来！老子的晨尿赏你。”

      晕乎着脑袋，她不敢反抗，跌跌撞撞的撑着手臂起身爬了过去。

      许辛姿势慵懒的靠在床头，她叫艰难不已的爬上来，跪在胯下，解开他的裤子，他不满的皱了眉头。

      “速度快点！磨磨唧唧的。”

      “是…”

      含住了腥味的肉棒，昨天没有洗澡，她尝多了没什么反应，紧紧含住，生怕漏出来一滴。

      “全都给我咽下去，你要是敢流出来，今天的脸也给你扇歪！”

      她拼命点头，嘴中射出一阵激流，喉咙不停的吞咽着，呼吸的时间都没有，她怕死了被扇时的疼痛。

      许辛舒服的半眯着眼睛，见她吞咽完后舔干净了肉棒，憋红的脸不敢任何委屈的跪在那里等着吩咐。

      许辛冷笑了，“爬过来，给我服侍洗澡。”

      “是。”

     

      吃饭的时候让她跪倒他脚边，今天没给她精液，时不时的把脚伸到她嘴边让她舔，她舔的口水都没了，脚趾往她喉咙里顶，差点没让她窒息，担心牙齿又剐蹭上他的脚，急忙张大嘴巴。

      谭岚看他兴奋的模样制止道，“行了，让她好好吃饭，不然玩着玩着就晕了。”

      他却十分不屑的耻笑一声，“反正是用来玩的，晕不晕倒又有什么关系，晕了接着操，母狗就应该好好的调教，不然真不知道自己几斤几两呢！”

      看着她被自己脚趾呛到涨红的脸色，脚上的动作越发兴奋，往她喉咙里戳了又戳，“是吧，小母狗？”

      笑意逐渐变得狰狞，她眼泪都被挤了出来，马上就快呼吸不过来了，求饶的想往后退，呕着声音摇头。

      郑毅直接扔下筷子走了过来，拉住云苏苏的头发往后拽，终于得到空气，可以自由呼吸的人，拼命的咳嗽，许辛不愉快的眯起了眼睛。

      “你想干嘛？”

      “这句话不也是我问你才对，你他妈想做什么？”

      “呵，我调教母狗怎么了，难不成就只允许你一个人调教？还是说你看见我玩她，你不爽吃醋了？”

      剩下的三个人撑着脑袋在桌子上，含笑着看戏。

      郑毅揪着她的头发，把她拽起来摁在了桌子上，拍了一巴掌她的屁股，“给我撅起来！”

      她急忙照做，看着桌子上香喷喷的饭菜，味蕾怎么也忍不住，与她吃的拿着几块大肉和青菜，几乎就是猪食的相比，只要不让她饿死就行了。

      身后的肉棒毫无征兆的捅了进来，她抓着桌边嗯呀一声，肉棒进来了半寸，缓缓在她体内硬了起来。

      郑毅按着她的脑袋脸，整个都趴在了桌面上变形，冷视着许辛，“老子可不调教，拿来操的东西，谁他妈会吃醋。”

      整个奶子在桌面上被挤压扁了，她张大嘴巴仓促的呼吸，被操弄得连带着桌子都摇晃起来，咬着下唇，本想憋住叫声，被后面的人又提起头发。

      “叫出来！被老子操的不爽吗？大鸡巴捅你捅的舒服不舒服！”

      “啊……舒服嗯，主人好大，好棒……额大鸡巴…好厉害，啊被捅坏了，呜呜好大，太大了……”

      她叫的哭哭啼啼，整个人被操的神志不清，呼吸错乱的呜咽。

      嘴边突然就递来了一块牛排，季杜好笑的拿着叉子，往她嘴里放，看她渴求贪恋的眼神，急忙咬住那块肉在嘴中含糊不清地咀嚼着，像是几辈子没吃过饭一样，狼吞虎咽。

      “呜谢谢主人……额谢谢主人。”

      “呵，可怜的小母狗。”

      许辛舔着后槽牙，“你这可是光明正大的给我抢人了，我调教的好好的，凭什么你一来就得操她？拔出来，老子想操。”

      “你算个什么东西！”

      郑毅恶狠狠的抓着她的头发，迫使她淫荡不堪的脸看向许辛，“来，跟他说说你下面骚逼里插的是谁的肉棒，嗯？”

      “呜……呜郑毅主人……是郑毅主人的大肉棒。”

      “那你想让他操你吗？”

      这次她只敢哭，再也不敢说话了，生怕说错什么话，许辛就会冷笑着脸走过来给她一巴掌。

      他们僵持不下，郑毅顶的她越发用力，里面夹紧着他的肉棒，爽的不能自拔，狠狠地往里戳，操的她奶子在空中乱晃。

      “说啊！”

      许辛扇在了她淫荡的奶子上，“想不想让我操你？嗯？”

      她说哪个都会让惹其中一个生气，咬着下唇被顶的呻吟声含糊不清。

      “不想让我操？”他声音冷的让人发颤。

      “呜……不，不是。”

      郑毅直接张口咬在她的肩膀上，“贱货！下面夹着我的肉棒，还想让别的人操，你他妈浪荡的不知道自己是个母狗了是吧？今天操不死你！”

      肉棒直顶花心，捅的子宫口撑大，尖叫着颤抖身子，泄了他整个肉棒。

      郑毅爽的理智崩塌，摁着她的脑袋狠狠地磕在了桌子上，“操不死你骚货！妈的把你烂穴捅死，让你浪，把你骚逼给捅烂！”

      她脑袋被磕晕，奄奄一息的倒在桌子上，发出无力的呻吟，整张桌子都在晃，下面操的她好痛，直到最后等他射出来，她都在昏死边缘挣扎。

      郑毅拔了出来，精液顺着大腿根源源不断地往下流着，没有他将她摁在桌子上的力气，云苏苏腿软的跪了下去，倒在了地上。

      周围忽然响起凳子挪动的声音，当她再次睁开眼睛看，几个男人已经全部朝她走了过来，不出意外，把她抓起来，准备接着操。

      “不要……不要。”

      她痛苦的摇着头求饶，双手双脚并用的想爬离这里，蓝舵蹲在她的身后，抓住了她细嫩的脚腕往后拉，微微一笑。

      “我们下面可都硬了，你可没资格不给操。”

      她绝望的抓住地板上的地毯，整个身子向后被拖去，尖叫声刺耳的大哭，崩溃的被男人压在身下，进行新的一轮凌虐。
PO18五原罪（重口调教）课间跪在桌子下口/拉去厕所吃肉棒喝尿/捅菊穴射尿/专属尿壶/上课憋尿漏在裤子中/慎入
课间跪在桌子下口/拉去厕所吃肉棒喝尿/捅菊穴射尿/专属尿壶/上课憋尿漏在裤子中/慎入
      熬到了开学，她以为终于是她性爱的放松，可没想到就连课间教室没人，都要跪倒书桌下帮他们轮流口，操的让她晕不过去，还要保持足够的体力去上课听讲。

      性子孤僻本就没多少朋友，被她这副不擅人际的样子纷纷劝退，下课都是坐在桌子前奋笔疾书。

      可没人知道，看似正经学霸的人设中，下面竟然套了个贞操带。

      一根粗大的按摩棒塞在菊穴里面，让她一动也不敢动，只能拼命的集中注意力分散下身的难受。

      一上午的上课，她面色疲惫不堪，昨晚被操的太用力，一直到半夜才肯被放过去睡觉，体力不够，她只能硬撑着，想到妈妈说让她考上大学，就不能不学习，恐怕这是唯一摆脱他们的办法了。

      中午吃饭的时间，她被拽去卫生间，谭岚动手解开她身上的贞操带，把按摩棒慢慢从她菊穴里抽出来时，还能看到反露出来的肠子。

  

         “我看你插的挺舒服的啊，连菊穴都合不拢嘴了。”

     

      郑毅抓着她的头让她跪下，解开裤子，轻声一笑，“给你午饭，好好吃啊，早饭都没来得及吃，一定饿坏了吧。”

   “谢谢主人。”她讨好的急忙含住。

      舌头灵活的在肉棒中舔来舔去，脑袋前前后后的往下压，两只小手不闲着的揉着两颗蛋，调教出来的口技简直比片子里专业的女人还熟练。

      “好吃吗？”他明知故问的问。

      只见她慌乱的点头，巨大的肉棒含塞进去，含糊不清的声音，“好吃……好吃。”

      许辛看的忍不住，猴急的解开裤子，拿着肉棒戳她，“快点！老子的午饭也要给你吃，赶紧的。”

      郑毅抬头瞪了他一眼，“自己插她去。”

      “不管，我就要用她小嘴。”

      “是吗？那她恐怕得给我口一中午了，你自己憋着吧。”

      两个人暗里明里都叫气，他简直气不打一出来，许辛托着她的屁股抬起，直接插进了她的菊穴里面。

      季杜攥着肉棒对她撸，扒拉下她胸前的衣服，握住肥嫩的软奶，一边撸起道，“真骚，看你上课都在夹腿，下面都不知道流了多少水，是不是，骚货！”

      她噎着点头，吞咽口水的喉咙挤压着嘴里的龟头，把郑毅爽的有些理智崩塌，摁着她的脑袋开始操控起来。

      “嘶夹的真紧，骚嘴巴这么想吃午饭满足你，快点再快点！”

      “呕……”

      云苏苏强行忍着胃中的反胃，被肉棒戳的快翻白眼，谭岚和蓝舵分别上前站在一侧，粗大狰狞的肉棒都对准了她的脸，嘴里的速度越来越快。

      她头脑发昏，意识朦胧，真想死在这里，喉咙被戳的火辣辣的疼，脑袋晕眩的已经分不清这是现实还是梦境，只觉得恶心，好恶心。

      可舌头像是有自己的反应，贪恋的舔着肉棒，她自己却毫无意识，肚子咕噜的在叫，菊穴被操的麻木，感觉不到任何的进攻。

      “嘶，真他妈舒服！你这嘴巴越来越骚了，一天不吃精液都饿得慌吧，真想把你胃挖出来看看，是不是都是精液！”

     

     

      过了多久，她的脸猛地被摁向浓密的阴毛之间，嘴里的肉棒抽搐的两下，知道要射了，拼命的张大嘴巴，一阵激烈的精液打在她火辣辣的喉咙间，吞咽速度越来越快，一切都像没完没了一样，精液不知道多少，她只能晕乎着吞咽。

      郑毅给她留了些呼吸空间，又再次将肉棒摁了进去，“别急，给你冲冲嗓子。”

      不出所料，尿柱打在她嘴里，腥臭的味道与骚味的厕所融合一体，想象她被变成了人形马桶一样，心甘情愿的接受着灌尿。

      “唔……”

      全部喝完后，两边接二连三的射到她脸上白浊的精液，对着她撸了三个人，都纷纷射了出来，舒爽的倒吸一口冷气。

      许辛也在她屁股里释放了，学着郑毅不甘示弱的给她灌了一泡尿。

      看着她肚子慢慢隆起，里面可都是他的精华和尿液，“母狗，老子灌的你舒服吗？”

      她屁眼达不到高潮，可清楚地摸到下面骚穴流的全是水。

      “呜舒服……舒服。”

      脸上已经被精液射得完全睁不开眼，眼睫毛被白浊的液体粘的下眼皮上，鼻孔里也全部都是腥臭的精液。

      “舔干净！”

      一声下令，她急忙将脸上的精液抹到嘴里吃干净，又一个一个舔干净清理着肉棒，不忘着说一句，“谢谢主人的赏赐。”

      季杜揉着她的脑袋笑，“既然这么爱吃精液，爱喝尿，那以后我们每天的尿都赏给你，做个人性尿壶就都不用去跑厕所了，懂吗？”

     

      “唔……母狗，懂了。”

     

      没资格不懂，她又被裹上贞操带，一肚子的尿液被按摩棒插在里面，去洗了把脸，又恢复成乖乖听讲认真上课学生的模样，谁也难以想象，她肚子里竟然被灌满了精液和骚味弥漫的尿。

     

      肚子被撑得很是难受，下午的上课她尽量不走动，一旦逮到时间，他们五个人就轮流把她提到厕所，让她坐在马桶器上，张大嘴巴，喝下他们的排泄尿。

      终于，肚子被撑得鼓起，已经是最后一节课了，在这么忍下去真的会爆炸，蓝舵抓着她来到男厕，刚准备拉开裤子，被她可怜兮兮求饶着拉住衣袖。

      “主人，母狗想尿……求求主人，肚子真的，好胀，呜受不了了。”

      他笑着继续拉开裤链，露出半软的肉棒塞进她的嘴里，一边尿进去，看她仓惶吞咽的样子，一边道。

     

      “忍不了就接着忍，反正这一肚子的尿，今天下午可是不能给你排出来，等到回家你就知道了，就是给你膀胱憋炸，那这尿也不能让你排。”

      她绝望的抓着他的衣服，还想求饶，可嘴里的水柱激烈的打进来，肚子里面的东西都快涌上喉咙了，对上他无情的双眼，眼泪挤出眼角。

      一整个下午，她真的憋的膀胱快炸掉了，实在忍不住，尿在了裤子里不少，贞操带都被她的尿给打湿了，周围弥漫着一股不寻常的味道。

     

      她几乎把脑袋给埋进了地里，脸都已经憋红，只求快点下课，在这么下去，她就要尿凳子上了。

PO18五原罪（重口调教）憋不住边走边尿/踩肚子溅尿/用肉棒洗脸洗澡/泡沫肉棒洗穴/胸交/慎入
憋不住边走边尿/踩肚子溅尿/用肉棒洗脸洗澡/泡沫肉棒洗穴/胸交/慎入
      教室里的人都走光了，身后果不其然传来含笑声。

      “让我闻闻是哪个小母狗发出来的骚味啊？这么骚，多大的人了竟然尿在裤子里。”

      她羞耻的低头，将手握成拳头放在膝盖上，已经忍不住想要跪下来求他们了，憋的好胀，她快忍不住了。

      郑毅提起她后衣领，果然那股骚味更重了。

      “呵，回家再玩，走。”

      她呜呜的迈着小步子，“求求主人，让母狗排尿，母狗好难受，呜好难受。”

      “就是故意让你憋着呢，等下还有更好玩的事，不想知道是什么吗？”

      她不想，不想，真的憋的好痛苦。

      一路上被拽着走，不小心泄出来不少，一边走下面一边漏，后面的裤子都已经染湿了。

      季杜在她身后警告，“让你憋尿不是让你边走边尿！再敢尿把你屁股抽烂。”

      “呜对不起，对不起……母狗真的忍不住。”

      废了好些力气，她终于到了，被郑毅拉进花园里，直接扔在了地上。

      “把衣服脱了，躺下。”

      她老老实实的脱掉衣服，裤子已经湿的不像话了，还有黑色的贞操带憋的她炸裂，蓝舵给她解开了锁扣，云苏苏乖乖平躺在扎人的草地上，不知道迎接她的是什么。

      郑毅居高临下的看着她，嘴角的孤独高高扬起，用脚轻轻放在她鼓起的肚子上。

      “这里都是尿？”

      云苏苏抓紧点头，泪眼婆娑，“求求主人，让母狗排出来。”

      “看你忍着也挺辛苦的，那就帮帮你啊。”

      说着，用力往上一踩。

      “啊！”

      她痛苦刺耳的尖叫声，毫无把持的尿柱溅了出来，水柱往前喷射了几米远，淋淋落在绿色的草地上，饱满的尿液浇灌着草坪，浓郁的散发出尿骚味。

      郑毅继续往下踩，看着她肚子就像一个气球一样慢慢奄了下来，水柱的尿液溅射的力道把那些绿草都打歪了。

      他笑的一副狰狞，“爽吗？”

      刺激强压的排尿一点都不爽，她的肚子好痛，可即便这样还要硬着头皮点头，“爽……呜呜爽，好爽。”

      欣赏完排尿，抓着她来到了浴室让她洗澡。

      “满身骚味，不知道还以为你是从厕所里爬出来的。”

      许辛光是看着她脱光的身子就已经忍不住了，脱下裤子抓着她的头发，“先给我口一口再说，妈的骚货，身子都在勾引我，你真是浪荡的亲妈都不认了！”

      她根本什么也没做，呜咽的趴在他的胯下摇头。

      “老子让你舔你敢不舔？”

      他的声音都爆发着怒吼声，被一旁的谭岚拦住。

      “我想到个好玩的东西。”

      他的视线告诉她不是什么好玩的，“不如用肉棒帮你洗澡好了。”

      倒是个稀奇的玩法，几个人都脱下了裤子，撸硬起的肉棒，纷纷打上了沐浴露，坐在了宽大的十人浴缸中，将她包围起。

      谭岚朝她招了招手，“来吧，沐浴露可是为你准备好了，用你的身子搓上去。”

      她咬着下唇很明显是不愿意，哪轮得到她拒绝，还是没调教够。

      许辛直接抓起她的头发往后仰，“让你做你就做！哪给我来这么多屁事，信不信抽死你！”

      “我做……呜我做，主人不要打我。”

      他直接将她的脑袋摁在了自己的胯下，“帮你洗洗脸，快点！”

      委屈的含着呜咽声，云苏苏将脸蹭了上去，灼热的肉棒，烧的滚烫，青筋刮蹭着她的脸颊，时不时都在她脸庞上跳动，用整张脸打着圆圈，无死角的环绕着高昂的肉棒。

      泡沫被来回打转在脸上，一些迷了眼睛，黑色浓密的睫毛上都是，整张脸把肉棒上的泡沫都蹭完了，许辛是憋的越来越难受，恨不得直接把她的嘴巴敲开塞进去！

      没轮到的人仰躺在浴缸边缘上聊天，看着跪在中间的人，故意选了个话题。

      “没记错的话，小母狗的妈妈跟我们家企业有合作吧。”

      蓝舵撑着头看她反应，“前段时间我调查了一下，你妈妈是公司的普通小职员，一个小设计师而已，最近业绩不好还被面临着下岗的可能。”

      她脸上蹭完了泡沫，就被蓝舵抓着头发给拉了过去，满含泡沫的眼皮睁开，泪眼婆娑的看着他。

      他笑的很有计谋，“你要是听话的话，我就把你妈妈招进我家的企业里，她不但有优秀的岗位，还有可靠的工资，恐怕是她这辈子都得不到的东西。”

      “那你要是不听话，我就把她直接拉进各大企业人事部黑名单，这样你妈妈一辈子都找不到工作了。”

      “不要……”她眼泪扑朔而下，可怜兮兮的摇头，“主人不要，呜不要拿妈妈威胁我，求求主人了，求求主人。”

      “呵，我可没威胁你啊，这一切都得看你表现。”

      修长的手指放倒她胯下，两个手指撑开紧闭的小穴，往里捅了进去，眼神暗沉，“现在，我想洗你的小逼，你应该怎么做？”

      “母，母狗给主人洗。”

      她蹲坐在他的身上，扶着沾满白色泡沫的肉棒磨蹭在自己的胯间，找准位置坐了下去。

      一旁几个满是不乐意，“你这威胁手段有够损的啊，我们还想洗她逼呢。”

      蓝舵舒服的往后一靠，“那就让她轮流洗啊，骚逼里这么脏，是该多洗洗，你说是吧？”

      胯间往里一顶，光滑的沐浴露衬托着直接往里深沉的塞进去，差点顶到她的子宫口。

      “是……是，母狗的骚逼要被主人们多洗洗。”

      郑毅可不玩他那一套，搂住她的腰，直接旋转了一圈，让她背对着蓝舵，骚穴拧的他都快射出来了。

      “嘶……我说郑毅，你想让我快点也不用这么狠吧，不知道这母狗骚逼有多紧？”

      “少废话，老子要洗你奶子，赶紧的！”

      云苏苏急忙托起自己的胸部，挤压着他的大肉棒，磨蹭的上面撸动，泡沫沾满在自己肥沃的胸前。

      蹲在他的身上撸动的速度也不敢停下，蓝舵拍着她的屁股问，“爽吗？”

      “啊……爽，主人肉棒好大，洗的母狗骚逼好爽唔，爽额……”

      郑毅往她奶子上拍了两巴掌，清脆的声音跟打西瓜一样，“奶子又大了不少，再这么下去可握不住了，给你打一针催乳剂，让你跟个奶牛一样跪着天天被人吸。”

      “唔只给主人吸……啊，只给主人吸母狗的奶嗯。”

PO18五原罪（重口调教）吸奶水吸到奶头红肿/水果人体盛宴/舔穴脚趾/威胁插穴抽鞭/慎入
吸奶水吸到奶头红肿/水果人体盛宴/舔穴脚趾/威胁插穴抽鞭/慎入
      想吸她的奶子，又给她打了一剂催乳针，不多，估计也就只能流一个星期的奶水。

      不出意外的她成了人形饮水机，裸着身子走到哪里都必须挺起胸部给他们吸。

      晚上蓝舵和季杜从外面回来，买来了大量的水果，她跪在沙发上捧着奶子给郑毅吸，难受又舒服眯着眼睛，犀利的黑眸睁开看着她，下身多了些许的冲动。

      厨房里的人在倒腾着什么，刀子切着水果，她奶子都要被吸扁了，郑毅才终于放过了她，搂着她的细嫩的腰往他怀中览，措不及防的倒在他怀里。

     

      “主，主人……”

      “别动。”

      郑毅一手抱着她，一手玩弄着她红肿的奶头，每个人都轮流吸过，早就肿得不像话了，

      “唔……”

      揉的动情了，她两条腿摩擦起来，泪眼婆娑抬头望着他，看的郑毅心中一个咯噔。

      “骚货，揉你奶子也兴奋是吗？”

      “主…主人揉才兴奋啊…好痛，主人轻点。”

      她真是名副其实勾引人的骚货，做什么下面都能流出一滩水，骚的不行。

      “等下让你接着骚的发浪！”

      厨房中传来了声音，“搞定了，都切好了，开始吧。”

      郑毅抱着她起身，直接把她放到了宽大的餐桌上，冰凉的桌面，让她全身打了个寒颤，紧接着看到厨房中的人，一个个端着一盘水果走出来，还都是切好的。

      季杜走过来拨弄了一下她的奶子，“今天陪你玩点不一样的，骚母狗。”

      “唔主人们想怎么玩都行。”

      “这可是你说的。”

      谭岚拿来了奶油，挤在她的胸前，绕着奶子打转了好几圈，最后白嫩的奶子上只露出个乳头来，放上了一个小草莓。

      白色的奶油包裹着她的奶子，让人想上去毁了这一副美景，恨不得整个巴掌都握上去。

      水果继续沿着她的身体摆放，草莓放完接着是猕猴桃和香蕉，都被切成了片状，被冰凉的水果接触到，她呼吸紧张的错乱，腹部一升一下。

      剩下的奶油都挤在了她的阴唇处，还有胯间，敏感的地方下面开始流水了。

      “骚货，你把淫水都沾到奶油上了，又不是不操你，发什么骚！”

      她难受的不敢动，僵直的身子，生怕一动就把身上的水果掉下去，“呜…”

      摆到最后，连她脚上也涂满了奶油，几个人摆不下去了，看的腹中火热，面前一个人肉果盘，简直是盛宴，索性都扔下东西。

      “来吧，骚货的身子这下变得好吃多了，想让我们从哪一部分开始先吃？”

      她红着脸，不出意外的话，“求求主人，先吃奶子嗯…”

      乳头早就挺立的把放在上面的草莓给顶下去了，硬的像个鸡蛋一样。

      郑毅用食指刮了层奶油放在嘴里，下面奶子的皮肤裸露出来，他一边吃一边笑，“果然从你身上刮下来的奶油都弥漫着一股骚味。”

      “我可忍不住了！”许辛把手中的几片水果塞在她的嘴里，趴下来张嘴便含住了另一头嫩香奶头拼命的往嘴里吸。

      被嘴里的水果呛到，她不敢大声呼救，只能急忙咽下去咳嗽，整张脸娇红的粗喘。

      “啊……主人咳，主人轻点，奶头要被咬掉了，嗯轻点啊。”

      郑毅趁机霸占另一个奶子，两个人明摆着暗地较劲，吸的力气越来越大，才被吸过不少，根本一滴都流不出来了，只有她痛的哀嚎着。

      “骚货，让你叫，不是让你哭呢，再哭把你嘴封起来。”

      明明是开玩笑的话，可她却没理由不相信他做不到，急忙忍住哭声。

      谭岚趴在她平坦的腹部上啃完着猕猴桃，用舌头在她肚脐眼周围打着圈圈，敏感的身子哪经得起挑逗，下身一波又一波的开始泛滥淫水。

      蓝舵本来想抢占她的私穴，却被季杜抢先一步。

      “喂你……”

      “哼，手慢可是什么都没得，这里是我的了。”

      他的手指顶进泛滥的淫水处，低下头啃咬着阴蒂上大片奶油，舌头钻入到她阴唇中，淫水越来越多，流了他一嘴，舔着里面的嫩肉，惹的云苏苏经受不住的仰头喘气。

      “主人……主人嗯轻点，母狗受不了了，好难受啊……求求主人轻点。”

      她激烈的两条腿都忍不住的在颤抖，身子挑逗的幅度越来越大，奶头红肿下身流水，蓝舵看的牙痒痒。

      最后他只有两只嫩嫩的小脚，抬起来放到自己嘴边舔着啃完，舌头穿过指缝把奶油舔的干干净净。

      真甜。

      脚底的痒意横生，云苏苏被折磨的难受不已。

      “放过我，放过我吧，呜呜呜主人，好痒，真的好痒，我不要了，呜。”

      哪有这么容易，她的呼救声很能让几个男人野性大发，郑毅嘴边沾满了奶头抬起头看着她。

      “奶水都流出来了，还说不爽？真是口是心非，不爽你叫什么叫？舔你就是给你脸了，叫的再浪点！”

      她真的不行，摇着头求饶，“放过我吧主人，奶子好痛，真的好痛呜呜呜，求求主人，我不要了，你放过我啊……”

      对她的反抗尤为不满，扬起巴掌威胁着，“你再说一句？”

      她被吓得一个激灵，急忙用手挡住自己的脸，“不要打我，不要打我主人，呜呜…”

      几个人纷纷抬起头，许辛冷笑，“怎么，小母狗不听你的话就生气了？你这脾气也太暴躁了，再这么打下去，她可一辈子不会听你的话。”

      “少废话！老子的狗老子想怎么做就怎么做，还轮不到你来管！”

      “呦，怎么就轮不到我来管了？你是不是搞错了，那我们不是母狗的主人吗？”

      两个人绞尽的吵起来，季杜一边解开裤子，一边啧啧的摇头，扶着早就硬起的肉棒直捅她的阴道。

      “啊！”突如其来的侵入完全没有让她做足任何准备，“主人……呜慢点主人，好大，太大了啊。”

      季杜只管往里面插，看着还在争吵的两个男人默契地回头看着他，“你们接着吵，我来操就行，这母狗也不是你们两个人的，可是我们当初五个人轮流奸的，谁都不准独占她，否则就是跟四个人作对！”

      云苏苏被突如其来的侵入巨大的肉棒顶的她相当难受，挣扎着双腿呜咽的爬起来想要离开。

      “我不要，我不要了呜呜放开我，啊太大了！”

      季杜眯着眼睛，拽着她的双腿一拉，往她子宫里狠戳。

      “啊！”

      整个薄弱的子宫似乎都被戳烂了，她哭的一把鼻涕一把泪，眼泪混合着吃进嘴里，试图想要从桌子上翻滚下去，挣扎的模样看着让人心疼极了。

      她可从来不敢这么挣扎，哪次不是乖乖承受着，有多难受都不敢反抗。

      呵，果然是给她脸了。

      许辛转身去架子上拿了把黑色皮鞭，往她腹部上狠狠一甩，一些水果被抽的稀碎，她痛苦的哀嚎着抱头。

      “再给我动一下试试！对你太好了是不是？强奸你轮得到你来反抗吗？一条母狗给老子装什么呢。”

      “对不起……对不起主人，啊不要打我，不要……”

     

      郑毅压低了眼皮，盯着她腹部上的抽痕，眼中情绪像是自己的物品受到了侵犯一样的冷冽。

     
PO18五原罪（重口调教）口水舌吻/发洪的骚穴猛操/调教/参加奴狗与主人的Party/羞耻光裸爬行/慎入
口水舌吻/发洪的骚穴猛操/调教/参加奴狗与主人的Party/羞耻光裸爬行/慎入
      她的肚皮上被抽了两道，痛的哀嚎大哭，抓住许辛的手腕摇头，“主人别打了，呜呜母狗好痛，母狗会乖乖听话，求求主人别打了，别打了呜。”

      他眼意中是得逞的驯服，捏着她的下巴，“我怎么感觉你还是不乖？是不是要抽二十鞭你才长教训？”

      “不要，主人不要，母狗求求主人了，不要打我呜呜呜对不起，我知道错了，母狗以后再也不会了。”

      她哭的失声，季杜掰大开她双腿往里面怎么深怎么操，只看得她一脸忍耐，抓紧桌子边缘被迫从嘴中发出呻吟。

      “呵，调教的还挺好，果然是鞭子抽才能长教训，你说是吧，郑毅。”

      谭岚叫着发愣的他，郑毅抬头对上他的视线，见他往里面又操了操，像是故意操给谁看一样。

      蓝舵走到她的面前，弯下腰来凑近她的脸，轻声问，“被操的舒服吗？”

      “呜舒服，啊嗯……主人肉棒好大，好舒服呜。”

      他眯着笑，“张嘴。”

      “啊……”

      以为是要含他肉棒，却没想到他的舌头伸了进来，两个温热的舌头触碰，蓝舵吸着她的丁香小舌往最里面含，缠绵的交缠在一起，口水声源源不断，她躺在身下被呛到了，想咳嗽还被堵着唇动弹不得。

      “呜……呜嗯。”

      蓝舵睁开眼睛，托着她的后脑勺半直起身子，舔着她嘴角流下来的口水问。

      “好吃吗？”

      “唔好吃，好吃咳咳。”

      “真是个贪吃鬼，口水都吃的这么多。”

      她伸着舌头神情迷离，呻吟的嗯嗯啊啊。

     

      身下的谭岚加快速度往里撞击，骚逼合不拢穴，淫水往外泛滥的大流，染湿的鸡巴扒出来湿漉漉的往下滴水。

      “母狗逼里面的水是越来越多了，瞧瞧你下面流的很发大水一样，就这么舒服吗？”

      “嗯舒服，啊主人好用力，操到里面了嗯……舒服啊。”

      明明难受的不行，像是要顶穿她的身子，还是忍着喊叫荤话，眼角涌出来的眼泪哗啦的往下掉。

      就像个任人宰割案板上的鱼，随心所欲的被他们折腾，她做的就是张开双腿淫荡的呻吟，一轮又一轮的满足着他们的兽欲，荤话不断。

      郑毅不知道什么时候已经出去了，蓝舵最后射在她的嘴里，抱着她去浴室清理身子。

      洗澡的时候她就昏过去了，把她抱到了床上睡，几个人围在她的周围，谭岚突然问，“郑毅人呢？”

      “谁知道呢，连操都没操就走了，估计窝了一肚子火气呢。”

      季杜挑逗着她奶子的乳头，捏了捏奶子，溅出来为数不多的奶水，“哼，那家伙一心想要把小母狗自己占有呢，异想天开，当初不也是他让咱们一块轮奸的吗？”

      “后悔了呗，还能因为什么。”

      嗤，后悔又怎样，让他慢慢后悔去吧。

      睡梦中的人忽然抽出了两下，发出呜咽的痛哭。

     

      “呜别打我，主人别打我，别打我啊！好痛，放过我……好痛，好痛呜呜。”

      低头看她睡着的脸上满是泪水，许辛擦去她眼角的泪，“估计被抽的不轻，也该好好调教一番了。”

      季杜挑眉，“你准备怎么弄？”

      他唇角一勾，“带她去参加Party啊。”

         

     

      郑毅一晚上都消失的不见人影，谁也不知道他去哪儿了。

      第二天上完课，还是没见他人，云苏苏下课后便被他们几个抱到了车上，看着他们动手脱下她身上的衣服，跪在车座下面，乳头上被装上了穿刺的铃铛。

      “主人，要，要去哪？”

      “当然是带你去一个好玩的地方，见见你的同类。”许辛揉着她的头顶，笑的匪夷所思。

      一个再隐秘不过的地下俱乐部，聚集着各地前来想要炫耀自己宠物的人们，到这里交谈驯服的经验，打好合作关系，顺便满足一下他们另类的癖好。

      她跪在地上被命令的爬着走下车，进门后脸上被带了个兔子面具，右边的脸上印刻着奴的标志，身后的四个人也纷纷带上了不一样的面具。

      里面的环境与外面格格不入，灯光糜烂璀璨的大厅下聚集着不少的人，都是西装革履，妖艳无比。

      云苏苏心里一个咯噔，却看到像她一样跪在地上的人也不少，裸着身子爬行，脖子上的项圈被牵在身旁人的手中，有男有女，乖巧的奴与狗。

      许辛蹲下来对她轻声说着，“瞧瞧，都是你的同类，不过去打个招呼吗？叫两声给他们听听。”

      她被吓得急忙摇头，跪在他的脚边呜咽，“主人不要，母狗不要。”

      掐着她的下巴，抬起头，对上带着面具只露出来的一双厉眼，“在这里你可没拒绝的余地，这里是奴的俱乐部，可是为你量身打造的。”

      就算他们不动，也引来一些人的观察，一个带着老虎面具的男人，牵着粉色链子的宠物，正朝着他们走过来。

      “四主一奴？倒是挺少见的，看这奴的身体不错啊。”

      他的眼神肆无忌惮的在她光裸的身体上打量，看的云苏苏只想闪躲，羞耻的低下头。

      蓝舵打量着他的宠物，身上遍布咬痕和鞭痕，穴里面还被塞了个电动尾巴，松松垮垮的。

      “你这狗奴怎么被虐成这样？穴这么松，平时没少用药吧。”蓝舵打量着讽刺道。

      男人也不在意被说，反倒同意他的观点，“这可是我换的第三个奴了，个个身体都不行，才被我折腾两个月，穴松垮的夹都夹不紧，的确是该换一个了。”

      跪在他脚边的人颤抖了两下身子，脑袋讨好地往他裤管上蹭去，却被男人嫌弃的踢开。

      眼神继续打量在她的身上一笑，“就是不知道，你们这奴能不能卖啊，被四个人轮操，粉嫩嫩的白虎穴还能紧成这样，一看就是个尤物。”

      他眼中泛滥奸笑的弯下腰，伸手瞄准了她垂下来汹涌波涛的奶子，挂着铃铛准时诱人。

      “看来是打过催乳针了啊。”

      云苏苏急忙咬牙闭紧双眼，陌生的触碰还没来袭，便听到他一声惨叫。

      “啊！”

      手腕被谭岚捏着一个旋转，咔擦的错位声，他眼神阴冷，“不知道规矩吗？没经过主子允许就想碰别人的奴，可是犯了大忌。”

PO18五原罪（重口调教）看别的奴隶口技/喝尿/被别人家的奴舔到高潮/他背着你来玩别的奴了/慎入
看别的奴隶口技/喝尿/被别人家的奴舔到高潮/他背着你来玩别的奴了/慎入
      他笑呵呵着冷汗落下，“抱歉，我可不知道你们这么珍贵这奴，不惦记就是了。”

      谭岚松开了他的手，男人握住脱臼的手腕用力一摁，直接接了回去。

      他走之前还打量了云苏苏一番，一副可惜的摇了摇头，牵着自己的宠物便走了。

      许辛蹲下来挠了挠她的下巴，好像她真的是个动物一样，“看见你的同类不应该感到高兴才对嘛？放心好了，不会让别人摸你。”

      她瑟瑟发抖着单薄的身子，忽然听到不远处一阵欢呼尖叫。

      许辛看过去眯起了眼睛，起身拽着她的项圈，“走，那边有好东西玩了。”

      一群人包围的地方是一个小舞台，专门供奴表演的地方。

      上面跪着一个装扮成粉色兔女郎的母奴，据说口技高超，三分钟便能让射出来，不少的主子都上前挑战，结果纷纷败了，射出的精液还能全部喝下，完事舔着龟头蹭在软了的鸡巴上，仅露出了一双眼睛妩媚诱惑。

      一旁坐在椅子上的正是她的主人，又下达了命令，“尿在她嘴里也没事，看看她肚子能被尿多少。”

      此话一出，正在被舔完蹭鸡巴的人，二话不说将鸡巴塞进她的嘴里开始放尿。

      就像喝水那般，喉咙吞咽的速度极快，丝毫不介意的往肚子里咽下去，仿佛这对她是生命之泉，场下不少的人拍手跃跃欲试。

      云苏苏难以想象，上面的人是怎么心甘情愿让陌生人做这种事情。

      季杜走过来踢了一脚她的屁股，“小母狗也可以试试啊，你的口技可不比别人差，肚子里面也能装很多尿呢。”

      “不要……不要主人，呜母狗不要。”她吓得直往许辛后面躲，想要离开这里，不想在这种肮脏的环境下，谁快来救救她。

      季杜笑，“这就被吓到了？”

      “行了，别吓她了，她要是真含别人鸡巴，我看最先生气的人还是你吧？”蓝舵道。

     

      上面又一个男人射了，台下的人一个劲儿的冲上前想要试试她的口技，对方主人却发话了。

  

         “来个不一样的玩，光是含主子也没别的意思，哪位主子愿意把自己的奴送上来，让我的奴好好舔一舔。”

     

      下面都愣了一下，毕竟来这里玩的人都是主子跟奴，可没说奴跟奴。

     

      许辛抬手打了个响指，响亮的声音打破人群，“试试。”

     

      云苏苏瞪大眼睛，直接往后爬去，惊恐的摇头，“我不要，我不要……”

     

      她脖子上的项圈被拽住，换来的是一声警告。

     

      “母狗可没大反驳的余地，听主人的的命令，不然有你好受的。”

      对方看了一眼蜷缩发抖的她，高兴一笑，“好啊，那就你这个女奴了，我家奴还没试过给女奴舔呢。”

      谭岚朝着许辛皱眉，“你确定？”

      “舔一下而已，难道你们不想看吗？”

      他咧着嘴角一笑，强行拽着她来到舞台边缘，踢着她的屁股，“爬上去。”

      云苏苏几乎快要哭出来了，换来许辛不悦警告的眼神，硬着头皮往上爬去。

      跪在那里的女奴带着猫咪面具，朝着她舔了舔嘴角，一副渴望。

      她好害怕，台下众多的人在围观，仿佛一个活生生被剥去自尊的人……不，她扮演的角色是奴隶，母狗。

      爬到了她的面前，身子止不住的颤抖，面前的人，突然将脸凑过来，嗅了嗅鼻子，像是在模仿着野兽，闻着她身上的气味，果断的绕到了她的身后，看到天生无毛的小穴，眼睛一亮，头趴在了她的胯下，张口含了上去。

      “唔！”

      另类的感觉，下身发痒，温热湿润的舌头钻进她的小穴里，嫩肉交合着舌头开始搅拌，一只手捏住了她的阴蒂，淫水泄流。

      “啊……”

      忍不住了，好痒，好难受呜。

     

      舌头像是一条灵活的小蛇，在她阴道里钻来钻去，淫水大量的泄出，都能听到她不停吞咽的声音，一些来不及咽下的，顺着她的下巴滴到地上。

      台下的人都蹬直了双眼去看，她受不了的想往前爬，却被她摁住了两个小腿，动弹不得。

      “唔啊……不要，不要了……”

      格外诱惑的娇喘声让所有人都听得一清二楚，舌头疯狂的入侵着阴道，甚至模仿着性交的动作一进一出，抽出来的时候刮蹭着阴蒂，突如其来的快感，她从没感受到过。

      伴随着一阵柔媚的尖叫，她下身发痒的大泄出来，淫水溅出来高高的水柱打在她的脸上，急忙张开嘴巴吞咽下。

      一旁坐着的主子看了看时间。

      “正好三分钟。”

      下面的人鼓起了掌，等她淫水喷完，舌头舔干净下她的下身，又钻到阴道里面犹豫未尽的舔着，往上滑去，舔上她的菊穴。

      云苏苏瞪大眼睛，疯狂的摇头，“不要了，我不要了呜呜呜，放过我……不要了！”

      许辛眯着眼睛，“行了，停下。”

      那边的主子拍了两下手，她才停止的将舌头收回来，绕到她的前面，仔细看着那双眼睛涌出来徐徐晶体的泪光，可爱的一塌糊涂。

      对方撑着脑袋一笑，“看样子我的奴服侍的对你来说不满意啊？你的奴可是高潮了。”

      蓝舵走上前把她牵了下来，看了他一眼，“有洁癖，不好意思。”

      对方愣了一下，随即又笑。

      “那得回去好好洗洗才是。”

      谭岚拿来了一片湿巾，弯下腰狠擦着她的小穴，换了几张，穴都红肿了起来，才停手。

      “刚才高潮的舒服吗？”

      “舒……舒服。”

      “哼，我想也是，喷的那么厉害，可没几个人能做到啊。”

      她羞耻的低下头，谭岚看了一眼许辛，“那奴的主子什么来头？你经常到这里玩，见过没有？”

      许辛摇头，眼睛顶着一个方向，“什么来头我不知道，但你们看那边。”

      他指着一处卡座，几个人转头看去。

      卡座上的灯光昏暗，坐着几个人，中间跪着的一个女奴朝着一个人爬过去，低下头舔着那人的鞋子，讨好的往上蹭去。

      那人身姿很熟悉，看着对面的两个男人，他拿起桌子上的一罐啤酒碰杯，一只手握住了面具摘下。

     

      许辛嘴角勾起了笑，不由自主的眯起眼睛，蹲下来抓住云苏苏的头发，迫使她仰起头。

      “瞧瞧那是谁。”

     

      她头皮疼痛，含泪的看去，呜咽的一声，“是……郑毅主人。”

     

      “他背着你来玩别的奴了，母狗，看样子你的穴不够骚啊。”

     
PO18五原罪（重口调教）学着怎么调教/当众帮他口/深喉吞精/奴被扇脸/羞辱/慎入
学着怎么调教/当众帮他口/深喉吞精/奴被扇脸/羞辱/慎入
      “东西可给你了，理所应当，帮我调教一下。”

      他低头看着趴在自己脚边的奴，冷笑声，“滚过去，跪着。”

      收到命令的奴却没反应，继续往他裤腿上蹭，越来越往上，攀上他的大腿，奶子挤在一块，过分娇滴的声音，“人家说的，是用你的身子调教，可不是命令。”

      “你太脏了。”

      他一脚嫌弃的踢开她，措不及防的磕到后面的茶几上。

      对面的男人看了他一眼，“虽说这奴不值钱，但你是不是太不守诚信了，拿了东西就过河拆桥，真叫人失望啊。”

      “你的奴不听我的话，我有什么办法，变着法子想勾引我，这不也是你故意吩咐她的吗？”

      郑毅往嘴里灌着啤酒，剩了半杯扔下，“既然如此也没什么好调教的了，走了。”

      “唉。”

      他伸出腿拦住他的去处，“那你把东西给我啊，说好的给我调教她，你没调教就走，这东西也得还给我吧。”

      郑毅压低眼皮，不悦的神色看着对面带狼皮面具的男人。

      “呦，什么东西啊，得麻烦郑毅过来亲自调教？”

      几声脚步声，他回头看去，见他们竟然都在这里，最后走过来的蓝舵手里，还牵着云苏苏。

      反倒是松了口气，“怎么出来玩也不跟我说一声。”

      “你昨天就消失的无影无踪，背着我们出来玩，应该是你说一声才对吧。”

      许辛看着跪在地上的人，一脚踩上她的背压下去，嘲讽道，“你这奴品相不好啊，脸色蜡黄，瘦骨如柴，一看就是饿着了，怕是惩罚的时候故意不给饭吃吧？”

      对面的男人撑着头，“看样子你们倒是个调教高手啊，那不如你们给我调教一下？”

      “嗤，你算个什么东西。”

      郑毅看着云苏苏，冲她招手，“爬过来。”

      她颤着发抖的身子，蓝舵松开了脖子上的绳子，很明显的意思，慢慢爬了过去。

      “不是想让我给你调教奴吗？那就给我好好看看我是怎么调教的。”

      他靠在沙发上等着她爬过来，命令着，“服侍我。”

      当着这么多人的面给他口，云苏苏不想，可她一旦拒绝的下场会很惨。

      脸凑近他的胯下，解开皮带，用牙齿小心翼翼的拉下拉链和内裤，弹跳出半软的巨物扇在她的脸上。

      小嘴张口含住了他的龟头，舌头绕着马眼不停的吸着，张大嘴巴顶着喉咙往下压低。

      他撑着头，看着她逐渐难受的表情，嘴里的肉棒已经硬起来了。

      “再深点，往下压。”

      云苏苏硬着头皮紧闭双眼，狠心往下压去，即便窒息的她也不退缩，憋着一口气直接将肉棒捅进了食管中，连喉咙中都能看出有些凸起的痕迹。

      “呕…”

      “继续，再往下压。”他毫不留情的命令。

      眼泪被逼了出来，嘴角撕裂张大，拼命往下面含，整张脸都埋在他扎人的耻毛处，来回晃着脑袋撸动，每一次压低都捅向自己喉咙的最深处。

      对面的男人似乎看的有些愣神，这么看着她的侧脸，好像是把整个东西都给吃进喉咙里了，这深喉得该多爽。

      郑毅提起她的头发狠狠往下压，穿透喉咙的刺激，嗓子夹紧的爽快，快把他理智逼疯了。

      “嘶…母狗嘴巴又进步了，还不快点！”

      她努力的抬起头又往下压，来来回回的动作反复越来越快，把自己当成了口交的飞机杯，呜咽着忍着呕吐的欲望加快速度用嘴巴帮他撸出来。

      脑袋一上一下像个打桩机似的，他的自制力可没这么差，舒服的往后一躺，顺便欣赏着对面男人的表情，直勾勾的看着他的母狗。

      许辛下身发硬，随手拉了一个凳子坐下，看着跪在地上那只奴，踢了题她垂下来的奶子，“你这只奴会口不会。”

      她害怕的转头看着他，呜呜摇头。

      “呵，我可没让你给我口，去瞧瞧你的主人都硬了，还不赶紧过去服侍他。”

      她转头小心翼翼的他，男人厉眼看着她，“过来！”

      爬到他面前，已经忍无可忍的抓起她的头发，解开裤子，把硬起来的鸡巴塞进她的嘴里警告。

      “给我表现好点！我平时可没少让你给我口，再不让我爽，今天抽死你！”

      不给她呼吸的机会，鸡巴往她嘴里捅，摁着她的脑袋就往下压，穿透宽松的喉咙顶进食管，眼睁睁看着她神色狰狞翻起了白眼，呜呜的张大嘴巴似乎是在求救。

      “你舌头死了吗？给我舔！看了那么久还不知道怎么深喉？吞下去！”

      她狰狞的马上就要呼吸不过来了，求救的抓住他的裤子想拼命抬起头，呕的直反胃，捶打着他的大腿，弄的男人相当不爽！

      拽着她的头发拉起来，抬手就是一个巴掌。

      “妈的，老子真是给你脸了！”

      郑毅哼的一笑，“你这调教的不行啊，塞回娘胎重造吧。”

      她脸被扇的高高肿起，呜呜的发出低吟的哭泣声。

      郑毅可没心思陪着再玩下去，拍着云苏苏的脑袋，“再快点。”

      她眼泪刺激的往下掉，脑袋往下压的肉棒快顶破了喉咙，实在坚持不住了，郑毅提起她的头发拉起来下压，来来回回尽百次，浓浓的精液射进她的嘴里，一滴不剩的全部吞下。

      终于得到呼吸的人急促的大口大口喘气，舔着他的龟头，沙哑了声音，“谢谢主人……赏赐的精液。”

      他满意的勾起唇，看着对面的人把硬起来的东西重新塞进裤裆里，提上裤子，弯腰打横抱起跪在地上的人，“我就没时间在这给你做无用的调教了，自己的奴都调教不好，扔了算了。”

      他转身就走，云苏苏躺在他的怀里咳嗽，谭岚伸手把她从郑毅怀里抢了过来，给她拍着背，看他神色不满的看着自己，“你拿了他什么东西？”

      “好东西呗。”

      季杜大步上前对他警告着，“郑毅，你这次用小母狗解围这事就算了，但你那东西绝对不是什么好东西！老实交出来。”

      许辛抓住他的后衣领，在他耳边压低声音，“到底是什么东西！别逼我们动手。”

      郑毅眯起了眼睛，弯起胳膊肘往他身上撞去，“别碰我，东西是我拿到的，跟你们什么屁事都没！”

PO18五原罪（重口调教）下药的强制顺从/跪地爬口/沙发上撅起屁股求操/内射尿精液/趴地舔干净/威胁/慎入
下药的强制顺从/跪地爬口/沙发上撅起屁股求操/内射尿精液/趴地舔干净/威胁/慎入
      郑毅低着头给她红肿的膝盖上药，云苏苏保持着一个姿势不敢动，却总想着往后缩。

     

      冰凉刺骨的药膏抹在上面，他拿过一旁的纸擦了擦手指，起身，从口袋里掏出了一个绿色的胶囊。

     

      “吃了。”

     

      她抬头看着他，呜呜的摇头，撑着手臂往床后面缩。

     

      “我让你吃！”

     

      “不……不要。”

     

      她断定那绝对不是什么好东西，从出来的时候就听到他们讨论他拿了什么东西，一定是手上这个，一定是！

     

      云苏苏想转头大喊着外面的人求救，结果郑毅突然扑上前来，掐住她的脖子掰开嘴巴，强硬将胶囊塞进她的嘴里。

     

      咬牙启齿，“我让你吃下去！给老子咽了！”

     

      云苏苏握住他的手，双手双脚的踢腾起来，拼命的要吐掉嘴里的东西，郑毅压住她的双腿，摁着喉咙强行让她咽了下去，看着她吞咽的咕咚一声，嘴角的笑意越来越发狰狞。

     

     

     

      许辛切着牛排往嘴里送，“把小母狗牵出来。”

     

      “郑毅在屋里给她涂药，等会儿就出来了。”

     

      刀子在手中一顿，抬头看着季杜，“他在屋里给她涂药？”

     

      “怎么了？”

     

      许辛急忙放下手中的东西，推着凳子起身，“都不知道他从那里拿的什么东西，还敢让他们呆在一块，万一是专门给小母狗用的呢！”

     

      季杜倒还真没想过，看着走出来的人，眉头一挑。

     

      “你怕是说晚了。”

     

      郑毅一手插兜，另一只手牵着绳子，脚边是乖巧蹭着他裤腿的云苏苏，脑袋像是宠物标记气味一样，不停的往他身上蹭去。

     

      几个人全都看了过来，这副样子，不用想也知道是什么了。

     

      “呵，郑毅，你可以的，真有种啊，你拿的的东西该不会是什么药吧？让小母狗服从你命令的这种药？”

     

      “哼。”

     

      他往前面走去，身后爬着的人匆忙跟上，膝盖上的药蹭在了地板上面，他坐在沙发上交叠着长腿，云苏苏一个劲的往他脚上用力蹭着，神色迷离。

     

      “猜对了半个，我拿的东西，可是你们一辈子拿不到的。”

     

      他抚摸着她的脑袋，嘴角越发嚣张的笑。

     

      许辛真想上去给他一拳！

     

      “该不会，你是让小母狗爱上你才这么做的吧？我没看出来你吃醋心理这么强啊，为了得到她不择手段了？”

     

      郑毅冷眼的撇头看他，“她现在可只听我的话了，你就是把她腿给断了，也只听我的话。”

     

      蓝舵沉着脸朝他走过去，“这跟说好的不一样！你当初说的一起强奸她，一块占有她，怎么到头来你处处想着怎么把她变成自己的人，郑毅，你违反约定了！”

     

      “谁告诉你这是约定了，是我说好的又怎样，可我也没说不能违反啊。”

     

      他笑的特别可怕，一种挑衅的满是自信，摁着云苏苏的头，趴到他的胯间。

     

      这个举动似乎就是命令，她迫不及待的解开他的裤子，释放出软硬的肉棒，张嘴含住，两只小手握住软软的卵蛋轻揉，吸的格外用力。

     

      许辛皱着眉头，喊了一声，“骚母狗！过来。”

     

      她无动于衷，继续埋在郑毅的胯间卖力的吞吐着。

     

      “云苏苏！”

     

      依然没反应，郑毅得意的在笑，揉着脑袋，一只手摸去她的胯间，手指往里面一捅，是湿漉漉的淫水。

     

      “发情了？”

     

      “唔唔唔……”她迫不及待的点头，摩擦着双腿似乎是在求操。

     

      季杜大步走过去，抓起她的头发让她往后仰，云苏苏拼命挣扎，张大嘴巴，眼神直勾勾的看着她舔的口水滋滋的肉棒，呜咽的叫着想上前接着舔。

     

      郑毅撑着头笑，“你这么做可不行啊，她一定不会听你的话。”

     

      季杜松开了手，果然下一秒就迫不及待的趴到她的胯间卖力的舔着，像是吃到多好吃的棒棒糖一样。

     

      “想被我操吗？”郑毅低声问道。

     

      她从嘴中拔出肉棒渴望的点头，“唔，想，想呜。”

     

      郑毅笑着拍着她的屁股，“跪在沙发上。”

     

      他站了起来，见她双手双脚并用的趴到沙发上，屁股高高撅起露出湿漉漉的小穴展现给他，急切的想要让他插进来。

     

      郑毅扶着肉棒，往里顺利的一顶，捅进她子宫。

     

      “啊！”发出一声妖媚的尖叫，挪动着屁股高高昂起头，“主人快点，操我呜，啊用力，用力操我，好舒服嗯。”

     

      “骚货，水这么多。你可真是贱啊！”

     

      他用力的开始往里面顶入，一只手到她胸前紧抓住前面的奶子揉着，啪啪啪的声音越来越大，速度快到抽出来的东西都重影起来。

     

      谭岚眯着眼睛，一行人在身后看着，憋的下身很难受，不出所料，他想彻底把她给变成自己的人了，一点肉渣都不肯留给他们。

     

      听着他嘴里开始说那些荤话，真是得了便宜还卖乖。

     

      “郑毅，你就打算操她一辈子了是吧？”

     

      正在快速做着活塞运动的男人一声粗喘的冷笑，“我也没说不让你们操啊，可小母狗不愿意，是吧！”

     

      他一个巴掌扇在她肥嫩摇晃的屁股上。

     

      “啊主人……好大，嗯啊，只让主人操啊，好用力好舒服……主人好棒，啊母狗好舒服，顶到子宫了，啊嗯！”

      她尖叫着泄了他整个肉棒，郑毅发狠的往里面顶，“操死你着浪逼，骚不骚！你骚不骚？妈的夹的真紧，啊水真他妈多，弄不死你啊，嘶……舒服，再夹紧点！”

      顺着两个人的交合处落到地板上不少的水，云苏苏抓着沙发高高撅起屁股想尽办法的讨好着他，一声声浪叫几乎掩盖过了啪啪的声音。

      身后的四个男人各个沉着脸，不出意外的全部硬起，坐在凳子上一声不吭的看着那边的激烈活春宫。

      直到最后郑毅射了进去，又在她的骚穴里面尿了一泡，明摆着是不给他们操。

      尿流和精液打着子宫，她尖叫着高潮了，一手捂住鼓起的肚子直喊舒服。

      等他扒出来，那些尿流到地上，她就急忙跪下去舔干净，穴里面流的多少，她不知疲倦的舔着地上流下的。

      郑毅伸出脚踩在她的头顶，把她一半的脸都压在一滩尿液上，笑意狰狞的问，“好吃吗？”

      她红着脸眼神迷离的喘着气，脸侧的头发被尿粘黏在头发上，“呜好吃，好吃，主人的尿好吃。”

      在他得意之际，完全没发现身后走过来的人。

      谭岚拿着银色西餐刀抵在他的脖子上，沉着压抑的声音。

      “解药在哪？”
PO18五原罪（重口调教）反目成仇/捆绑浴室吊起来操/扇奶/认清谁是你的主人/摁地操昏/慎入
反目成仇/捆绑浴室吊起来操/扇奶/认清谁是你的主人/摁地操昏/慎入
      笑容慢慢从他脸上消失，锐利的刀子已经把他的皮肤渗透出一层薄薄的血印。

      “你敢拿刀子威胁我？”

      “不是威胁你，我在警告你，把解药拿出来！”

      郑毅踩在云苏苏的脸上力气逐渐用力，她被压的脸变形，呜咽一声。

      谭岚一脚踹在他的小腿上，他却猛地转身用胳膊挡住他的刀子，被他反应极快的躲开，一只脚踹向他的腹部，郑毅措不及防的往后退了两步。

      大步上前拿着刀子抵上了他的胸膛，严肃的双眸逼近着他威胁，“我再问你一次，解药在哪！”

      郑毅抬脚往他腿上踹去，“去你妈的解药，老子就没解药！”

      云苏苏挣扎的从地上爬起来，一边朝他爬过去，“呜主人，主人。”

      像是离不开怀的婴儿，她拼命的朝他脚边蹭去，渴求的眼神抬头望着他，想要从他身上得到什么。

      郑毅冷笑一声，提起她的头发朝他们说道，“说白了你们就是嫉妒，她可不会乖乖服从你们的命令了，以后就是我一个人的！”

      “郑毅，真正嫉妒的人是你才对吧。”蓝舵道。

      “少她妈的废话，我要这药就没想过有解药！”

      许辛踢着凳子站起来，“既然你做的这么绝，也别怪我们不客气了。”

      谭岚朝着他急步走了过来，握住他的手腕，“松手！”

      “你算个什么东西！”

      却还没等他动手，季杜过来掰着他另一个胳膊，猛地就是个过肩摔。

      咚的声音震耳欲聋，云苏苏就要爬过去，“主人，主人……主人。”

      谭岚拉着她的胳膊，提起来往浴室大步走。

      郑毅吃痛的捂着大腿，“他妈的，给老子站住――”

      “郑毅，你真觉得自己第一个强奸了她，就有几斤几两呢！”

      许辛突然上来就掐着他的脖子，将他摁在了地上，地上的人怒气的爆发着红血丝的双眼，充血的脸整个被憋红，狠狠地掐着脖子上的那只手，窒息的咬牙启齿。

      “给我滚！”

      “该滚的人是你！一次次的违反约定，早就的看你不顺眼了，把你拿药那人的信息给我交代出来，不然别怪我不客气！”

      蓝舵走过来，蹲在了他的身边，笑眯眯的眼睛藏露的是看不懂得阴谋，手中明晃晃的银刀对他晃了晃，早已反目成仇。

   “再不说，这副好看的皮囊得掉下来一层了。”

     

      不老实的人被拽进浴室后开始拼命的挣扎，往外爬的一边叫着，“主人，主人。”

      谭岚抓着她的头发让她直视自己的眼睛，冷冽的眸子压低的严肃，“老实记着，我也是你主人！再敢跑把你腿打断。”

      她呜咽哭的可怜，脸颊还沾着尿渍，依然双手并用的往外面爬，死活就要挣脱开他。

      “这可是你不听话。”

      他抽来了墙壁的麻绳，将她手腕背在身后捆绑，绕过胸前的双乳，紧紧绷着两个柔软的奶子，交叉过平坦的腹部，把她两条双腿弯曲的绑在一起，在后面打了个死结，提着她的绳子扔进了浴缸开始放水。

      “呜主人，主人，我要主人……”

      即便手脚不能动弹，她还是扭动着身子想往外爬，谭岚摁着她的肩膀，往浴缸里压下去。

      “找他做什么？想吃鸡巴是不是？”

      看她迷情淫乱的双眼，冷笑一声，解开自己的裤子，“我的给你吃！”

      释放出早已硬起的肉棒，拍在她的脸上发出清脆的啪声。

      “张嘴含住！”

      她固执的不愿意，清楚区分的出郑毅和其他人的区别，谭岚撬开她的嘴巴，扶着棒身往里面顶。

      “呜呜！唔！”

      她用力的甩着脑袋，差点咬到他，急忙拔了出来，眼中明显的不悦和火气。

      拿着水龙头把她的脸冲干净，云苏苏张大嘴巴喝了好几口水，鼻腔里灌满的都是。

      “既然这么不听话，就别怪我了，好好认清谁是你主人！”

      浴室的天花板上悬吊着绳索，一旁的按钮能够放下来，把她身上的绳子系在了上面，缓缓吊起，停在适合他的高度，整个身子朝下悬空，快勒爆的奶子红肿的充血。

      “呜不要，主人……主人！”她号啕大哭的朝着外面喊叫，谭岚扶正她的身子，掰开她弯曲的两条腿，直接往里面插去。

      “不要，不要！”

      像个贞洁烈妇，拼命挣扎着不让不属于她的男人强奸她，撕破喉咙的大叫，宛如玷污了一个处女一样，他脸上逐渐染起了不一样的兴奋快感。

      肉棒绞尽的往她里面顶入，被碰一下就出水的身子，明摆着骚弄的勾引他，谭岚摁住她的头狞笑。

     

      “怎么就不要了？下面流了多少水你自己不知道吗？想被郑毅操还是被我操？我日你日的不舒服吗？”

     

      她眼神迷离的摇头，嘴中呻吟的吐着主人两个字。

     

      下面绞的好紧，她就是逼痒，其他什么也不是！

     

      “操死你，还想着郑毅呢是不是？他给你下的什么药，把你迷的找不到南北？我操你操的不舒服是不是！”

     

      肚皮上凸起的痕迹顶到她子宫里，云苏苏仰着头痛苦的难以忍受，大脑发疯的叫嚣着她想被填满。

     

      “要主人的肉棒……主人的肉棒呜呜，我要主人的。”

     

      谭岚眼神变得狰意，动作一顿。

      紧接着，扬起巴掌往她奶子上扇去，操的毫不留情，捅入的像把刀子把她身子往里割成两半。

     

      “啊！救命，救命主人……啊主人。”

      “再给我说一遍！我的肉棒吃的不香？叫谁主人呢，你主人在你面前！操你操的这么舒服感觉不到，嗯？”

      两个奶子本来就充血的红肿，他一只手狠掐住，另只手抓住她的头发逼近他的脸，两个人的额头抵在一起，眼中满是煞气。

      “叫我的名字，快点！知道我叫什么名字吗？”

      她一边哭着一边嗯呀嗯呀的踢腾，想摆脱身下的东西，他一字一句的道，“谭岚，叫我的名字！快点，谭岚，快点叫！”

      云苏苏哭的凄惨不已，双乳被扇的红肿，下面阴唇充血的肿到一块，被他巨大的肉棒往里顶破，谭岚一个劲的操着她的子宫，说着自己名字让她叫。

      可到最后，也没听他一句话，嘴里除了主人就是主人，怒气的人把她从悬吊摇摆的空中放下来，解开绳子，掐着她的脖子摁在冰凉湿润的地板上猛操。

      “让你叫我的名字！我的名字你听不懂是不是！”

      “不要……不要！主人呜呜我要主人！”

     

      小手攥着刺骨的麻绳，躺在地上被操的大哭，软软的小脸上全是泪水，动弹不得脆弱的身子被他折腾的操昏过去。

PO18五原罪（重口调教）关在地下室被震动棒折磨/绑着抽鞭调教/电击乳头/谁是主人/叫错名字抽一鞭/慎入！
关在地下室被震动棒折磨/绑着抽鞭调教/电击乳头/谁是主人/叫错名字抽一鞭/慎入！
      蓝舵摁断电话，摇头，“对方说没解药，但是有限制，药效过了就行，说白了就是个短期性药。”

      季杜嘲讽的看着郑毅，“就这短期药，你还想让小母狗一辈子听你的话？你不会是被骗了吧？”

      他摁着脖子上的伤口瞪了他一眼，不做声的低下头抹药。

      对面的许辛翘着二郎腿，手中转着刀子，啪的放平在桌面上。

      “从现在开始，立个规矩，小母狗是我们五个人的，谁要敢想私有，那就直接踢出局，不准再操她一下，有意见吗？”

      “那这得看郑毅啊，他要是不同意，咱们四个得把他给逼走是不是？”

      郑毅直接踹了一下桌子，整个桌面上的东西都晃动起来。

      “老子就想占有她怎么了！是我给她破的处，我现在就想让她成为我的人，你们有什么意见！”

      谭岚大步走过来，揪起他的衣领往上提起，相视怒瞪。

      “别以为你给她破了处，你就有资格说出这种话，我告诉你，最没资格的人是你！你他妈先对我们提出来的强奸她，我们也都同意了，凭什么现在你说就得听你的！”

      郑毅抬手想给他一拳。

      “你现在想打架，证明你也不会同意刚才的提案了，那就直接把你撵走，看看你一个人多有能耐，能从我们四个人的手下把云苏苏带走！”

      那只拳头在距离他脑袋几厘米地方停住。

      郑毅气笑了。

      “都想跟我作对是吧？”

      “你自己嘴里好意思说出这种话？”

      他拍着桌子怒气腾腾的起身，转身往卧室走。

      推开门，却没看到卧室里的人，空荡荡的大床只有掀开的被子。

      “她人呢！”

      一声爆吼穿透走廊穿过声来，谭岚坐在他的凳子上，悠然的翘起二郎腿。

      “当然是在你找不到的地方。”

     

      阴冷潮湿的地下室，一股浓浓的发霉味扑面而来，四处铁墙之间，回音不断，一阵阵的呻吟声环绕在暗无天日的地下室中。

      空中悬吊着绳索，把她的身子绑成大字的形状，双手双脚张开，阴道中还插着一个震动棒在不停的发抖。

      她睁开困意的眼睛，眼前模糊的黑暗光线，忍受不了下面震动棒的折磨，泄了一波又一波，双手无力的挣扎，铁链发出声响。

      云苏苏低着头，嗯呀的哭出来，嘴中低声的喊叫着。

      “主人……主人，主人。”

      身下冰凉的东西，不是来自她想要的肉棒，只是一个毫无感情的机械。

      没有阳光和钟表的房间，她被震动棒插了一个晚上，一直到它没电自己停下，淫水已经在地上滴成了一滩，身子累的疲惫不堪，再也没力气喊一声主人。

     

      地下室的门被拉开，里面的人栽了头睡得很熟，早已没电的按摩棒还夹在她两腿之间。

      许辛打开一旁的柜子，从里面拿出了电击乳夹，走过去拔掉她奶头上的穿刺铃铛，夹了上去，拍着她的脸。

      “小母狗，该醒了，睡懒觉可不是个好习惯。”

      脸颊被拍了两巴掌后，便迷糊着醒了过来，身下燥热难耐，看到面前四个人，抖动着链子叫了出来。

      “主人，主人嗯，我要主人。”

     

      “你主人是谁？”

      “郑毅……嗯郑毅主人。”

     

      他眉头一挑，“看样子药效还没过啊。”

      “那今天得好好调教你了，让你不敢再叫他的名字。”

      季杜从架子上取下黑色的长鞭，在空中甩了两下，穿透空气发出刺响声，走到她的身边面前，用鞭子挑起她的下巴问。

      “你主人是谁？”

      “郑毅嗯……”

      他嘴角一撇，扬起手中的黑鞭，穿透空气，往她身上抽落。

      “啊！”

      白玉的身子，胸前立马被抽出一道血红色的痕迹。

      “你主人是谁？”他接着问。

      云苏苏被抽哭，“郑毅，郑毅啊。”

      ‘唰’

      一鞭，从她左边的肩膀上抽落下，与刚才的痕迹成了对称。

      “好痛，好痛！”她疼痛的扯动着手腕上的链子，踢着双腿，链子甩动着铃铃作响。

      许辛摁动了她乳夹上的开关，微小的电流从乳尖传遍全身，麻木的电着她敏感的地方，云苏苏痛苦的尖叫着，双手挣扎的更厉害了。

      “好痛，好痛啊！放过我呜呜呜，我好痛，主人救救我，救救我！”

      季杜不悦的眯起眼，这次甩下的鞭子更重了，腹部一道血淋淋的痕迹，阴道里的按摩棒直接被抽了出来，掉在地上，绝望的哭声撕嚎着。

      “你主人是谁？”

      “郑毅，郑毅主人，救救我呜啊！”

      “我看你还是没认识到自己错误！”

      穿透空气砸落在她的肩膀上，踢着双脚，铁链将她的身子越收越紧，乳头已经被电红了，流不出一滴奶水。

      谭岚靠着墙，起身重新拿了个震动棒，打开走去她的身边，抓起她的头发让她抬起头直视自己的眼睛。

     

      “从现在开始，你要敢从你的嘴里说一句郑毅的名字，就挨上一鞭，只要听话就不会打你，不听话就把你往死里打！”

      他一边狠说着，一边将震动棒捅进她的阴道里，打开开关。

      弯曲扭转粗大的震动棒在她阴道里振动起来，干燥的穴里嫩肉被拧的不像话，疼痛的脸上表情变得狰狞，她扬起脖子痛苦尖叫着。

      “你主人是谁，说！”

      “啊救命，救命！救救我呜呜啊！”

      谭岚抓着她的头发，“我让你说！听不懂吗！”

      她破涕大哭，头皮被扯的快烂掉，眼泪和鼻涕混合在一起，“郑毅，是郑毅主人呜。”

      “呵，很好，你好得很啊！”

      他朝着后面伸出手，季杜把鞭子递给他，松开她的头发，狞恶的往她奶子上抽去，乳夹直接被抽掉了一个。

      “啊！”

      血肉绽开，往肚子上流着，白嫩的皮肤被抽的看不出原型。

     

      “我再问你一遍，你主人是谁！”

      空荡的地下室回荡着暴怒的吼声。

     

      她大概是终于知道错哪里了，拼命摇着头，连身子中的药，也抵挡不了她求生的意识，抽抽噎噎的大哭。

      谭岚用皮鞭挑起她的下巴，“知道我叫什么名字吗？叫我的名字！”

      “呜……呜啊饶了我，饶了我，好痛呜呜。”

      他咬着牙，“叫我的名字，谭岚，快叫！”

      “谭，谭岚，谭岚……呜呜好痛，你放过我呜。”

PO18五原罪（重口调教）羞辱/抱出来一边操一边涂药/放浪勾引着操她/腹部被插的鼓起抹药/荤话粗口/郑毅的温柔/慎入
羞辱/抱出来一边操一边涂药/放浪勾引着操她/腹部被插的鼓起抹药/荤话粗口/郑毅的温柔/慎入
      云苏苏伤痕累累的跪在地上，撑着胳膊往前爬，痛哭的摇头，“放过我，放过我……真的好痛，你们放过我。”

      她现在只想离开这里，好痛啊，看着面前地下室的大门，用尽全身力气往那里爬去，朝着铁门伸出一只小手。

      站在门口的蓝舵，抬起脚将她的手踩了下去，力道不足以让她喊疼，却让她更强烈的挣扎。

      许辛收拾好身后的铁链，回过头来冷视着她。

      “母狗，你还想爬去哪呢？给你脸了吗？”

      对他害怕过度，只是听到声音，人还没走过来就哇哇的啼哭出声，尖锐的声音像是一种防备，她毫无尊严的身体被他们当做玩具一样对待，残破不堪。

      谭岚先过来，抓起她的头发往上抬起，对她笑，“你乖一点就不打你了，怎么学不乖呢，张开腿勾引着操你会不会？”

      那笑容对她来说好可怕，云苏苏眼泪鼻涕混合在一块，闪躲着要躲避开。

      “把她腿掰开。”许辛拉下裤子，准备好好给她一个教训。

      “我不要啊，救命！救命！”

      嘶哑的喊叫扯破喉咙，她拼命挣扎着，谭岚摁住她的双手，用膝盖压住一条腿，强硬拉开。

      许辛笑的肆意，走过去用脚轻踢了一下她红肿的骚穴，看她痛的扬起脖子，就觉得是在勾引。

      “救命……救命。”

      眼中的泪水续满的已经看不清了，地下室的门突然被用力一踹，门口的蓝舵急忙回头看去，外面的大门锁被打开。

      郑毅踢着门踹开，手中拿着钥匙，冷笑，“你们可以啊，把人藏到这种地方，白白找了这么长时间呢。”

      “你又想来违反约定？”

      “想多了，我只是把她带回去休息一下。”

      郑毅抱起地上血痕累累的人，冷漠的视线无一例外的环扫着他们。

      “想把我踢出局，想都别想，我倒要看看你们能不能为了个女人打架。”

      云苏苏奄奄一息的呼吸着，脆弱不堪的身子被折腾的抬不起一根手指，躺在他的怀里却被身子里的药折磨疯了，呜咽的哭着试图想得到什么。

      郑毅把她放到了床上，拿来抹布给她清理着身上的污渍，蹲下来擦药。

      她一直很不老实，抓着他的手腕哭哑，“主人，操我，操操我，要吃主人的肉棒，想吃，我好想吃。”

      要是平常她躲还来不及，哪会说这些荤话。

     

      知道是身体中药起的作用，他低着头继续给她处理伤口，摁住她的手腕。

      “别乱动。”

      她哭了出来，拼命折腾着身子想要靠近他，郑毅颇有无奈，揉着她的额头，“乖一点，让我给你涂药。”

      “呜主人，主人。”

      不知道是不是感觉到了他的温柔，似乎她更依赖这种情绪，撑起身子，用手环绕住他的脖子，整个柔软的奶子压在他的胸前，抽噎的颤抖着。

      “要主人操我，求求主人操我。”

      她的腿缠绕住他的腰身，郑毅把手往下伸去，摸到了红肿的小穴，指尖轻轻插进，过分温和的口音在她耳边询问。

      “流水了吗？”

      身子随着一抖，插在穴里面的指尖触碰到了一丝湿润。

      “真是个小淫娃。”

      他解开了裤子，一只手抬起她的屁股，撸动着肉棒逐渐硬起来，把她阴唇掰开，一寸寸的往他肉棒上坐下去。

      云苏苏仰着头，娇娆的眯着眼睛，下面似乎是终于被完美的性器填满重叠。

      “好舒服，啊主人，好大，肉棒插的好舒服嗯，好舒服啊！”

      她的阴道夹的很死，郑毅摁住她的腰直接往下一压，粗长的肉棒捅入子宫。

      “嗯啊！”

      过分刺激的淫意声，让他别提有多想狠狠的操她了。

      “我要给你抹药，你乖一点，别再乱动了。”

      郑毅把她放平在床上，自己站在床边，下身还连接着交合，拿起一旁的药膏涂抹在她的胸前。

      情意迷乱的人只感觉的到舒服，抬起头来眯着眼睛看他温柔的动作，挺起奶子更加用力的送到他手中。

      “好舒服主人，嗯下面好大，快插我啊，插我，爽死我嗯。”

      他额头青筋一跳，眼看着她要挣扎起身，急忙将肉棒抽出来，再往里一顶。

      “啊嗯！”

      云苏苏舒服的不行，一只手摸在鼓起的腹部上，脸上洋溢着过分幸福的笑，“主人好大，肚子被插起来了，顶的好舒服啊，好爽。”

      郑毅拉开她的手，“别碰，那里是伤口，等会儿再插你，现在乖一点知道吗？”

      “不嗯，现在插我，操我啊，骚逼好痒，想被主人的大肉棒磨，求求主人快点插我。”

      郑毅忍得都快要发疯了，指尖沾着冰凉的药膏往她鼓起的腹部上涂抹药膏，上面凸起的形状都是他的，恶意的往下压了压，阴道实在是紧的过分，他都快忍不住要射出来了。

      “别乱动，再动打你了！”他威胁着，却没想到她变本加厉的扭动着身子，一个沉迷在性爱中放荡淫乱的人，呻吟着求他。

     

      “主人扇我，扇我奶子啊，给主人打，操我，快用力操我，小骚逼好想被主人操，快点，快点嗯啊。”

      他涂药的手劲都加重了，臀部挪动着往里一顶，几声娇娆的娇喘，郑毅受不了的扔下药膏，抬起她的双腿狠狠往里抽插了十几下。

      最深入的宫交让她发了疯的淫叫，刺激的淫水大流，下面发了洪水，灼热的木棍子往她逼里面倒插，啪啪混合着水声，淫水落的满地都是。

      “好大，好爽嗯……啊，爽啊，主人好爽，太快了啊……嗯嗯救救我，骚逼……爽啊。”

      郑毅抬起她一条腿弯曲，拽住她的胳膊直接把她平反转过来，逼里的肉棒绞尽磨了两下，她刺耳淫荡的尖叫着。

      “让我看看你的背有没有受伤，给你涂药呢，老实点。”

      再正经不过的话，下面却狠插着粗大的肉棒，云苏苏直接跪在了床上，等他停下不动后，自己挪动着白嫩嫩的屁股一前一后的插着淫穴的肉棒。

      “啊好舒服，主人，好舒服啊，快插死母狗，母狗要爽死啦，啊嗯舒服。”

      她闭着眼睛享受着自己的抽插，胸前的奶子甩了起来，郑毅低头看去，她的阴唇已经红肿的不像话了，红嫩的就快要流血一样，依然激烈的自己晃动着屁股要插。

      “嘶……真是一天都离不开男人啊，逼里面什么做的，快把老子给夹射了，骚货。”

      “嗯……是，是给主人量身定做的骚穴啊，生来就是给主人操的，快，操我……啊，好快，主人啊啊啊……好舒服，顶进去了…嗯…啊子宫，顶进子宫去了……”

      无人问津的药膏躺在一旁再也不管了，郑毅掰着她的屁股就往里面暴操着，被她勾引全身都死心塌地的想要日死她。

      “骚狗，插死你，大肉棒来给你逼止痒，顶死你！”

PO18五原罪（重口调教）高考前的强行操弄/让她生个孩子挺着大肚子被操/被操到腿软趴下/奴舔到淫荡高潮/慎入
高考前的强行操弄/让她生个孩子挺着大肚子被操/被操到腿软趴下/奴舔到淫荡高潮/慎入
      云苏苏是在他们的聊天里才知道，她的妈妈被蓝舵调去他家的企业了，一来有办法控制住她，二来，也能随时了解她家的任何动态，她逃不出他们的手掌心。

      高考很快就要来了，可他们却变本加厉，上完课就把她拉回家操，不行就在半路上操，车里到处都是她淫水流的痕迹。

      云苏苏哭着求他们饶过她，哪怕是放过她这一段时间也好，她想复习，想上大学。

      他们反倒笑着。

      “我们学习都不好，你上什么大学啊，直接怀孕在家生孩子吧，然后天天顶着大肚子被我们操。”

      许辛的一段话彻底把她吓哭了，一边后入操着一边摇头说不要。

      考试的前两天，她腿软的甚至一步都走不动，一边哭一边爬着想去上课，几个人把她的动作尽收眼底，却没一点留情。

         考试的头一天晚上，就让她跪在他们身下，嘴里舔着三四根肉棒，穴里还插着一个，卖力的舔，不舔出来就不让她睡。

     

      云苏苏一边哭着一边舔，下身夹紧穴里面的一根，眼泪和鼻涕流的到处都是，含糊不清的说着，“放过我，呜放过我呜呜……求求你们，母狗真的不行了，母狗好困啊。”

      几根肉棒戳在她的脸上。

      “想上大学哪有那么容易，考不好就不准上了，在这里当一辈子的母狗。”

      她啼哭着含住肉棒拼命往自己喉咙里插，不惜伤害喉咙来把他们撸出来。

     

      她的求生欲太强了，睡了三个小时，考试依然拼尽全力的让自己头脑清醒，大腿上被她掐出一整片的红印，一整天考完试趴在桌子上倒头就睡。

      五个人想把她叫醒，可即便用力猛操着她都不醒，扇着她的奶子，睡着的人昏沉沉的，没有任何力气睁开眼睛。

      考试她仍然发挥正常，这是她最后的希望逃离这里，内心的大石块终于放下，她的阴道被操的流血发肿，上了药后，便没再动她。

      郑毅坐在一旁抽着烟，烟味刺鼻，她躺在床上直咳嗽。

      他撑着双腿起身，走到窗边掐断了烟。

      季杜挑逗着她的乳头，“小母狗考完试了想怎么玩啊？去哪玩都能操你，你说说想在哪被我们操？”

      她难受的直摇头，“不要操我，不要操我，好难受。”

      “嗯哼，下面是有点肿啊，那作为考完试的奖励，今天就不操你，明天再说，好好睡吧。”

      季杜轻拍着她的额头，抚顺她耳边的头发。

      相当长的一觉，她从没觉得睡觉这么舒服过，大概是太困的原因，从下午一直睡到了第二天的中午。

     

      睡得太久，醒过来都是迷迷瞪瞪，房间里没有一个人。

      她一个人在床上发愣了很久，想动一下身子都酸疼的厉害，大腿根疼的受不了。

      没过多久，郑毅进来了，“醒了？有个奴要跟你见面，起来过去打个招呼。”

      她不明白的看着他，郑毅掀开了她的背子，“先出去。”

      云苏苏腿软的跪在床上，刚爬下去，双腿经受不住的直接趴了下去。

      郑毅把她从地上抱了起来，去卫生间给她洗漱。

      客厅里来了两位客人，正是上次在奴的俱乐部台上表演那位奴的主人。

      四个男人坐在桌子旁，他摸着跪在他脚旁奴的头顶，“我还真没想到，你们是五主一奴啊，那奴的身子经受的住吗？看着可脆弱。”

      “不打招呼就擅自调查我们，还光明正大的登门，你想干什么？”

      “没什么，只是我的奴想跟你们的奴玩一玩，她在家可跟我念叨很久了。”

      跪在他脚边的奴乖巧的在他大腿上蹭着。

      许辛拿着手机挑眉，扔给了蓝舵，“瞧瞧看，这男人是你家对立玩具公司的老板，这次来的目的不简单啊。”

      蓝舵拿过手机看了一眼，上面留着胡渣成熟的中年男人，跟面前这个刮了胡子看着年轻的人，的确长的一模一样。

      商程音。

      对面的男人一笑，“别误会，我真是来陪我家奴找你们的奴，与公事无关，至于我，跟你们分享一下怎么调教奴而已。”

      郑毅抱着云苏苏出来了，她身上穿了一件遮挡的白色纱衣，那奴看见她眼中兴奋。

      郑毅把她放下，商程音松了她脖子上的绳子，拍着她脑袋，“玩去吧。”

      得到主人命令的小狗一样，加速往云苏苏那里爬过去，她受惊吓的想躲到郑毅后面，不明白为什么会出现在这里，她甚至想着他们要把她交给别人玩。

      “不要，不要主人，不要把我给别人玩。”

      郑毅轻笑，“可没说把你给别人玩，难道你不想有个同伴一块玩吗？”

      那奴爬过来了，在她身上嗅了又嗅，转了一圈后嗅到她的身下。

      商程音撑着头，“不是喜欢人家吗？看她这么怕你，还不赶紧让她放松一下。”

      那奴直接低头，用舌头撩起她轻薄的纱衣，直接舔上了她红肿的阴唇。

      “呜不要！”

      云苏苏尖叫着想躲避开，往前爬身子却一阵酥麻的动不了，抓住郑毅的脚踝，“呜主人救救我，救救我！”

      商程音道，“放心，她今天一早就特意刷了牙清洁过口腔了，不脏。”

      郑毅可没动，拉过一旁的凳子坐下，抚摸着她的脑袋，“听说三分钟就能让你高潮啊，那来试试吧，也让你爽一下才行。”

      她的舌头灵活的撑开阴唇往里钻入进去，长长的舌头往里插入，熟练的便能感知到她的敏感点，直接往里来回舔舐，把舌头抽出来往她敏感的阴蒂上吸了一口，让她身子一抖。

      云苏苏被痒的崩溃，哭着想往前爬，躲开她的舌头，“不要，我不要，呜主人救救我，我不要啊！”

      她排斥让别人舔，特别是明明她也是女生，为什么要做这种事，她不想，不想！

      可被她灵活口技和舌头下，云苏苏身子屈服了，轻咬住阴唇的刹那，她便全身抖动尖叫着喷出淫水，身后的人急忙张大嘴的接住吞下，还帮她清理着剩余的淫水，舔的干干净净。

      郑毅抬起她的下巴，瞧她一副神情迷乱的样子，“说着不要，还是挺舒服的是吧，比在我们身下高潮的都快，可真是淫荡啊。”
PO18五原罪（重口调教）一位奴的自述/骚逼里塞葡萄/淫水泡软不能夹烂/抽奶子扇屁股/慎入
一位奴的自述/骚逼里塞葡萄/淫水泡软不能夹烂/抽奶子扇屁股/慎入
      云苏苏被拉去了书房里，还有那个奴也跟了上来，许辛握住门把眯起眼睛。

      “跟你的同伴好好玩。”

      他关上了门，腿软的跪趴在地上，那奴突然绕到她的身后看着她红肿的穴。

      “你被操的很严重，涂过药明天就能好了。”

      她急忙爬起来躲开她的视线，“你……会说话？”

      她也是的女生，长的很普通，算不上有多好看，齐耳的短发被剪的很整齐，爬过来凑到她的面前笑。

      “你可以叫我可奴，奴在主人面前是不能说人话，除非主人吩咐，可很显然，我的主人并不喜欢我说话，他比较爱我像条狗一样跪在他面前汪汪叫。”

      云苏苏听着她口中的一番话觉得好不可思议，甚至是害怕的想往后躲，感觉她才是被操控丧失欲望的奴隶，好可怕，她并不想融入进这个圈子中。

      “你怕我？”可奴笑着朝她爬过去，“你看起来好胆小，为什么这么胆小的你会沦为那五个男人的性欲机器呢？也许是因为你太过听话，好调教了吧。”

      她自问自答着，冲她眯眼一笑，“你真是太胆小了，要是我，也会第一选择你做奴，连反抗都不敢啊。”

      她一步步的往前爬，云苏苏甚至想站起来跑，结果被她猛地扑上来摁倒在地上。

      “不要，放开我！”

      她在笑，眼中很高兴，“你真好欺负啊，我都想欺负你了，好可爱。”

      “呜你放开我……”

      云苏苏被摁着胳膊，光裸的身子毫无隐私的被她看的通透，想要捂住胸口觉得好难受。

      可奴低下头，张嘴舔住了她的奶头，含在嘴里用舌头灵活的来回舔舐，吸的啧啧做响，奶头在她嘴里硬了起来，可爱的不行，整张脸埋进了她的胸前。

      “呜不要，不要！”

      她尖叫着踢着双腿，用尽全身力气，连她也快压不住了，可奴松开了她，云苏苏捂住胸口往后退，羞愤的红了眼睛。

      她笑了起来，“你可真是可爱啊，只是可惜，高潮的时候看不到你的脸，也想看看你淫乱的样子。”

      好过分，好过分！

      云苏苏想要出去，才发现书房的门被锁上了，她躲在门后抱着自己，目光警惕的看着她，仿佛在警告着不要过来一样。

      “呐，你的身子真的好好看，能告诉我你怎么保养的吗？”

      她抱着自己不吭声，可奴眯着眼笑，“不说的话，我就扑过去了哦。”

      “没……没保养过，我没保养。”

      “没保养下面的穴为什么这么粉嫩啊，还没有毛发，难不成天生是这样吗？”

      她闷嗯一声，羞耻的不知道该怎么回答她的问题。

      可奴一副羡慕，“我也想要，别看我这样，其实下面已经做过好几次手术了，都是根据主人的喜好做的。”

      她笑着慢慢往她身边爬过去，垂下来的胸部很大，才发现乳头上穿刺的挂着银色的环，咖啡色的乳晕晕染的很开，只听她说道。

      “我的主人是个处女控，他特别享受给人破处的感觉，所以每隔一段时间都会让我去做一次处女膜修复，到现在我已经做过无数次了，里面都开始要操烂掉了，如果不是我口技好，主人恐怕早就把我扔掉了。”

      她不明白，她为什么会跟她说这样的事情，她不想听，也根本听不下去，只觉得好恶心，为什么会有这么变态的人存在。

      “你别过来……别过来。”

      就在这时，门开了，可奴停住了步伐。

      郑毅进来往门后看了一眼，不出所料的看她瑟瑟发抖的躲在那里，把她抱了起来，对那奴说道。

      “你的主子要走了，快点过去。”

      云苏苏缩到他怀里不敢抬头，被他抱到了卧室。

      几个人都在卧室里面，郑毅把她放在了地上，许辛坐在一旁的凳子上吃着手边的果盘，剥着橘子冲她招手，“过来。”

      她只是身子僵硬了一秒，便朝他的爬过去，许辛抬起她的下巴，在她口中喂了个橘子，甜甜的味道在她嘴中蔓延开来。

      “好吃吗？”

      “好吃。”

      “转过去，把屁股对着我。”

      她照做，阴唇被他的手指顶开，好像被塞进去了什么冰冰凉凉的东西，他拍着她的屁股命令放松。

      云苏苏尽量放松小穴，越来越感觉东西不对劲，软软的还是圆的，她这才突然想起那盘果盘里有葡萄。

      “好好给我夹着不准烂掉！也不准掉地上，敢掉下来就打你一巴掌。”

      又不能用力，又要夹紧，她崩溃的不知道该怎么办，生怕一用力，脆弱的葡萄就化成了一滩紫水。

      谭岚过来了，在他的面前蹲下伸出手指，挑逗着她的乳头，葡萄连续被塞进去了六个，才堵满整个小穴，许辛拍着她的屁股

      “骚逼还挺能吃的，好好坚持，等你什么时候用淫水把这葡萄给泡软了，什么时候拿出来。”

      面前的人掐住她的奶头笑，“这可是那个男人给我们的调教花招，不过看起来，你还挺受用的。”

      她呜的一声，闭上眼睛，拼命忍着，让自己不去想身下的东西，所有的感官都集中在胸前，可即便她不去想，他们还是想尽办法的折腾她。

      蓝舵拿来了乳夹，夹在她的乳头上，云苏苏下意识的就想连带着阴道也夹紧，排斥里面的异物，想放松都难。

      “求求主人……不要折腾母狗了，会夹烂的。”

      “夹烂什么？”蓝舵问。

      “葡…葡萄。”

      “用什么夹烂？”

      “呜阴道。”

      谭岚在她垂下来的奶子上轻扇一巴掌，“再说。”

      “啊……骚逼，用骚逼夹烂啊，不要打了主人，母狗受不了呜呜呜。”

      她真的害怕惩罚，不停的求饶哭着，季杜邪笑着往她屁股上一拍，反应激烈的闪躲尖叫，几个人笑了。

      “这么怕夹烂啊？那你下面流水了吗？要把葡萄用淫水泡软给我们吃才行啊。”

      “呜呜母狗在流水，主人不要打母狗。”

      云苏苏红涩着眼眶求饶，软软的小脸上尽是难受不已的绝望，谭岚抚摸着这张惹人可爱的小脸。

      “快点流水才行啊，流不出水我们的得帮你才是，奶子撅起来，让我们扇。”

      她摇着头绝望的往后退，身后就是许辛，踢了一脚她的屁股，“还不快点照做！”

      “呜……呜呜。”

      她的目光甚至求救的抬头看向郑毅，只见他坐在一旁的凳子上，面无表情的看着一切，打量着一个宠物的眼神，让她心生绝望。

PO18五原罪（重口调教）撅起奶子求扇/夹烂葡萄打屁股/吃淫水葡萄肉棒/顶着夹破的葡萄操穴/尿灌进去冲穴把葡萄挤出来/慎入
撅起奶子求扇/夹烂葡萄打屁股/吃淫水葡萄肉棒/顶着夹破的葡萄操穴/尿灌进去冲穴把葡萄挤出来/慎入
      她咬着牙将奶子挺起，季杜一边摸着肥嫩的软奶，一边道，“想让我们扇你，不说点好听的？”

      她不想，她不想，明明就是在逼迫她，不想也得想。

      “求求主人们……扇母狗的贱奶，母狗想被扇。”

      “真是淫荡。”

      ‘啪！’

      清脆的一个巴掌，垂落下来的奶子像个皮球一样晃晃荡荡，五指印显赫打在上面。

      云苏苏努力不去夹紧身下，感觉小穴里面的葡萄快跑出去了，着急的不知所措，她不敢夹，可担心葡萄会掉下去，情不自禁的收缩起来。

      “奶子甩的可真凶啊。”

      谭岚在她另一半的奶子上扇出了个对称的巴掌。

      “唔好痛主人，轻点，轻点……”

      “轻点？你这贱奶子可不这么说啊，没看它晃起来求着扇的吗？骚货这么饥渴难耐了？”季杜轻声一笑，掐住她的下巴往上抬起，厉声道，“把奶子给我挺直了！”

      收到命令的人下意识的挺直奶子，生怕被挨打，可撅起奶子就是让他们打的，来回扇了十几个巴掌，把她扇的疼哭了，呜哇的坚持不住，小穴随着身子的抽搐收缩，脆弱的葡萄夹烂了，从穴里流出淡淡紫色的水。

      许辛看的无比兴奋，终于抬起手狠狠地打在她的屁股上。

      “骚货，夹烂了知不知道！让你给我夹烂，说的什么不准夹烂没听懂？”

      他的巴掌力气十足，往她屁股上打简直就是在折磨她，云苏苏痛的再也忍不住了，往前爬着躲避，求救的看向郑毅。

      “主人救我，呜呜求求你救救我，不要打了，不要打了好痛啊，母狗不要了！”

      她体内对他的药效早就过了，不过是出于前几天的依靠，看到他熟视无睹的坐在那里，依然爬过去要求救。

      只是不知道这个举动让那四个男人更生气了，许辛拽着她的小腿拉了过来，在她红嫩的屁股上落下一巴掌。

      “再敢给我跑！教你的忘了是吗？打你就给我受着，有你跑的份吗？谁是你主人？你跟谁求救呢，怎么，他今天没打你就感觉他是个好人了？”

      她哭的上气不接下气，“好疼……呜好疼，不要打了，求求主人别再打了。”

      许辛揪着她的头发恨不得把她给扇死！

      不知好歹的家伙，做什么都能惹他生气。

      蓝舵抠挖着她的淫穴，露在最外面的一个还没被夹烂，淫水往外流了出来，染湿了圆滚滚的葡萄，蹲到她的面前啧啧的摇头。

      “小云儿真可怜啊，母狗就是要被人打的不是吗？做了母狗就别忘了自己的本责，来张口，尝尝你的淫水小葡萄好不好吃。”

      她眼泪哗啦的往下掉，慢慢的张开嘴巴，被小穴给暖热的葡萄咬在嘴里，绽放开多嫩多汁的甜水，在舌根的味蕾处融化开。

      “好吃吗？”

      她哭着点头，“好吃，好吃。”

      料她也不敢说不好吃。

      许辛站在她的身后，已经脱下裤子撸硬起肉棒了，从她身后跪下来掰开她的嫩穴细细看着，紫色的葡萄被夹烂堵在阴道里，他却勾起了笑。

      跪在前面的人还丝毫不知道危险的到来，直至阴唇上被顶开火热的东西，她还没有反应过来，肉棒直接顶着葡萄狠狠地插了进来！

      “啊！”

      她嚎叫痛哭着往前躲，绝望的发出叫声，“不要，不要啊！葡萄在里面，呜呜呜葡萄，里面有葡萄！”

      许辛摁着她的屁股以防她挣扎，冷笑声，“葡萄怎么了？就是橘子也得操，你这骚逼多浪啊，有个葡萄就不能插了？顶到你里面待会儿给你冲出来，骚逼多能吃啊是不是？”

      异物的侵入直接顶到了最里面，她嚎叫着挣扎摇头，巨大的肉棒把整个穴都给撑开，阴道里面挤满了紫色的淫水，往下带着抽插一些葡萄皮剥落了出来。

      看她痛苦不堪的样子，更能激起他们的暴虐心，连她自己都不知道这种表情有多迷人，下身的性器官纷纷硬着。

      “爽吗？嗯？骚逼里面捅进去的葡萄插的你爽吗？接着叫啊，再给我叫好听点！你就是个任人插的贱货，哪来你反抗的b事，还不赶紧给我说爽！”

      她被迫着扬起头，迎合着他变态的兴趣，难受的表情上说着不得已的话，“爽……好爽，呜主人好大，插的骚逼要撑破了，母狗受不了了呜呜……”

      她真的受不了，前半身趴了下去，只有屁股高高撅起。

      谭岚抬起的下巴，视线迎接着他胯下已经硬起的青筋环绕肉棒。

      “含住。”

      一句低声的命令，她张大了嘴巴，肉棒插进她的嘴里，整个嘴都不能闭合，脸颊凹陷的往里吸入，用舌头环绕着龟头上的马眼，小舌在口腔里转动着舔上他爆胀的肉棒。

      许辛在身后插的越来越狠，她淫水不断的流着，谭岚摁住她的脑袋，把龟头往喉咙里塞，即便窒息难受过很多次，她还是承受不住的憋红了脸。

      蓝舵和季杜都在等着插，玩弄着她的乳头，只有郑毅一个人坐在不远处的凳子上，看着她被玩弄，也无动于衷。

      她放浪的叫声传到他耳朵里，闭上了眼睛不去看。

      轮流插了两个小时的骚逼，里面灌满精液，那紫色的葡萄早就被肉棍倒成了汁液混合在最里面，她撅起淫荡的屁股一边哭着一边舔干净面前龟头上的残留，腥味扑鼻。

      许辛在她屁股后面看，那些白浊的精液往下流个不断，剥了半天也没看到葡萄去哪了，估计是在最里面。

      “看样子得把你这骚逼给冲一冲才行啊，不然那葡萄皮也出不来。”

      许久不动的人终于有了动作，从凳子上站起来走了过去，“起来。”

      许辛挑了挑眉，“呦，我还以为你忍耐力有够强呢，没想到还是憋不住啊。”

      “你想多了，我来给她冲骚逼，我不插她。”

      拍着她肿起来的屁股命令，“撅高点！”

      她身子已经酸痛的不能动了，腿薯条推文站软的随时都能趴在地上，郑毅搂住她的腰抬起，解开裤子，把鸡巴塞了进去。

      热滚滚的尿液打在最深处激射出来，里面的精液随着打入的液体翻滚而烫人的搅和在一块，云苏苏叫着闪躲。

      “好烫……好烫不要了！啊主人……呜呜尿到子宫了，母狗不要了，骚逼要被烫坏了呜呜。”

      她越是淫叫着身后的人听的越爽，尿到她的最深处全部释放出来，拔出来的瞬间，白色的精液顺着尿液往外狂涌出，还有一些紫色的葡萄皮也被冲刷了出来，淫荡不堪，骚腥味在她身下弥漫着。

PO18五原罪（重口调教）骚逼夹着葡萄走路/不穿内裤内衣去游乐场/淫水染湿出租车座椅/夹烂葡萄挨打扇屁股/小树林中的偷窥狂/慎入
骚逼夹着葡萄走路/不穿内裤内衣去游乐场/淫水染湿出租车座椅/夹烂葡萄挨打扇屁股/小树林中的偷窥狂/慎入
      昨天的葡萄没有夹好，他们想尽办法的折腾她，今天把她洗漱过后，又张开大腿夹住五粒葡萄，不让她穿内裤和内衣，只穿了个水手服的上衣和短裙，脖子上系上红色的狗项圈，便让她出门。

      每走一步都是煎熬，走路动作很慢，生怕一不小心就夹烂穴里的脆弱的葡萄。

      红色的项圈上绑着一个冰凉的铁链，放进了衣服中，正好到她的腹部，衣服遮盖住，不仔细看，根本看不出那是个狗项圈，还以为只是个装饰物。

      细嫩的双腿裸露在空气中，每走一步，白花花细条的嫩肉都让人不由得多看两眼，更何况身旁跟着五个人，这架势更让人频频回头去看。

      云苏苏很羞耻拽着衣角低着头，许辛扯着她的头发仰起来，在她耳边舔着声音，“怕什么？抬头挺胸啊，多少天没出来过了，今天特意带你出来玩玩，高兴点，知道吗？”

      她频频点头，“知，知道了。”

      “呵，高兴就是这么高兴的？怎么不笑呢？”

      云苏苏扯着僵硬的嘴角往上翘，圆润的小脸托起苹果肌，看的让人心生一顿。

      说实话，好像还真没看过她怎么笑啊。

      许辛拍着她的脸眯起了眼睛，“以后多笑笑，知道吗？”

      “知。知道。”她嘴角的弧度不敢松懈，担心万一不笑就要挨打。

      不知道他们要带她去哪儿，去的路上是坐出租车，六个人可坐不下一辆出租车，所以郑毅和季杜坐到了别的车上。

      云苏苏坐在最后一排的正中间，左右是许辛和谭岚，副驾驶上坐着蓝舵，看着窗户上的倒影，一直往后望着动静。

      许辛的穿到水手服胸前的领子下面，那宽大的蓝色领子下面是个洞，圆润的两个奶子穿透过那两个洞在那里兜着，路上一直揉着她的奶头。

      小穴敏感的受到刺激不停收缩，淫水染湿了葡萄，蹭在了屁股下面的椅子上，她羞耻的紧紧低着头，不敢想自己把出租车座椅给弄湿了，只求前面的司机千万不要从镜子里面看她。

      一路上都饱受煎熬，许辛手劲很重，时不时的用力，她要咬着牙不让自己呻吟，还不能用力收缩小穴，有时候谭岚会把手放在她的大腿根上往上滑，用小拇指去剐蹭她的阴蒂，刺激的淫水不能往外流。

      蓝舵在前面看的是一清二楚，身下憋的要爆炸！

     

      郑毅沉默的坐在车上闭着眼睛，季杜突然问他一句，“你昨天怎么了？为什么不碰她？”

      他闷声一哼。

      “我不碰她，你们还不满意了？”

      “倒不是那个意思，只是很好奇，你这样子性子，怎么可能不碰她。”

      他翘起了二郎腿，一只手掩着唇，眯起眼睛中透漏着不明的情绪。

      “可不是我不想碰啊…”

      他声音太小，季杜皱起眉头，“你在说什么？”

      “没什么。”

     

      他们带她来的地方，在游乐园里下了车，正是放假的时间，这里人多的进场都需要排队，周围的视线杂乱，云苏苏一直低着头，被迫抓住许辛的手，闭上眼睛，嘈杂的人群声快把她折磨疯了。

     

      “骚货，这时候害羞什么？刚才在出租车上，你的淫水可是把人家的座椅都给流湿了！”

      她闭上眼睛求他别说了。

     

      排队的时候，他也吃足了豆腐，时不时的把手伸进她屁股上捏两下，在她耳边低声警告。

     

      “可要夹住了，周围这么多人，葡萄要是掉下来，可就很容易发现你没穿内裤哦，说不定一些男人会趁着不注意来强奸你呢。”

      她吓得咬牙，许辛勾起得逞劣质的笑，“夹烂可是有惩罚的，你也不想被别人看的骚逼里面流出紫色的水吧，嗯？小骚货。”

     

      “不……不想。”

     

      异物好难受，葡萄夹了一路，早就被淫水给打湿了，现在在里面插着格外润滑，稍有不慎就会掉下来。

     

      他们故意带她去玩那些刺激的项目，云苏苏胆子比较小，长这么大来游乐场的次数都屈指可数，更不要说那些过分刺激的设施，她只是看着都要吓破胆的哭出来。

     

      偏偏越是她害怕，许辛就拽着她的头发硬上，不给她一丝反驳的机会，巨大的大摆锤在空中摇晃着，刺耳的尖叫声听她的心脏麻木。

     

      郑毅坐在一旁的休息区里抽烟，这个角度刚好能看到上面的人，奇怪的是季杜也没去玩，坐在他的身旁，拿着矿泉水往嘴里送。

     

      默了，拧上瓶盖对他道，“我猜猜看，你一定是想以退为进吧？以为你不动她就能让她爱上你？”

     

      “嗤，郑毅，你可别想太多了，就你那点小心思，真的是谁都搞得明白，你以为她爱上你就能带她走了？把她胳膊腿断了也得留在我们身边。”

     

      郑毅手中的烟掐灭，她上了摆锤上，看到她吓得满脸惊恐，一句尖叫都叫不出来，死死地闭上眼睛。

     

      胆小鬼。

     

      “谁告诉你我是这么想的？你他妈少揣摩我心思，小心我弄你！”

     

      季杜挑眉，“呦，你想怎么弄我？你家那势力，怕是连你自己都难保喽。”

     

      他一边说着，一边摇头起身啧啧啧，“某人可能永远都要离开小苏苏了呦。”

     

      郑毅在他身后把手中的烟头掐断成两半，凶狠的目光瞪着他的背影，杀戮的眼神看着}人至极。

     

     

      果不其然，等她下来后，骚逼里的葡萄已经被夹烂完了，许辛把她拽倒了边缘的小树林中给逮进去，托着她的屁股就开始扬起巴掌往上抽。

      “骚逼又他妈的夹烂葡萄！警告你多少次了还是不听，你就这么想被操？嗯？”

      啪啪的几个巴掌把她屁股扇的红肿，她扶着面前细长的树干在哭，全身都被刚才的惊吓颤抖不稳。

      “对，对不起主人，母狗不是故意的……呜母狗害怕，母狗好害怕。”

      许辛猛然抓起她的头发，往她脸上轻抽一巴掌，力气不打，却能让她体会到羞辱感。

      “现在，给我把你骚逼里的葡萄抠出来吃了！”

      “呜是，是主人。”

     

      云苏苏不敢不从，叉开大腿，手指往下面戳，夹住已经烂掉的紫色葡萄拿出来，汁水和淫水混合着流了一手，她一边哭一边往嘴里塞，塞完又急忙插着阴道抠出来。

      “吃，吃完了主人，母狗都吃完了。”

     

      淫荡的嘴角都沾上紫色的汁水，哭个不停，恐惧的看着许辛，求他能够放过自己。

      隔着树林的四个人可没进去，谭岚拿着手机手机在录像，因为他发现了树林的斜对面，有个男人一直直勾勾的往里看。

     

      这里正好成了个死角，他看不到他们，却明显看到了里面的人在干什么，欣赏着他的手默默捂住鼓起裤裆的动作，神情惊讶又激动的反应，好像是发现了不得了的事情，左顾右盼着没人，靠在一棵树上偷偷的往里面看。

     

      有意思的偷窥狂，熟练的表情和姿势，怕是不止一次了。

     

PO18五原罪（重口调教）偷窥狂的奸视自慰/小树林被迫侵入/强制跪下求偷窥狂不要说出去/羞辱/慎入
偷窥狂的奸视自慰/小树林被迫侵入/强制跪下求偷窥狂不要说出去/羞辱/慎入
      本来只是一个人来游乐场看看能不能勾搭上妹子，谁知道让他发现了这么有趣的一幕，小树林中做爱的情侣可多了去了，这么大胆的他倒是第一次见，竟然不穿内裤在骚穴里面抠东西吃。

      透过树木之间的缝隙，看到那女的被抬起屁股，双手无力的扶着树干，身后的男人解开裤子，那么粗大的肉棒，他一个男人也是第一次见。

      就这么毫不留情的捅进女人的阴道里，他握住身下硬起来的鸡巴，隔着裤子揉捏摩擦起来。

      女人淫荡的表情闭上眼睛啊嗯啊嗯的叫个不停，看这副年轻的脸，估计也才上大学，天知道大学生的骚穴有多紧，他活了半辈子还没试过，这现场简直比小黄片还要劲爆。

      在她身后的男人横冲直撞，一只手掀开她水手服的衣领，那浑圆的奶子竟然直接暴露了出来，吓得他急忙捂住嘴巴和鼻子，生怕自己兴奋的尖叫出来，把鼻血流出。

      天呐，这奶子真大啊，真她妈的大！

      “舒服吗？”

      云苏苏扶着树干无力的就往下倒，呜咽的点头，“舒…舒服嗯，主人好舒服。”

      许辛加快速度，她胸前的奶子不停的摇晃，也在男人的手中被捏出各种形状，妖娆的小嘴吐出勾引的呻吟，放荡的在树林里撅起屁股被操。

      不行，他受不了了，直接拉开裤子的拉链，把鸡巴从洞里掏了出来，他一个巴掌就可以握住的鸡巴实在是小，看着男人那么大的东西羡慕不已，捅的女人一定爽的欲仙欲死。

      手速加快的撸动，兴奋的表情嘴角快流下口水，里面传来格外淫荡的呼救声。

      “啊……主人，我不行了，放过我嗯，母狗受不住了，骚逼要被操烂了，放过我，放过母狗啊……”

      啪的一巴掌拍在她的臀部上，巨大的龟头往她子宫里塞入，“骚狗，你怎么会顶不住呢？骚逼吸的这么紧不就是想要吗？”

      云苏苏双腿发软，扶着树干的手也快支撑不住了，整个身子都是被他托着被操，卵蛋疯狂的拍打在她阴唇上，腹部凸起来了痕迹。

      偷窥的人听到她的自称更加兴奋，嘴里自言自语着什么，“骚母狗，贱狗，操死你，操死你，真她妈骚，母狗逼真骚！”

      他幻想着插入那么紧的穴的人，是他自己，把她摁在树干上操来操去，羞辱般的语言，让他自己说的都快射了。

      只见里面的人变换了姿势，女的被压在树干上，一条腿直接掰开提上来，架到男人肩膀上开始用力猛操。

      柔韧性这么好，不愧是天生就被挨操的料，好骚，实在是太骚了！

      不知道那逼里面的淫水尝起来是什么味道啊，会不会也跟她一样这么骚，嘶……好想试试，把她抓过来强奸一番，看她在他身下绝望呼喊的求饶，又一边被他征服，骚浪的喊着哥哥求插。

      “啊……哥哥插死你，骚逼好紧嗯，插死你这饥渴难耐的小妹妹！”

      爽的额头上都落下了汗水，里面的男人低下头，掀开她的衣领，含住那巨大的奶子，舔着奶头，也让他心生痒意，不由自主的舔了舔自己的嘴角，试图想知道那奶头会是什么味道。

      会不会流奶水，要是流了一定也是骚的，毕竟这女的逼都这么骚，奶水肯定也不会差到哪里去！

      “好骚，实在是太骚了，妈的插死你啊！”

      手中握着鸡巴撸动了几十下，精液猛地射到了地上，他流着汗水气喘吁吁，舒服的松了口气。

      “呦，这就射了？”

      身后传来的声音，把他吓了一大跳，急忙捂住自己的鸡巴，回头看去，竟然是四个男人站在他身后，吓得直哆嗦。

     

      “你，你们，干什么！”

      谭岚拿着手机晃了晃，“你自己在这儿欣赏活春宫，看了多长时间，还问我们干什么？手机里可都录着你自慰的视频呢要看看吗？”

      他笑的邪肆，对他来说就像个魔鬼，他没想到竟然还有人在看他。

      郑毅笑着，“想看是吗？想看就接着看啊，进去看，让你再瞧瞧近距离她是怎么被操的。”

      “不……不不不，大哥我知道错了，对不起对不起，我这就走！”

      他把半软的鸡巴塞回裤裆里，急匆匆的拉上拉链就要走人，却被郑毅给踢了几脚，直接往那树林里踢去，“滚进去！”

      身后传来的声音，把云苏苏吓得一大跳，僵直着身子，看到一个陌生的男人，跌跌撞撞的被踢着进来，吓得急忙朝许辛求饶。

      他反倒一笑，把肉棒抽出来，将她换了个方向，面对着那陌生的男人，从后面托起她的屁股，又重新插进去。

      “啊嗯！”

      娇娆的声音，让他刚才射过的鸡巴又忍不住隐约的挺直。

      许辛抓住她两条胳膊反剪在身后，低声道，“刚才这男人可是看完了你活春宫的表演，你身上的每个部位说不定都被看过了，还害羞什么呢？没看他一副急不可耐操你的样子吗？”

      男人吓得直摇头，“对，对不起大哥！我真的一时没忍住，对不起，对不起！”

      “呵，可没让你道歉啊。”

      云苏苏绝望的流着眼泪，许辛说着，“你猜他要是把刚才看你表演的事情说出去该怎么办？说不定他还有录像呢。”

      “不，不！大哥，你放心我绝对不会说，我也根本没有录像！我就是真的没忍住撸了一把，求求你们，放过我，放过我！”

      许辛拧着眉毛面目凶狠，“我说了，没让你道歉！”

      他身下插进去的肉棒突然拔了出来，踢着云苏苏的小腿让她直接跪下，一脚踩在她的背上，嘴角狰狞的笑容道。

      “还不赶紧求求人家，别说出去，省的丢了你的脸面，万一哪天见到可不能坏了名声，快点的！”

      她屈辱的想要大哭，背上的力气越来越重，许辛压低了声音，“别再让我重复第二遍！”

      云苏苏直接跪在地上朝那男人磕头，喊着啼哭的声音，“求求你……求你别说出去。”

      那男人身下的鸡巴又重新硬了起来，愣神的模样露着痴汉的笑，许辛看了一眼，又把她往下踩了踩。

      “别说出去什么啊？你没说明白，他怎么听得懂呢？”

      “呜呜……呜，别说出去……我在树林里发浪被主人挨操的事情，求求你，别说出去。”

      许辛仰起头看了那男人一眼，“你的回答呢。”

      他急忙摆摆手，嘴角忍不住的露出笑，“不，不会说的！放心，我一定不会说出去！”

      他没注意到男人越来越阴毒的表情，一副笑的让人发颤。

     

      “不会说，那当然最好了，我们自然是要奖励你一番啊。”

     

      许辛将硬着的肉棒塞进裤子里，大步走过来，疾步如风般来到他的面前，男人还没反应过来，他突然伸出脚，往他胯下狠狠一踹。

     

      紧接着，将他反倒踩在地上，用鞋底碾压他的嘴，不让他发出痛苦的哀嚎声，一次次往他身下踹，让男人被踢得苦不堪言，用双手捂住裤裆，周围站着的几个人，直接把他的手拿开。

     

      狰狞的瞪大的眼珠子快要凸出来，疼痛的汗水不停的往外冒，整个身子被痛的惨叫都叫不出来，嘴巴上的脚用力的，将他的脸踩到变形。

     

      身上接二连三的被踢着，不是来自于同一个男人，而是很多人，下身直接被残忍躲成了残废。

     

     

PO18五原罪（重口调教）绝望的噩梦/试图挣扎逃脱惨遭暴力/威胁抽鞭/内战的拳打/慎入
绝望的噩梦/试图挣扎逃脱惨遭暴力/威胁抽鞭/内战的拳打/慎入
      她目睹了残忍的一幕，亲眼看着他们是怎么把他给踹成性残废，男人瞪大眼睛，眼球都要凸出来，好像一个活死人，被踩着嘴巴叫不出一声，只能发出唔唔的痛苦声。

      云苏苏觉得这是个噩梦，她一边哭着一边往后爬，害怕的看着他们的暴力。

      察觉到她的动作后，五个男人同时默契的停下动作，朝她转过头，即使是在白天，也掩盖不住他们身上散发阴冷寒气。

      他们不是一路人，永远都不可能会是，可偏偏要伸出魔爪的将她带入地狱，她觉得自己受尽羞辱，崩溃的大哭出来。

      “呦，小母狗看样子是害怕了啊，那行吧，放过他了。”

      许辛踩着那男人的脸，幽幽一笑，“你真以为会让你白白看活春宫呢？这回是你这辈子最后看的一场，以后这里，可没办法做人了哦。”

      耳边随来传来一声轻笑，而他却疼的已经昏了过去，许辛抱起地上不停哭着的人，搂在怀里，一副温柔的轻拍着她的脸。

      “哭什么？让你受委屈了？”

      她哭的声音却反而越来越大，刺耳的焦躁人心，下一秒就见他不耐烦地皱起了眉头。

      “嘴巴给我闭上！别觉得给你脸了，再哭接着操。”

      可她的眼泪止不住，喉咙嚎叫的发出大哭声，如此一样的绝望，许辛掐着她的脖子咬牙，“老子让你闭嘴没听懂！”

      郑毅走过来钳住他的手腕，“把手给我拿开！”

      “呦，你还敢命令我？信不信我直接掐死她！”

      “你他妈别逼我！”

      眼看两个人一言不合就要打起来，蓝舵走过去，拽住她细嫩的胳膊，直接将她拉了过来。

      “吵架归吵架，拿她威胁算什么事？当我们几个不存在了？”

      蓝舵撑着她的小腿抱起，把她抱在怀里，“该回去了。”

      云苏苏把脸埋在他胸膛中，哆嗦着身子不停的哭着，膝盖上跪在土地满是灰尘，头发上也粘着杂草，狼狈的发丝乱糟糟的成了一团。

      “呜……我要回家，我想回家，回家……”她喃喃自语的说着，明知道他们不会同意，依然扯着哭哑的喉咙。

      蓝舵捏着她的小脸，表面笑着，“小苏苏可不要觉得我不会生气，就在我怀里耍赖皮，你应该知道我们最不想听的都是什么话，真惹我不高兴了，受苦的还是你自己哦。”

      她打着哆嗦哭的呼吸乱成一团糟，蓝舵低下头，趴在她的耳边。

      “别忘了你妈妈还在我手里，我故意让她在公司坐上了设计师总监的位置，现在应该正是沉迷于权利和金钱的时候。”

      人性，经不起考验，可也会崩溃。

     

      她的眼泪从游乐场出来后就没停过，回到别墅后，刚把人放下来，她便一边哭着一边往角落里爬，甚至攀着窗户想要爬出去。

      这一举动直接惹恼了蓝舵，拿起一旁的鞭子，三两步的走过去，扬起鞭子往她小腿上狠的一抽。

      “啊！”

      她跪在地上，蓝舵扔下手里的东西，把窗户给关紧关严实，低头冷漠无情的脸看着她，“你想跑？”

      她害怕放大声音大哭，爬着往门口走，结果那四个人全进来了，摇着头的可惜。

      “看来母狗又不听话了，三番两次的想逃走呢，真不知道到底是谁给你的脸，非要教训一下你才满意对吗？”

      她呜哇一声摇头，后退着往床角缩，一个男人她都反抗，不过更不要说五个。

      “我不要被操了，我要回家，呜呜……呜啊我要回家！放过我，你们放过我！”

      “啧，怎么还是学不乖呢。”

      季杜捡起了地上的皮带，直接往她身上抽打下去。

      ‘唰’冰冷的皮带划过空气重重的扇在她的头上。

      云苏苏抱住自己的头蹲在床脚，疼的哭声哀嚎不止，鼻涕不断往下流着吃进嘴里，喉咙的叫声都快扯烂了。

      “放过我，放过我啊！救命，呜呜你们放过我吧……我什么都没做错，我什么都没做，呜……呜呜啊，让我回家，我要回家！”

      不知道哪来的勇气，挣扎着从地上爬起来，弯着腰抱着自己的头，横冲直撞，准备冲到门口。

      许辛抬起脚就是一踹，力气少说也用了七成足，直接把她踹到了床头的柱子上，脑袋重的闷磕上去。

      云苏苏捂住自己的腹部伸出手求救，呼吸难以忍受的提不上来气，脑袋疼的眼泪涌出，眼睁睁的看着他朝自己走过来，一脚踩在她的手背上。

      “啊！”

      许辛蹲下来，非常不温柔的拉着她的头发，抬起头。

      “你什么都没做错？你做的最大的错误，就是不应该想逃走！懂吗？”

      指缝拽着她的头发，疯狂的往后撕扯，头皮就要被扯烂，她绝望的瞪大眼睛，整个面部都跟随着头皮的扯动往上提起，喉咙中竟然绝望的发不出一丝叫声。

      谁来救救她……救救她。

      “我问你懂吗！”

      震聋欲耳的吼声，暴怒在整个房间。

      她快要翻了白眼，嘴巴张大，模糊不堪的语言从她嘴里急忙吐出来。

      “懂了……懂了呃…”

      眼睛别提瞪的有多大了，就如同临死前的征兆。

      身后传来脚步声，抬起脚，郑毅大力踢开他的手腕，抓着云苏苏的胳膊提起来抱在怀里，一手插兜冷漠的直视着许辛。

      “你想弄死她是吗？”

      他噗嗤的乐了，翻身直接坐在了地上，抬头看着他，摸了摸鼻子。

     

      “我想弄死她？你又给这当什么菩萨呢？怎么当初你强奸她的时候也没见你有多正义啊，现在，你反过来想搞我？不觉得有点太自大了吗！”

      他却不吭声了，抱着云苏苏就要出去，身后的人突然滕然而起，一声怒吼。

      “你今天给我一个答复，要么就给我滚！”

      他转过头，朝他迎面上来的便是一拳，摁住怀中人的脑袋紧紧搂住，硬生生正面受了这一拳。

     

      鼻酸脸痛，整个五官都狰狞到了一块，往后退了两步，低着头，血液从鼻子里往下开始一滴一滴落在地上。

      “你他妈疯了许辛！”谭岚大吼着过来拉住他，他却一把甩开。

      “我疯了？你哪只眼睛看着我疯了？郑毅，我忍你很久了，凭什么你说什么就是什么，要么就给我自始至终的强奸她，要么出局！你给这装他妈的好人啊！”

      他一步步往后倒退着，撞到身后的柜子，抱住她的手使不上力气，云苏苏惊吓的抓住他胸前的衣服，使劲的往他怀里缩。

      许辛把这一幕看在眼里，从细微的哼笑声，笑的声音越来越大。

      “可以，可以！你洗白的很成功啊，我他妈今天就不信打不死你！”

      “许辛！”季杜冲上来，两个人摁住他的身子往后退着。

      谭岚抓住他的衣领，顶住他准备向前的身子，咬牙启齿，“你给我冷静点！再打下去你也滚！”
PO18五原罪（重口调教）讨好的深喉求他带她出去/吃精/求喝尿/跪在浴缸淋尿/扇脸羞辱/慎入
讨好的深喉求他带她出去/吃精/求喝尿/跪在浴缸淋尿/扇脸羞辱/慎入
      云苏苏害怕的啼哭，连哭声都变小了，无视身后许辛的咒骂声，郑毅抱着她走出房间，去了书房。

      把她放下来后，找到医药箱里面的棉花，捏着鼻子堵住，撑着腿坐在凳子上，一脸疼痛的闭上眼睛忍耐着。

      云苏苏趴到了他的面前，讨好的蹭上他的小腿。

      “主人，主人。”

      一副明显的求盼，他捏着鼻子，声音闷厚，“什么事。”

      听似冷漠的话语，却让她燃起希望，呜呜的抬起头来，“求求主人让我走，求主人了，我不要在这里，呜我让主人一个人操，求求……求求你。”

      倒是第一次听她这么说，郑毅笑出了声。

      “你是故意抓住了我的弱点是吗？”

      她摇着头，眼泪扑朔而下，“求求主人，带我出去，我只想让主人一个人操我，呜求求主人了。”

      云苏苏抓住了他的裤脚，爬上前，脑袋钻到了他的胯下，脸蹭着他微鼓的裤裆，用牙齿咬着裤链往下拉扯。

      似乎用这种办法来表明自己的决心，郑毅倒想看看她怎么做，撑着手臂往后一靠，任由她的动作肆意。

      牙齿咬下裤链往下拉去，挑起内裤的边角，半软的肉棒打在她娇嫩的脸上，张嘴含住龟头，用力的一吸，舌头熟练的舔着棒身每一寸地方，她都记忆犹新的熟练这皮肤每一个位置。

      知道该怎样挑起他的敏感，怎样让它快速硬起来，喉交更是深入的让他爽坏，舔舐动作的幅度越来越大，口水不断的顺着嘴角流下。

      她知道这样的小动作会让他兴奋，觉得她淫荡。

      于是她便加大力气，口水流的越来越多，将水手服的衣领往后拉，露出自己浑源的奶子，口水滴落在上面。

      听到他一声哑笑，那只手果然捏住了她的奶头。

      “你在勾引我？”

      她不反对，反而将涨成紫色的肉棒吮的更加卖力，吸着龟头的马眼，上面冒出来腥腥的遗精，舔的干干净净，肉棒已经被口水打湿的光鲜亮丽。

      “真骚啊。”

      郑毅感叹着，对她来说就像表扬一样，张大嘴巴，将龟头顶进自己的喉咙里，不顾一切的往下压，整张小脸埋进了他坚硬的耻毛之间，扎的她脸皮刺疼。

      肉棒三分之一插进了她的食管里，云苏苏不停干呕着，可即使在难受，她都不把头抬起来，让他爽，就是唯一要做的。

      她终于知道了，逃不出，只有找到他们其中一个才能帮她，让他们一个人操，总比五个人都要操死她的好，这是唯一的机会了，最后的。

      郑毅舒服的闭上眼睛，陶醉的享受在她这张小嘴里。

      那两只手也没闲着，一边玩着垂下来的两颗卵蛋，用各种手法和技巧的玩弄。

      在她熟练的服侍下，舔的嘴巴酸麻，用了快半个小时的时间终于让他射了出来，马眼喷射的精液她咕咚咕咚的全部咽下，舔干净了龟头，还张大嘴巴的对他索要。

      “想喝主人的尿，求求主人赏给母狗。”

      郑毅挑了挑眉，“都努力到这个份上了吗？”

     

      “求求主人给母狗，求求主人。”她歪着脑袋蹭上他的龟头，用舌头刺激着马眼。

      郑毅扶住了肉棒，“嘴巴张大，接好了。”

      “唔。”

      马眼的小孔中喷出有力的液体，往她嘴中射入，喉咙吞咽的速度加快，淡淡骚味的尿液涌入嘴巴里，应接不暇的吞咽着，咕咚咕咚的声音很大，郑毅尿的很满足，看她一滴不剩的全部咽了下去。

      再次帮他舔干净龟头，郑毅揉着她的头。

      “做的不错。”

      他拿下了止血的棉花，鼻子已经不流血了，提上裤子起身抹药。

      云苏苏急忙跪在身后爬着跟上，声音带着慌张，“主人……主人会带我出去吗？求求主人，母狗求主人了！”

      她在地上磕头，郑毅回头斜视了一眼，眼角处带着青紫殴打的痕迹，戾气十足。

      “只要你表现的好，当然会带你出去。”

      一句话点燃起她内心无尽的希望。

      她甚至因为他的一句话兴奋了好久，想象着她解脱之后的生活，会不会恢复成曾经单调的快乐。

      可他第二天便不见了。

      接连着，郑毅消失了快一周，云苏苏被他们四个人每天轮流围奸操着，稍有反抗就会被许辛的怒火打，不是拿鞭子抽就是扇她的奶子和屁股，掐着身上全是青紫的痕迹。

      她哭着一边爬一边挨抽，一路爬到了浴室，空荡的浴室中嚎叫着郑毅的名字。

      许辛刹那间又被点燃起了怒火，抓起她的头发往上提。

      “你还想着他呢？怕是不知道吧，郑毅早就被他妈送去国外上大学了，他高考之后的行程被制定的可一清二楚，只有你还蒙在鼓里呢？现在说不定都抱着洋妞操了，哪还管的着你啊！骚货！”

      云苏苏一字一句的听着，哭声越来越绝望，他说过会带她出去的，他说过的！

      绝望的往门口爬，进来的人却是季杜，冷漠的低头看着她。

     

      “许辛说的可没错，去游乐场的前几天他就要去国外了，还在这拖延时间呢，该不会是承诺了你什么，现在丢下你自己一个人跑了吧？”

     

      看着她大哭的撕心裂肺，看来他说的没错。

     

      许辛抓着她的头发往浴缸里扔，扶着鸡巴，“给老子跪好了！好好给你冲一泡尿，脑子洗的清醒点！”

      她哭声不断，激烈的尿液朝她打过来，淅淅淋淋打湿她的头发，专门对着她大哭张大的嘴巴尿进去，云苏苏被呛得低头咳嗽，一边哭一边咳，脸上被尿液打湿，头发往下滴落着粘在脸颊上，满是恶心的味道。

      他明明答应过她的，为什么要骗她，呜为什么……

      “贱货，你还给我哭，给老子闭嘴！”

      许辛揣起巴掌直接往她沾满尿的脸扇了过去，怒气冲冲的瞪大眼睛。

      云苏苏被扇的歪了头，她却始终不知道自己做错在了哪里，只有撕心无比强烈的失望，哭声刺耳。

      季杜上前抓着他的手臂往后拉，“你打什么打！非想把她玩死是不是！”

      “呵，你他妈好意思跟我吵？你看看这骚货到现在还想着谁呢！再给我哭信不信我扇死你！”

      “许辛！”谭岚大步走过来，两个人摁着他给推出去，“给我收敛一下你那脾气，操她不是这么操的，再敢乱打她你就出局了！”
PO18五原罪（重口调教）畜牲/他的怜爱/坐在腿上吃饭，边吃边塞进肉棒/小嘴吃紧/浪荡求操/慎入
畜牲/他的怜爱/坐在腿上吃饭，边吃边塞进肉棒/小嘴吃紧/浪荡求操/慎入
      洗完澡后，蓝舵给她上药，云苏苏趴在床边哭着，哽咽的喘不过气。

      “郑毅……呜郑毅……”

      “别想了，他早就已经走了。”

      她摇着头不相信，蓝舵叹了口气，“没有骗你，这事我们都知道，好好睡一觉，说不定做梦能梦到他呢。”

      他笑的略有着嘲讽，收起药膏，抚摸着她被扇红的脸。

      “要听话，不然可没人会帮你，说不定你真的会被操死在这里哦。”

      云苏苏恐惧的看着他，红彤彤的眼睛发涩的快要出血，对他们的害怕已经扎根到了心底。

      他拿着铁链把她的脚拴在了床尾便出去了，不敢大声哭，眼睛疼的泪流不出来。

      白色的羽绒被披盖在光裸的身子上，露出浑圆的肩头，都是青紫的伤痕。

      微弱的呼吸喷洒在被子上，睡着的梦中都是不安的颤抖，身子随着抖动，害怕的将自己蜷缩在一块。

      昏暗的落日中，夜色逐渐降临，房间的光线，从暖阳的橘红色成了灰暗的视野。

      身子泛起了凉意，轻薄的羽绒被拿走了，她光裸的身子暴露在微凉的空气中，抖成筛子。

      肩膀落上谁的手指，从肩头一路划过胸口到胯下，细细的慢慢滑动着，敏感的地方泛起了痒意，她以为是蓝舵。

      睁开眼，却看到了郑毅的脸。

      没有任何表情的低下头，仔细看着她身上的伤痕，薄唇嗡动，却没说话，眼神停留在了她的脸上。

      困倦的眼皮忍不住的想要闭上，即便是在做梦，她也想哭，苍白的唇抖动着轻启。

      “救救我，救我……”

      好累啊，谁来救救她。

      席卷来的困倦，让她进入了深度睡眠，如果这是场噩梦，能不能让她早点醒过来。

     

     

      她从没睡过这么舒服的一觉，没人对她动手动脚，没有把肉棒塞进她的嘴里让她强制醒过来，没有用尿打湿她的脸，更没有用鞭子抽她起床。

      睡了好长时间，醒过来的时候，身子软的一动都动不了。

      睁开眼睛，突如其来陌生的环境，让她大脑一懵。

      费力的撑着胳膊起身，周围不再是宽大空房的落地房，而是一个温馨二层阁楼卧室。

      她转头往旁边的楼梯看下去，正好能看见一楼，整面墙的落地窗，那个高度，看到了久违蔚蓝的天空，应该是在十几层才对。

      木式楼梯被踩踏作响，有人上来了，她直勾勾的盯着即将上来的人，出现在眼前的，居然是郑毅。

      一身轻便的灰色居家服，一个星期没见过，他额头前的头发长了不少，遮挡住过分凶煞的浓眉，目光的桃花眼，变得温人可亲。

      朝她走来，云苏苏身子软的没有力气，动也动不了，害怕的看着他。

      “为什么在这？”

      “我抱你来的，睡得好吗？”

      他拉开了被子，目光扫视着身子上的痕迹，摸上她微肿的脸蛋，看得出他有些不愉悦。

      “我才不在一周，那群畜牲就把你打成这样了？”

      她紧张不安的吞咽着口水。

      畜牲这两个字，他们都是。

      郑毅抬起她的下巴，看到那双湿漉漉的圆眼，可真是水灵。

      “一周不在，想我了吗？”

      嘴角含笑，等待着令他满意的答案。

      “想……”她着急说道，“你答应过我，说会带我走。”

      “这不就带你走了吗？”

      “可他们说，你要去国外上大学…”

      郑毅弯下腰，与她的视线平视，挑逗着那双诱人的唇，眼中有了笑意。

      “我要走了，你岂不是落到他们手里了，怎么会走呢，这不就回来了吗？”

      他话中的温柔，竟然让她双眼涩的开始想哭，郑毅把她抱了起来，揉着平坦的腹部。

      “是不是饿了？楼下刚做好的饭，带你去吃。”

      在陌生的环境中，她光裸着身子，很不适应，紧紧的蜷缩在他的怀里，抱住了他的脖子，在他肩头吸起了鼻子。

      “怎么还哭了呢？就这么想我吗？”

     

      郑毅语气中难得带了一些宠溺，让她感受到了从未有过的温柔，反而更加依靠着他，脑袋拼命的蹭着。

      “我不要回去了，拜托你救救我，我不要让他们操我！”

      “当然，但你得听话，毕竟我可是偷偷把你抱出来，他们现在估计找你找的都要疯了。”

      “呜我听话，母狗听话。”

      饭桌上的三菜一汤，香味扑鼻，这是人吃的饭菜，她终于不用再吃那些精液和尿了。

      坐在了他的腿上，郑毅一手抱着她，另一只手拿着勺子，一口一口的喂着她干饭，夹着菜送进她的嘴里。

      她嚼咽速度很快，迫不及待的就想吃到下一口，也呛到了两次。

     

      “慢点吃，没人给你抢，都是给你准备的。”

      云苏苏一边咽着含糊不清，“好吃……好吃。”

      眼泪忽然就冒了出来，往嘴里面流着混合着饭菜的味道，有点咸。

      郑毅低头看着，指腹擦去她嘴角的米粒，像个孩子一样，另一只手抱着他的脖子不松手，这一刻把他当成了最重要依靠着的人。

      把勺子给了她，“你自己吃。”

      她迫不及待的接了过来，挖着大块的肉往嘴里送，有多久没吃过带油水的东西，嘴角上沾的都是。

      郑毅一边看着，手指探入她的下身，轻轻揉了两下阴核，敏感的身子就开始流水了。

      他压低眼皮，浓密的睫毛在下眼皮打上阴影，解开裤子，随手撸了两下，硬起来后，托着她的屁股，对准位置慢慢往下坐去。

      她只顾着吃饭，但也没反抗他的侵入，反而格外配合的张着大腿，往下用力的一坐。

      “嗯…”郑毅发出一声闷哼，顶的太深，云苏苏脚趾都蜷缩了起来。

      “好吃吗？”他问。

      “好……好吃唔，好吃！”

      郑毅在她耳边低笑，“我想也是，下面的骚逼都吃的好紧，上面的小嘴也是呢。”

      她把他的淫话已经当成了习惯，十分配合的点头，来回挪动着屁股想让他舒服，他拍了一下她的屁股。

      “你不用动，好好吃饭。”

      他掰着她的大腿，扶住屁股往上缓慢抬起，用力往下的一坐，吃着饭的人差点被呛到，嗯呀一声，妖娆的娇喘着。

      郑毅兴奋的开始红了眼，抓住她胸前的奶子握住，慢慢的挺动着，速度加快。

     

      她依然扒拉着碗中的饭菜，身下插着粗长的肉棒顶着花心，也顾不得难受，生怕吃完这一顿就没有下一顿了，嚼的时候三两下就咽下去，嘴巴沾满了米粒和油渍。

      “呜……嗯啊，主，主人嗯……咳咳。”

      果不其然，她被呛到了，郑毅拍着她的背，“慢点吃，还有，不够还给你做，让我日的舒服了，你想吃什么都给你，嗯？”

      云苏苏含着眼泪咳的点头，“让，让主人舒服，主人用力的操母狗吧，使劲操呜…”

      她为了还能吃下饭，什么话都说的出来，郑毅突然心生可怜。

PO18五原罪（重口调教）边吃饭边操/讨好勾引/狼吞虎咽的饥饿/浴缸中跪操/水灌进骚逼肚子里/慎入
边吃饭边操/讨好勾引/狼吞虎咽的饥饿/浴缸中跪操/水灌进骚逼肚子里/慎入
      他速度放慢，干脆停着不动了，让她好好吃饭，下面夹紧着他的东西，云苏苏不断的收缩着小穴，完全是情不自禁，却把他给夹的相当难受。

      “嘶，骚逼就这么想让人操吗？”

      她吞咽着大块的肉，坐在他的腿上晃动起了臀部，故意说着淫荡的话，“主人操我，操我啊，求求你快点操我，呜母狗的骚逼想要舒服，要舒服嗯啊。”

      郑毅抽了一巴掌她的屁股，“这可是你故意勾引我的，不操你简直对不起你这骚逼！”

      他提着她的臀部往上撞击着，粗长的肉棒快顶到她的胃里，云苏苏嗯嗯哇哇的叫了起来，嘴里面都喷出来不少的饭菜，她肚子涨起来，淫水不断的往外流。

      “嗯好舒服，啊好爽主人，操死我，操死我啊！嗯嗯……”

      坐在他身上上下下晃荡，胸前两个乳房上下抖动起来，在空中飞舞着，要是里面有奶水，必定会四处乱溅，她扶着桌子嗯呀的尖叫着。

      敏感的身子被他顶了几十下便高潮了，郑毅笑着掐住她的阴蒂，拉扯一下。

      “你这身子被调教的可真骚啊，插了没几下就大发淫水，真不愧是任人操贱的母狗。”

      她含泪摇着头嗯呀着，“只给主人操，主人把我不要把我给别人操，求求主人……嗯骚逼，只想被主人操啊。”

      高潮过后的余温，让她身子软弱无力地趴在餐桌上，淫水堵满了肚子，而身后的人并不停下，反而操的越来越用力，顶的肚子里的水咕噜咕噜作响。

      她看着饭桌上面前还没吃完的饭菜，连筷子都用不上了，双手抓着往自己的嘴里塞，拼命咀嚼，生怕这些菜待会吃不上就被夺走。

      肚子已经很饱了，甚至他的东西还插在下面，可她偏偏就是不知道饥饿，一个劲儿的往嘴里吃，米饭噎在喉咙里，郑毅往她花心上一插，搂住她的腰往下坐，几乎是直接顶到了紧致的子宫口里。

      “啊咳！”

      喉咙中的米饭喷了出来，她眼泪流的到处都是，依然扒拉着饭就往自己的嘴里塞，双手上沾满油水。

      郑毅愣了一下，揪着她的头发往后仰，这才看清她在干什么，怒吼一声，“你他妈是几辈子没吃过饭？老子有说不让你吃吗！你想把自己撑死是不是？”

      被他吼得大哭起来，云苏苏呜呜的摇头，嘴中塞满了食物，两颊鼓了起来，“要吃……要吃饭，主人们不给我吃，呜母狗不想喝尿，想吃饭。”

      “我他妈给你饭吃！你的主人只有我，这些不准给我吃了！”

      他把她抱了起来，转身就往一楼的浴室走，肉棒还插在她的子宫口，顶着她疼痛，随着走路步伐的一插一抽，淫水流到郑毅的大腿上，从两个人的交合处不断往下滴落。

      “把嘴里的东西给我吐出来！”

      他命令着，即使再想吃下去，也不敢违背他的命令，张大嘴巴吐到了马桶里，郑毅拍着她的背，用杯子接来了一杯水让她漱口，谁知道她直接把自来水给咽了下去。

      郑毅怒吼着扣着她的喉咙，“谁让你喝那水，都给我吐出来！那水不是让你喝，是让你漱口的！”

      云苏苏被掰开张大嘴巴，他修长的手指往喉咙里戳去，看见他可怕的神情哭着，“母狗太渴了，呜对不起主人，母狗渴了呜呜。”

      哭的满脸都是眼泪，郑毅就是想生气，也气不起来了，这些不都是他们调教给她的吗？罪魁祸首还是他们，哪有资格生气。

      他忍下情绪，“等会就给你水喝！那水不是用来喝的，明白了吗？”

      “明，明白了主人。”

      他抱着她坐到了浴缸里，拿来花洒给她洗脸，自始至终两个人的交合处就没有分开过，大肉棒仍然紧紧的插在她的蜜穴之中。

      脸洗干净了，就该洗身子了，浴缸里慢慢开始放水，郑毅挤着沐浴露往她柔软身上抹去，云苏苏不停地扭动着臀部，想要进行身下的活塞运动。

      郑毅看出了她的目的，往身后的浴缸上一靠，“既然这么想被操，那你就自己动，鸡巴只要插到你骚逼里就开始发浪，你这骚穴刚才在高潮过，又想要了？”

      “嗯……想，想哈。”

      她开始扭动着身子，疯狂的往下坐，胳膊撑着浴缸边缘，提起臀部，又狠狠地往下一坠，整个重量跌坐在他的身上，爽的男人倒吸一口冷气。

      “嘶，这么紧，子宫又骚的想吃精液了？”

      一边流泪，一边点头，“想吃，想吃啊，大肉棒顶到子宫口了嗯，好舒服，插进去了，请主人把精液射到母狗的子宫呜，子宫好想吃。”

      深情的双眸桃花眼眯起，他攀着浴缸坐直身子，一手抓住她胸前的奶子重重一捏，另一只手伸出食指往她嘴巴里插去，磁性的低音炮声在她耳边咬合着。

      “这么想吃精液，要是在肚子里怀孕了怎么办？就不怕生个孩子出来吗？”

      “啊主人的孩子，母狗给主人生孩子啊，让主人操大肚子嗯，流奶水给主人喝，求主人射精给母狗。”

      她的嘴里还含着他的食指，声音含糊不清，却让他听得一清二楚，不由得让他压低了眉头。

      “今天是怎么了？以前可不是这样的，还是说已经被调教发浪到这种地步了？”

      但凡是提到怀孕的字眼，她都会激烈的反抗挣扎，要么是哭，要么是摇头说不要，哪会像现在这样迎合着他？

      云苏苏舔着嘴里的手指，口水不断的往下流，红润着小脸，娇娆喘声不断。

      “求主人，别把我给别人操，就给主人生孩子嗯，母狗只想让主人操啊。”

      她拼命地晃动着臀部，磨的肉棒在她骚逼里面硬的越来越难受。

      郑毅从鼻腔中发出一声闷哼。

     

      “满足你。”

      浴缸中的水渐渐被灌满到脖子上，郑毅换了个姿势，让她跪在浴缸里，头刚好能浮出水面，他则跪在她的身后，开始猛操，两个人激烈的动作，让浴缸里灌满的水涌入下去。

      “啊……好棒，主人好大啊，水，水灌进骚逼里了，好多，好胀嗯啊！”

      他的抽插太猛，带动着浴缸里的水，啪啪声不断，随着他的抽插，往她扩大的骚逼里面灌入，顶着狭窄的阴道流进子宫里，肚子里面全是被灌进来的水，而他的肉棒在里面，爽的不行。

      “真她妈的紧啊！全是水，可真湿，你不就是想这样被我操吗？操不死你，浪货！被这么多人操过的骚逼还这么紧，怎么就没把你的骚逼给捅烂！”

      “呜……呜太快了，啊，骚逼只给主人操，主人捅坏母狗的骚逼吧…啊，啊嗯。”

      泪湿的脸上沉沦下欲望，逐渐深陷于情欲的泥潭中，她把所有的自尊抛在了脑后，发浪求着他，不要给别的男人操，什么都做的出来，只要不回那个地狱般的噩梦里。
PO18五原罪（重口调教）口交叫醒起床/边做饭边跪在地上帮他深喉/害怕温柔/四人找上门/慎入
口交叫醒起床/边做饭边跪在地上帮他深喉/害怕温柔/四人找上门/慎入
      她躺在床上疲惫的睡了过去，肚子里的东西被排空，郑毅坐在二楼的窗口处抽烟，嘴里叼着慵懒的往后一靠，拿着手机看了一眼。

      将近几百个未接来电，顿时就笑了。

      一群傻子们，估计现在还被蒙在鼓里，他想得到的东西，就没有失手过。

      回过头，看着床上已经累瘫过去的人，过于锋利的眉毛被碎发遮盖住，那双桃花眼深情极了，渐渐沉沦在自己想象的爱意里。

      可一个事实摆在他的面前，一个受害者，怎么会爱上一个强奸犯，简直可笑，可强奸犯就不一定了。

      灭了手中的烟，他躺回到床上，将怀中的人抱紧，搂住她的头，紧靠在自己胸膛上，头发上传来一样的芬香味道，潜在的心脏，正在愉悦的跳动，忽然间有些开心。

      她是他的人了。

     

      云苏苏被窒息而醒，这一觉直接睡到了晚上，等她醒过来的时候，郑毅仍然在睡，一直抱着她，很紧的搂在怀中。

      这种窒息感令她莫名的恐惧。

      睡梦中，梦到她脱离怀抱，身下突然传来的舒适感，让他睁大眼睛。

      猛地低头看去，被子中有着凸起的人影，拉开被子，见她跪在他的双腿之间，格外卖力地吞吐着，已经硬起来的大肉棒，龟头深深的往喉咙里插进去，她张大嘴巴，流着口水，滴落在两个卵蛋上。

      “你在做什么！”

      云苏苏抬起头，一脸讨好的笑容，用自己柔嫩的双奶往他肉棒上蹭了蹭，“给主人服侍，叫主人起床。”

      郑毅皱起了眉头，她大可不用这么做，可拒绝的话又说不出来，毕竟下面是真的难受，被挑起的欲望，只有她才能够解决。

      “肚子饿了吗？”

      她点头，“饿了，求主人给母狗精液吃。”

      郑毅叹了口气，翻身下床，索性直接把裤子脱掉，“我给你做饭，下来吧。”

      “是主人。”

      她跪趴在地上走，看着下楼狭窄的楼梯，却犯了难，前面的人突然回过头来，严肃的说道，“站着走，不准跪着。”

      “是。”

      膝盖跪的一片青紫，她只敢扶着栏杆慢慢的往下走，甚至好久没走路，下楼梯的时候双腿都在打颤，郑毅看着她走完了整个楼梯，在下面护着，怕她摔倒。

      “想吃什么？”

      “只要是主人做的都可以。”

      “说实话。”

      云苏苏抿了抿唇，“想吃肉。”

      薄唇扬起弧度，揉了揉她的脑袋，转身往冰箱里拿肉。

      云苏苏仓促的站在原地，也不知道该做什么，看到了他身下高高硬起来的肉棒，低着头走了过去。

      郑毅看着她的举动，跪在他的脚边，握住肉棒撸动了两下，抬起头来，水灵灵朦胧的眼睛渴望的看着他。

      “想吃主人的肉棒。”

      抓住橱柜的边缘试图忍耐，一张小嘴就顶在猩红的龟头上，格外淫荡的表情渴求的看着他，终于忍耐不住。

      “吃吧。”

      “谢谢主人。”

      刀子在菜板上有规律的发出吭吭的声音，小嘴吸着肉棒，口水不停的吞咽，马眼处流出遗精，舔的干净，两只小手轻轻地爱抚着睾丸，放在小嘴里吸了又吸。

      小脑袋在他胯下不停的晃着，肉棒深深的戳进喉咙里面，紧致湿润的口腔，自制力再好，也有点忍耐不住。

      她的口技是越来越好，被调教的简直是个完美宠物。

      嗓子被龟头戳开，深深地顶到食管里面，很久都没拔出来，试图用紧致的嗓子夹紧肉棒让他爽。

      发觉她的动作，郑毅拉着她的头发往后仰，“不需要那样做，嗓子会伤到。”

      她似乎根本没感觉出来，这是他的温柔，还在害怕的道歉，“对不起，母狗会让主人舒服的，母狗想吃主人精液。”

      郑毅拧着眉头，她更加卖力，索性不再说了。

      饭做到一半，停住了，油烟炒菜在锅里滋滋作响，他到吸口冷气，抓紧橱柜边缘光滑的大理石，云苏苏感觉到他要射出来了，脑袋更加卖力起来，舌头用尽了花招，舔弄在他的马眼处。

      郑毅忍着不去摁她的脑袋，挺动起了臀部，往里面插了两下后，肉棒抽搐，精液往她嘴里灌入。

      她咽得干干净净，舔完后伸出舌头对他渴求道，“谢谢主人赏赐，要喝主人的尿，求主人赏给母狗。”

      郑毅拉着她的胳膊站起来，“不准喝，上楼去把我裤子拿下来。”

      她全程都在沉迷自己的害怕里，小心翼翼的始终没搞明白，她做错在了哪里。

      吃饭的时候，郑毅让她刷了牙，又让她自己坐到凳子上吃，却想尽办法的勾引着他，故意坐到他的腿上，肥嫩的臀部蹭着他的胯间。

      一天的忍耐力都快达到了极限，狠狠的往她屁股上拍了一巴掌，“不准动，给我好好吃饭！”

      云苏苏被吓了一大跳，连忙道歉说是。

      外面的天已经完全黑了，客厅中从天花板上旋掉下来的巨大的吊灯，照亮着整个二层公寓。

      狼性大发的时间，郑毅饭都没吃，拿着烟走去窗户旁边吸了起来。

      她自己一个人把那些饭吃的干干净净，平坦的腹部都凸起来了，明显是故意往自己嘴里吃，吃不下还要吃。

      郑毅有些后悔没看着她吃饭，想骂又骂不出来，拿着纸巾给她擦着嘴角的油渍，云苏苏乖乖坐在那里，不敢动一下。

      抚摸到她鼓起来的肚子，揉了两下，胸前圆润的奶子挺直起来，饿狼的双眼直勾勾的看着粉色的乳头，双手颤抖在一侧。

      突然门口一声巨响，让他理智瞬间回神，急忙转头看过去，大门竟然被踹的开始晃动起来。

      “操。”

      他心下一惊，还没做出反应，整个门竟然被踹的松动，瞬间跺开，云苏苏惊吓的躲在他的怀里直接哭了起来，门外站着四个人，大步走了进来，一阵拍手声。

      几个人脸色沉闷，相当不好看。

     

      “郑毅啊郑毅，可真有你的，当我们不存在了啊，你薯条推文站他妈本事够大啊，居然敢在我们眼皮子底下把她给带走，违反约定的人该出局了。”

      许辛大步上前，扬起拳头就要朝他砸来，郑毅抱着云苏苏侧身一躲，却被他抓住衣领往后疯狂的摁去，抬起脚就是往他腹部上一踹。

      “不要，不要！”云苏苏尖叫着大哭，被谭岚抓住了胳膊，猛地往后一拽，她落入了他的怀中。

      笑得格外不怀好意，那只手抚摸上她鼓起的肚子，又看了看桌子上被清空的饭菜，笑声}人。

      “伙食不错啊，想必这两天，你应该没喝到什么尿吧？小嘴馋了吗？”

      狰狞的笑容，让她感觉大事不妙，她又重重的跌落回地狱谷底。
PO18五原罪（重口调教）跪在浴室被三人操/深喉吞精/插嫩穴菊穴/喝尿/凌辱/门外的殴打/慎入
跪在浴室被三人操/深喉吞精/插嫩穴菊穴/喝尿/凌辱/门外的殴打/慎入
      她被拉到了浴室，门外殴打声不断，震聋悦耳的令人害怕，可她面前的才是现在最应该害怕的，三个人分别脱下了裤子，她想尖叫的大哭，却任何声音都不出来。

      她眼泪往下不停的砸，拼命摇着头，甚至起身就要往后跑。

      “呵，还真是不知好歹啊。”

      季杜冷笑，两步就把她抓了过来，揪着她的头发往地上甩，在她腹部踹了一脚，看她疼痛窒息的脸色，痛苦捂住腹部，呼吸都提不上来。

      他却笑了，伸出脚往她脸上一踩，碾轧了两下。

      “这两天在这里过得舒服吗？嗯？”

      她说不出话，好难受，腹部好痛，脸也好痛，只有不停的哭。

      “我问你话呢！”他的脚用力往下压，谭岚抓住他的胳膊往后扯。

      “够了！”

      “郑毅把她抓过来的，你把气撒在她身上做什么！”

      季杜眯着眼睛，看见她倒在地上，伤痕累累的身子，他们弄得淤青，还没有下去，眯着眼睛，气出了怒火。

      “没什么，就是感觉很不爽，凭什么她就心甘情愿的能跟着郑毅走？那家伙给你灌了什么迷魂汤？”

      蓝舵拉住她的胳膊，揉着她红肿的脸，“要听话。”

      把她拉到了浴缸前，跪着，拍了拍浴缸边缘，“扶稳了。”

      她知道该来的还是要来，逃不掉的，即使她再难受，这些人也不会放过她。

      “呜……求求你们，轻点。”

      “呵，你乖乖的，当然会轻点。”季杜拍着她的脸。

     

      没有任何的润滑，强行挤入的撕裂，让她瞬间崩溃。

      云苏苏昂起头，张大嘴巴惊呼不出来，却看到蓝舵踏入了浴缸中，慢慢的蹲了下来，面前就是他挺直的巨物，正直直的对准她的脸。

      一边抚摸着她的头，笑容很是令人颤抖。

      “不想让我动粗的话，就乖乖自己含住。”

      她知道他们的脾气，即便表现出来的再温柔，暴戾的性子也不会改变，张大了嘴巴，收住牙齿，舌头舔转在龟头中，往下慢慢吞去。

      “嘶，嘴巴好骚，喉咙是又骚又紧啊。”

      舒爽的往后一仰，靠在了浴缸边缘，她的嫩穴里插着季杜的肉棒，只有一个位置还闲着了。

      谭岚的手指抚摸到她的菊穴口，轻声一笑，“可要忍住了，这里也好久没操了，不知道是不是比原来的还要紧。”

      云苏苏惊恐的双眼随着变大，她永远都忘不掉插入身后菊穴中的疼痛，呜呜的摇头，即便嘴里含着巨大的东西，也能听出来她的反抗。

      谭岚无视了，撸硬起棒身，龟头顶在十分小巧的菊穴上，那小小的东西，闭合的十分紧，都看不到一丝洞，随着他挺身往里面顶去，紧致的菊穴开始往两边扩张。

      对她而言，是种撕扯开身体的疼痛。

      “呜，呜呜！唔唔唔！”

      “闭嘴！”

      蓝舵揪起她的头发，恶狠狠的警告，“给我老老实实的好好舔，少动那些歪心思，操你有反抗的余地吗？”

      没有，没有……她知道没有，可是还是好痛啊，真的好痛！

      用来排泄的地方竟然被强硬的往里塞入，那么粗大的肉棒，顶着她的肠子，一种异物的排斥感，想要拼命的把它挤出去，却又不敢用力。

      随着他的插入，季杜日着她的穴也吸了口冷气。

      “啊越来越紧了，操！你这骚逼真不是盖的啊，这么疼还夹的这么紧，不就是迎合着想被操吗？看看你多贪吃，一个人吃三个肉棒，还不够满足你呢？”

      蓝舵摁住她的头，鸡巴往她食管里面插进去了，她窒息的脸色涨红，眼睛快翻上了天，甚至刚才吃的饭都要全部吐出来，男人却跟她的反应截然相反，舒爽的眯起眼睛。

      “喉咙好紧，真骚啊，想不想吃精液了？这几天郑毅有没有让你吃，嗯？”

      他将肉棒扒出来听她的回答。

      “说话！”

      云苏苏拼命地咳嗽着，眼泪奔流下，昂着头啊啊的求饶，“有……有啊，慢一点，呜呜求求你们了，我好痛，母狗真的好痛啊，要裂开了，撕裂开了！”

      蓝舵重新把肉棒给插进去，堵住她嘴里的话，邪肆一笑，“既然都吃过他的了，那等一下也要把我们的全部吃进去，好好给你补充一下营养，两天没吃到我们的精液，肯定想死了吧。”

      身后的两个人默契地发出笑声，她神志不清地随着他们的晃动，身子胡乱摇摆着。

      耳边好像又听到了门外传来的殴打声，辱骂声，可她已经听不清是谁的声音了。

      好痛苦，如果能一死了之也不错，身子痛的不行了，肚子胀的快要破掉。

      菊穴根本没有一丝的润滑，肠子出于本能保护分泌出来液体，她的身子已经沦为他们的玩物。

      不知道究竟操了她多长时间，舌头已经麻木的不能动了，全靠着喉咙帮他夹紧。

      直到嘴里面被喷射出大量浓稠的精液，才逐渐换回她的理智，蓝舵摁着她的脑袋命令。

      “吞下去！”

      没有一丝的犹豫，她咕咚两声全部咽下，又急忙伸出舌头给他舔干净。

      “真乖啊，小母狗，想不想喝尿？”

      眼睛哭的红肿，双手扶着浴缸，边缘都在颤抖，她满脸都在说不想，可却只能硬着头皮点头，哭腔的声音说着讨好他的话。

      “想，想，要喝主人的尿，求求主人赏给母狗。”

      “当然可以满足你，嘴巴张大了。”

      温热的尿液灌了她一嘴，甚至有些故意打在她的脸上，看着她眼睛被打湿的闭上，吞咽着他的尿，内心充实感相当满足。

      啪啪声回响在空寂的浴室，身后的两个人也分别要射了出来，抓过她的头发，纷纷插进她的嘴里，让她一滴不漏的咽下去。

      “真乖啊母狗，嘴巴骚的跟个精桶一样，专门用来喝男人精液的，你这胃里怕是已经怀了不少的孩子吧？”

      季杜狞笑着嘲讽，云苏苏哭的力气都没了，抓住她的头发松开，她整个人趴在了地上，身子疼痛又害怕的抽搐起来，凌虐完后的奄奄一息。

      门外的殴打声也停止了，戛然而止的安静。

      突然，浴室门被打开，就在以为许辛要来发泄的时候，看到的却是郑毅那张狼狈不堪的脸。

     

      一个眼睛被打成红肿的凸起，鼻血不断的往下流，嘴角裂开，一半脸的颧骨高高翘起，甚至衣服也被打的破烂不堪，裸露出来的皮肤上都是青紫的痕迹，可想而知，打斗的激烈。

      他粗鲁的喘着呼吸，扶着门框，眼睛看向倒在地上抽搐的人，歪歪扭扭的走了过去。

      季杜挑眉，“呦，你赢了啊。”

      可他似乎是高兴的太早，紧接着，迎面上来就是一拳。

      打死都没料到的人，硬生生的挨了一拳，眼睛瞬间疼的跺脚。

      “我靠你他妈疯了！”

      谭岚抓住季杜的衣领，对着他说道，“郑毅，你该冷静冷静了，不会真爱上她了吧？你觉得，她能接受你吗？”

      站在原地的他身子歪斜，却看着地上昏迷的人，嘴角自嘲的一勾。



跳舞(((((?(???)?)))))跳舞(((((?(???)?)))))


高烧不止/睡意中舔弄手指的淫荡/舌吻/醋意/失手扇到了他的脸上/肉渣慎入

  她菊穴撕裂，阴道流血，喉咙擦伤，又发烧了。

  依然是在郑毅的公寓里，找来了私人医生给她吊水，他坐在一旁看着，一边包扎自己的伤口，云苏苏躺在床上神志不清，烧的都快四十度了，红透的脸像是一只闷虾蒸熟了，急促的呼吸着喘气。

  楼下，更狼狈的人还躺在沙发上，许辛全身上下血迹斑斑，眼睛肿得只能眯起来，身上青红一片，脖子上也被掐出了勒痕，一个手腕还被握的脱臼。

  谭岚给他接上了，看他还想要张着嘴巴骂人。

  “你省省吧，没看人都快气疯了，她也发烧了，你不准去动她，不然上面那位非得打死你。”

  郑毅就在二楼，听得一清二楚，沉默的坐在床边不语。

  换水换了三瓶，她依然高烧不止，再这么下去，估计脑子能烧坏，身上的伤口又涂了药，拍着她的脸，试图叫醒她，睡梦中的人嗯嗯呀呀，说着不要，怕是在求饶。

  用温毛巾帮她擦了擦身子，身上於青的疤痕，看着有些吓人，朦胧中听她说着什么饶了我，郑毅垂着头，把她的眉角抚平，沙哑的声音。

  “好好睡，没人动你。”

  许辛费劲全力的撑着身子坐起来，酸疼的身子被打得面目沧痕，不忍直视，一旁的谭岚，好心提醒着，“你可别上楼动她，不然你非得被打的从二楼摔下来不成。”

  他冷笑一声，肿着眼睛冲着二楼吼道，“老子要涂药！把药箱给我拿下来。”

  被打成这样，还有吼的力气，真是不容易。

  下一秒，二楼的栏杆处，扔下来了一盒药箱，差点砸到他的头，正想冲着楼上吼，谭岚及时捂住他的嘴巴，“你省省吧！”

  

  她睡了一天，还没醒，高烧不退，五个人根本不敢睡觉，要是真出事了，那还了得。

  “操的是有点狠了啊，真可怜。”季杜抚摸着她的额头，一副怜惜。

  昏迷不醒，饭也吃不了，只能给她输营养液，找来了两三个私人医生，都说是高烧性的持续昏迷，到底也没一个管用的。

  蓝舵在床边守着，楼下的人正在做饭，郑毅和许辛现在是彻底水火不相容，一个沉着脸在厨房，另一个坐在卫生间的马桶上思考人生。

  他盯着床上的人，慢慢的伸出手指，抚摸着她干燥的唇，熟透的小脸粗喘着呼吸，心脏跳的很快，他将手指插进了她的嘴里，眯着眼睛，模仿着性交的动作，来回抽插。

  睡梦中的人，竟然无意识的在舔着他的指尖，被调教出来的动作格外熟练，绕着指头旋转不停，手指抽插的速度也逐渐加快，口水顺着嘴角流了下来。

  蓝舵几乎看的有些痴呆。

  “真淫荡啊。”

  都被调教成这个地步了，果然本性里的淫荡还是无处不在，真想把东西直接塞进她的嘴里，看看是不是睡着了，也能像舔手指一样吸的他这么爽。

  搅弄着她的口腔，口水已经流的到处都是，他实在忍不了了，将手指拔了出来，撑着床，脸便凑了上去，张开嘴巴含住她的樱桃红唇，舌头不断的侵入。

  捏住她的脸颊，迫使嘴巴成了O形，口水过渡进她的嘴里，搅拌的十分猖狂。

  吸着她的舌头，不停的往嘴中拉，红嫩的脸蛋，粗喘的呼吸，都妖娆不已，甚至能想象到她躺在他身下，用这副模样勾引着他。

  真可惜啊，那种放浪诱惑的动作恐怕是她一辈子都做不到的，都对他们害怕到谷底了。

  闭上眼睛，亲吻的陶醉，丝毫没有注意到身后已经逼近的人。

  衣领被拽，猛地向后一拉，衣服卡着喉结窒息，蓝舵惊恐的往后倒去，幸亏反应及时的扶着地板。

  “你他妈在干嘛！”郑毅满脸醋意的瞪着他。

  蓝舵撇了撇嘴，“你看不出来吗？我在亲她啊，就像王子亲吻沉睡的睡美人那样，说不定会被我吻醒呢。”

  恶心的比喻，让他直接用厌恶的眼光瞪着他。

  “她在发烧，不准动她。”

  “我都不介意她嘴里的病毒，你在这嚷嚷什么呢，还是说？”蓝舵站了起来，两个人不相上下的身高，平视的视线，调戏的看着他，“吃醋了？”

  面前的人竟然格外平静，甚至没有反驳他，拿着毛巾走过去给她擦着额头上的汗水。

  “别不理我啊，她可不是你一个人的，要说多少次才懂，你不能因为你的占有欲就不能让我们动她，你想把她带走，我们可不愿意。”

  郑毅听得不耐烦了，甚至想伸脚踹他。

  “闭嘴！”

  “果然是吃醋啊，火气真大。”

  他笑了声，转身下楼。

 

  高烧足足持续了一天一夜，才终于转变成低烧，也醒了过来。

  依靠营养液输水的两天，让她本来就瘦弱的身子，变成了跟皮包骨一样，脸颊上的肉都凹陷下去了不少。

  看到周围站着的人，害怕的抖着身子哭了起来，拉着被子拼命的说对不起。

  “母狗错了，呜不要操母狗，求求主人了，求主人。”

  她甚至要跪在床上磕头，许辛直接吼了一声，“闭嘴吧你，给我躺那！”

  云苏苏眼眶汹涌的冒出眼泪，呜哇的一声，蜷缩着身子用手抱头，“不要打我，求求主人了不要打我！母狗知道错了。”

  “你吼什么？”蓝舵拧着眉头。

  他狼狈的坐在凳子上，一半脸上贴着创可贴，脖子上还缠绕上了纱布，一身伤痕，不都是为了她打出来的，能不气吗？他都快要气死了！

  郑毅坐在床边，另一只手还拿着碗，上前准备搂着她的脖子，“坐起来先吃点饭，你两天没吃东西了。”

  皮肤刚一接触到他手指尖的温度，云苏苏就疯了一样的挣扎，尖叫着又哭又吼，拼命的双手摆动着挣脱他。

  “不要！不要！不要打我，我错了不要打我！”

  郑毅皱了眉头，“没人打你！”

  他还没抓着她在空中飞舞的双手，一只手突然朝他袭来，啪的一声，扇到了他的脸上，脸被扇的歪了过去。

  许辛撑着头哦吼一声，“胆子挺大啊，看来是调教的不够。”

  另一只手里的碗啪嗒落在地上，脆弱的瓷碗摔成了碎片，里面滚烫的粥也洒了出来。

  已经神志不清疯狂挣扎的人，丝毫没有注意到他沉入谷底的脸色，还未发觉着危险的来临。




吊起身子强迫喂饭/一边做爱一边灌粥/上面小嘴不吃下面吃/内射轮流喝精/慎入

  她的双手被绑了起来，吊在天花板上，身子勉强能挨着床，必须挺直腰背坐下来，看起来像当难受。

  她在低烧，神志不清，嘴里发出奇怪的哼咛声。

  郑毅重新拿过来了饭，坐在床边，用勺子挖着粥递到她的嘴边。

  “吃。”

  她神色迷离，毫无反应，郑毅掐着她的下巴，咬牙道，“给我吃了！”

  不听话，直接将勺子放进她的嘴里，掐住的下巴仰起头，摁着喉咙被迫咽了下去。

  许辛一边撑着头看，哼了一声，“装什么温柔，你也不过如此。”

  “老子不让她吃饭你行吗！”

  “哎呀行了，吵什么，先让她吃下去再说。”蓝舵掐着她的奶子玩弄着粉色的奶头。

  “真可爱啊，就这样操她也不会知道什么感觉，说不定神志不清的撅起屁股让咱们操呢。”

  几个人下身在越越冲动，她张着嘴巴，郑毅看的痴迷，再喂下去的一勺，她却怎么都不肯吃下去，嘴里灌着，嘴角流出来。

  喂了两次都是这样，摁着喉咙也不肯，情绪逐渐有些不耐烦，掐着她的脖子抬起头。

  “我让你给我吞下去！听不懂人话吗？给我咽了！”

  “呜，唔唔唔！”她摇着头，反抗的格外激烈。

  啪！

  碗被用力的放在床头，沉了脸，从被扇了那一巴掌之后，他就脾气变得异常暴躁，沉着脸，一字不发。

  蓝舵看出了他的情绪，爬上前搂住了她的腰，捧着柔软的奶子揉了揉，“你要是不喂她饭，我可就迫不及待的要操她了，毕竟忍的实在是难受，这次操轻点，不会让她晕过去”

  郑毅冷漠的看着他，“起来！”

  蓝舵还奇怪呢，就看他已经脱下了裤子，跪在床上，分开她的大腿，顿时一笑。

  “不让我操，原来是你自己想操啊！刚才谁那么温柔又要喂她饭，你这人还真是善变。”

  许辛哼了一声，“你这样子也就小母狗能骗骗了，可骗不过我们。”

  “闭嘴！”

  谭岚皱起了眉头，“敢让她再晕过去，发一次烧，绝对脑子烧坏掉。”

  “我有分寸！”

  季杜冷笑了声，掰开她的臀部，手指插入了菊穴里面，里面干燥的没湿润，疼痛的紧缩起来，云苏苏难受的昂起头，不断的哭着。

  “闭嘴！不是不给我吃饭吗？你精力还挺多的，老老实实的让我操。”

  郑毅火热的肉棒顶在了阴唇上，不断的往上摩擦，涂药不过才一天多，伤口便完全好了。

  “你这骚逼真是天生用来操的，不操你一天都不行！”

  两根手指并拢，往她阴道里捅入，抽插了两下，按摩着阴蒂拉扯，敏感的肉穴开始流水，郑毅冷笑，扶着肉棒往里面捅入进去。

  “啊……啊啊！”她痛苦不已的仰起脑袋，郑毅拿过床头的粥，开始往她嘴里灌。

  “喝！”

  “咕……呜！”

  摇着头就要吐出来，郑毅恨不得给掐死她！

  “不吃饭你想死是吗？”

  “救命…好痛，好痛啊！”

  她开始嚎叫，下面的东西太大，往她子宫里插的好痛，顶着就往里面狠捅。

  肚子被撑得鼓了起来，郑毅摸着她的腹部往下摁。

  “啊！”

  “大肉棒吃的舒服吗？嗯？夹得很紧啊，你要是不吃饭就直接给你灌精了，精液吃不吃？实在不行尿也给你喝。”

  “好痛……好痛，求求主人，母狗不行了。”

  “那就嘴巴张大给我吃饭！”

  她仰头张大了嘴巴，郑毅冷笑着，扔掉了勺子，将碗里的饭直接倒进了她嘴里。

  突如其来的灌粥，让她被呛住，喉咙中喷咳出所有的粥，全部都流到了胸前。

  蓝舵跪到了床上，指尖挑起她胸前的粥，放入嘴里舔了舔。

  “果然，淫荡的身子哪里都是淫荡的。”

  “啊……饶了我，饶了我呜。”

  红透的脸蛋，急促的张着嘴巴呼吸，那副模样真是下贱又淫荡，粥顺着她胸前开始往下流，流到两个人的交合出，成了润滑，肉棒顶着就往里面操。

  “上面的小嘴不吃，下面的小嘴吃，身体总要有一个洞得吃，吃的爽吗？”

  她神色迷离，“啊爽……爽。”

  “再说点好听的让我听听。”

  掰开她的臀部，肉棒上下往她嫩穴里抽插，她双手被迫吊起来，丝毫没有任何办法挣扎，只能点着头，顺服他的命令。

  “爽……大肉棒，插的好爽，烂穴要插坏了，母狗的骚逼不行……不行了呜。”

  郑毅理智全无，开始强硬摁着她操，把她的屁股托起来，上下颠动，周围的几个人看的欲火焚身，又不好一块去操她，她这副脆弱的身子才刚刚好，等会操晕了，那可就真把她给操死了。

  没别的办法，只能开始打手冲，看着她分外淫荡的小脸，各自撸的速度越来越快。

  “饶了我……主人，母狗，不行了呜……求你，求求你。”

  郑毅掐住了她的脖子，往身后的床头摁去，咬牙启齿，“不是不给我吃饭吗？还敢打我，现在认清楚我是谁了吗？嗯？”

  “没……没有打主人，没有呜。”

  他掐着她的脖子力气不大，但却足以让她恐惧大哭，她哭的甚至都没了力气，眼睛逐渐开始往上翻起了白眼。

  郑毅的力气放松，身下放慢了速度，她太过于小的嫩穴，里面的粉肉都被大肉棒给抽插的翻了出来，可想而知的疼。

  哭成了泪人，胸前的粥已经干涸了，液体在上面留下一片片黏糊糊的痕迹，狼狈不已。

  越来越舒服，郑毅用手掐着她的胳膊和脖子，疼痛不让她睡过去，操开她的子宫口顶进上百下，往里面射入进去。

  烫人的精液灌满子宫，他舒爽的低头看着交合处喘气，肉棒缓缓往外扒出来，子宫闭合上了，把他的精液全部都吃了进去。

  “呜……救命，救命……”

  云苏苏奄奄一息的求救，殊不知剩下的四个人早已迫不及待，站直在床上，掰开她的嘴巴将撸出来的精液全部射给她。

  饭不喜欢吃，精液到吃的挺多，几个人的全部吃了下去，估计是被训练出来的习惯，一个个的舔干净龟头，意欲未尽的吸着。

  她的脸越来越红，那副神情妖艳的脸，看的让人下身一紧。




破碎自由/开学前的暴力轮奸性爱/喝尿/害怕的极致/慎入！

低烧持续了整整一个星期，从家里转到了医院，生怕她出什么问题，要是再送来晚点，脑子铁定会留下创伤。

五个人忍了一星期没动她，一直以来发泄的性爱成了憋屈，每日每夜都对着她的脸去撸，烧退了之后，也该开学了。

她嚷嚷着要去上学，哭的不省人事，因为是在医院，几个人也不敢动她，她报考的志愿是楠市的美术学院，可他们早就把她的志愿给改了，就在隔壁市的师范大学。

以她的成绩，不可能考不进去，五个人的成绩很差，但手段关系多，必定会跟她一个大学，只要不在本地，出了外省，她的人身自由就在他们的手里，捏的死死。

还想着逃离他们，不可能的。

掐断了她所有的想法和退路，她就只能乖乖听他们的话，一边哭着，一边跟她妈妈打电话，身边的几个人眼神凶狠的威胁着她，胆敢说错一句话，她就完蛋了。

“呜……我没事妈妈，我只是，感冒了。”

袁宜在那头叹气，“多大的人了，你要照顾好自己才行啊，上大学妈妈又不在你身边，而且最近很忙，也没办法去送你，有什么事就跟妈妈打电话。”

“呜嗯，知，知道了妈妈。”

“还有啊，谈恋爱这种事我不管你，但你是女孩子，要好好珍惜自己啊，别跟一些不三不四的人交往。”

她咬着牙忍住哭腔，拼命嗯嗯着。

直到挂完电话，眼泪再也忍不住的往下掉，红润的脸颊被哭的泪水满流，两只小手拼命的擦着眼泪。

谭岚放下了电话，冲她一笑，“多少天没操你了，规矩都快忘了不少，到学校老实点，让你做什么就做什么，不准跟别的男人接触，懂吗？”

她呜呜的点头，“懂……懂。”

明明就差一步就可以逃离他们，可他们把所有的出口都堵死了，宁愿跟她同归于尽，都不愿意放她一马。

开学的前一天晚上，她被折磨的不省人事，暴力的性爱把她弄得满身青紫伤痕，五个人轮流着强上她，甚至把她抱起来三个人一块进入她的身子。

小嘴里也被肉棒堵的一句话都说不出，他们没有尽头的在她身上发泄着，积攒了许久的性爱，终于如愿以偿的在她身体里射出。

以至于最后，她痛的苦不堪言，仅存的一点力气，在地上趴着想要爬出卧室，明明知道改变不了什么，还是心有不甘的折腾。

季杜踩着她的脚踝，用力往下压，将她所有逃跑的想法打消，呜哇的大哭出声，嘴里被尿进来的尿液堵住，呛得直咳嗽，还要跪在地上舔干净他们的东西。

房间里传来绝望的呼救和痛哭，云苏苏不停的求饶，最后奄奄一息，倒在地上狼狈不堪，脸上尿满了肮脏的液体，精液从穴里面不断往外流，她失去了神志，昏睡过去任由他们摆弄。

五个人的做爱都带着一股想要占有她的劲，一点都没留情，恨不得想把她操死在身下，几个人什么话都没交流，唯一不变的，就是争强着把她摁在身下操。

她醒过来的时候，已经在车上了，加长的迈巴赫中，前面有司机在开车，五个人坐在后面，她躺在他们的腿上，中间隔板挡住，双腿分开，郑毅在给她抹着药。

“醒了？”

云苏苏全身都没力气，疲惫的张着嘴巴呼吸，胯下的那只手往她穴里塞着伸入，她害怕的抖着身子，“不要……不呜。”

“不操你，想睡就睡，等会到地方再叫醒你。”

大腿疼得好难受，云苏苏闭着眼睛，她全身都光裸着，一丝不挂，暴露在空气中，因为太过害怕他们，呼吸声都在颤抖。

隔壁市离这边并不远，那边已经收拾好了一个住处，三百平的高层公寓足够他们有着做爱空间，全部都是为她量身打造。

第一天的报道，她没有去，也不需要她去，腿疼的就下不来床，还何况走路，连爬着都困难。

对陌生的环境，她显然尤为的恐惧，醒过来看着周围宽大敞亮的卧室，左边就是高层的落地窗，外面强烈的阳光照射进来，她害怕的发抖，缩在床上哭了出来。

她趴下床想要逃离这里，床太高，直接膝盖跪在了地上，瘫软趴倒，整个身子蜷缩了起来。

“呜……呜啊。”

听到动静的几个人连忙走进来，郑毅把她从地上抱起来，看着她磕红的膝盖，拧着眉头，“爬下来做什么？不老老实实在床上呆着。”

从昨晚哭到现在，嗓子都沙哑，依然在流着眼泪。

许辛走过去，手指并不温柔地擦着她的眼睛，冷笑着声。

“下面水多，上面的水也多，你这水是怎么流的，这么多啊？”

她对他十分恐惧，眼球都快要瞪出来，许辛不满的皱着眉，“你这么怕我做什么？操你操的不舒服了？”

蓝舵拉走他，“行了别吓她了，昨晚操的那么狠，今天不怕你才怪，让她好好休息。”

郑毅轻拍着她的背，“有没有什么想吃的？”

她拼命的摇着头，已经怕到不行了。

“不要操我……别，求求你们，求你们。”

“好了好了，不操你，今天休息一天，想吃什么跟我说，明天就该上学了，不吃饭可不行啊。”

他的声音难得的温柔，云苏苏缩在他怀里，摇着头什么都不说。

昨天操的太狠了，今天是时候得弥补一下。

安排上了一桌子的饭菜，几乎全部都是她想吃的肉。

太过大的房子，她只是看着都觉得恐惧，更不要提她光裸着身子坐在餐桌前吃饭，五个人的目光全部聚集在她的身上，看着她怎么一口一口地吞咽下去。

“这张小嘴长的这么好看，用来吃饭都是浪费，应该每天都吃鸡巴，吞精喝尿，小嘴才有用啊。”

她吓得手中勺子直接掉，呜呜的又要哭。

许辛噗嗤的笑了，“开个玩笑，好好吃饭，吃完才有力气。”

谭岚瞪着他，“能不能把你嘴巴闭上！没看到她现在吓成什么样子。”

“呦呵？你们这是什么意思？昨天晚上可是咱们几个轮流把她给操晕的，难不成只是我一个人的错吗？有本事你们别上她啊！”

郑毅拍着桌子，“够了！让她好好吃饭。”

许是他的吼声太大，云苏苏吓哭了，坐在凳子上，蜷缩抱住自己伤痕累累的身子求饶，“别操我……不要打我，母狗错了，母狗错了。”

餐桌上一片寂静的哑语，看着她的反应，几个人拧起了眉。




夹着跳蛋上课/淫水大发流湿凳子/跪地舔大肉棒吞精/淫话羞辱/慎入

几个人商量好了给她时间先适应生活，不去操她。

但还是避免不了的折腾着她，开学上课的第一天，就让她下面夹着跳蛋，给她穿上了内裤，以防跳蛋夹不住掉下来。

她的专业也是他们给她决定的，五个人都是金融学，当然也想把她捆在身边，可昨天看她那么害怕的表现，又临时给她换了她喜欢的美术系。

早已被他们折磨到不知道该怎样正常生存，失去了他们的包围，自己一个人坐在教室中都在发抖，身下的跳蛋在最低档不停的震动。

她看起来太胆小了，也有不少人跟她搭话，结结巴巴的回应着那张小脸巨可爱，引来周围的人都跟她积极聊天。

云苏苏不知道该怎么办，特别是有男生要跟她说话，她害怕的都要哭出来，敷衍的话也说不好，几个成群结伴的女生约她中午去食堂，她却摇头不敢答应。

害怕的身子在发抖，她的周围好像被朦上一层黑雾，夹在穴中的跳蛋不停的提醒着她，不准跟男人接近。

美术院跟金融系中间隔着两个图书馆，学校很大，下课她也坐在教室没敢走，等待着他们过来。

下面的跳蛋逐渐增强，穴中湿润的淫水越来越多，内裤已经湿透了，裙子下，臀部不由自主的蹭着冰凉的板凳，好难受…

教室人已经走空，那五个人已经从前门进来了。

季杜朝她大步走过去，“让我看看小淫娃流了多少水啊。”

她羞耻的闭上眼睛，把双手攥紧放在膝盖上，感受到他的手往她胯下抚摸去，摸到了一片湿润。

“啧啧啧，这是大发洪水了吗？下面都成小水潭了，就这么想要吗？”

他的指尖穿过内裤，往她湿漉的阴道里插入，再将手指拿出来时，上面已经全是水了，两根手指粘在一起张开，中间拉扯着银丝。

“瞧瞧，这是什么？嗯？”

她低着头不敢看，收缩起阴道，季杜直接将手指插进了她的嘴里，见她不敢反抗的舔弄干净。

郑毅手中拿着什么按钮，对准角落里的监控按下，红光闪烁的灯熄灭了，门和窗帘全部被拉上，寂静黑暗的教室里，只剩下他们几个人。

“好吃吗？问你话呢。”

“好……好吃。”

“吃的是什么啊？”

“呜母狗的淫水。”

“呵。”季杜眯起了眼睛，隔着内裤去揉着她的骚穴，淫水泛滥流了他一手。

“都把凳子给弄湿了呢，等下要舔干净才行哦。”

她湿着眼眶求他们，“把跳蛋关掉……拜托。”

许辛掐着她的下巴抬起头，弯下腰猛地逼近了她。

“你这张脸怎么也这么淫荡呢，本来今天不想操你，但是光看你这张脸，就让人兴奋了，该怎么办啊？”

她相当害怕，眼泪争相恐后的涌了出来，许辛撇嘴。

“又哭？”

“你是水做的吗？真是的。”

他烦躁的松开她，坐在一旁的凳子上挠了挠头发，听起来十分不愉悦的叹了口气。

蓝舵趴在她面前的桌子上，撑着脑袋轻捏了捏她的鼻尖，“爱哭鬼啊，操你也哭，不操你也哭，你想怎么样？我们都忍的很难受了，别再做那些勾引我们的动作了。”

云苏苏吸着鼻子，声音嘟囔，“把跳蛋关掉…”

“关掉小骚逼不就很难受了吗？能受得了吗？”他嘴角勾着坏笑，云苏苏肩膀一抖一抖的吸气。

谭岚轻挠着她的下巴挑眉，“行了，也不逼你了，帮我们舔一舔就饶过你怎么样？”

只要不操她，她都心甘情愿，下面疼的连进入一个手指都让她痛的想哭。

地上放了几本书，让她破红的膝盖跪在上面，牙齿咬住皮带解开谭岚的裤子，几个男人在一旁撑着头看，恨不得先把自己的东西塞进她嘴里。

蓝舵半弯下腰，让她屁股撅起来，手指绞弄着淫水泛滥的骚穴，手指往里面戳进去，水声咕噜噜的响，内裤往下拉，里面粘稠的淫水往下流着，大腿上粘的都是。

“啧啧啧，骚逼流水流的真多啊。”

她敏感的小穴竟然还收缩了起来，夹的他手指，都开始想让他往里面操了。

“是不是想要肉棒了？”

“呜，唔唔！”她嘴里含着鸡巴摇头，谭岚摁住她的脑袋。

“好好舔别乱动，不会操你放心吧。”

郑毅有些忍不住，拉过她的一只手放在自己胯间揉了两下便硬起来了，索性直接拉下裤子，让她握住肉棒撸。

嘴里的鸡巴顶到了喉咙，看她口水流下来，谭岚擦着她的嘴角把她口水吃进了自己嘴里，摁住她的头把龟头戳了又戳，嗓子被直接顶开，喉咙被迫夹紧龟头，不给她喘息的机会，窒息的反呕，眼睛快翻了白眼。

谭岚爽的倒吸一口冷气，又急忙把肉棒拔了出来。

“小淫嘴，主人的肉棒好吃吗？”

他把鸡巴往里面戳了戳，云苏苏含着眼泪点头，舌头舔的更加卖力，她知道如果不这样做，他就又会把肉棒塞进她的喉咙里，难受的窒息。

若是几个人轮流来让她口，怕是一下午的时间都不够，更何况只有中午的休息时间。

最后也只让谭岚射了出来，看她把精液咽了下去，手心被搓红，郑毅也没释放，憋的一肚子气！

下面的淫水被蓝舵给擦了干净，又擦干内裤后重新穿上，跳蛋始终在她里面塞着，把开关摁到了最高，她跪在地上拿着纸巾擦干被自己淫水流湿的椅子。

吃饭的时候淫水不停的往下流，又染湿了凳子。

被五个人包围着坐在中间，难免会有不少人频频回头看，可却不知道的是，在他们听不到的地方，那边淫话不断。

“是这米饭好吃，还是我的精液好吃？”谭岚笑着问道。

她低头红脸，“精…液。”

“那下次把精液拌成米饭给你吃怎么样？”

云苏苏只敢点头，不敢说拒绝。

许辛撑着头手中拿着鸡腿啃咬，哼的一声，指着那碗紫菜蛋花汤，“这里就该尿进去让你喝，吃饭这么慢，喝尿还挺快，既然这么不想吃，待会儿就拉到厕所给你喂饱。”

“不……不要，我吃饭，吃饭。”

她吓得挖着一勺米饭就往嘴里塞，可嘴巴里全都是精液的味道，甚至已经想起了尿液的味，又咸又腥，她知道自己永远逃离不了这两样东西。




变态需求灌尿/吃精液/逃跑邀约/跪地挨操求饶/折磨/慎入

早上醒来，他们不操她，但她要满足他们变态的需求。

跪在浴室里，接受着他们晨尿的冲刷，还要尿进她的肚子里，堵到吃完早饭再排出来。

昨天才说的精液拌饭，今天就给她吃上了，已经吃过很多次，味蕾麻痹这种味道，在他们兴奋的眼神下，她张大嘴巴的吞咽。

“小母狗好吃吗？”

云苏苏汪汪叫着，见他们露出满意的笑。

刷过牙把肚子里的东西排出来，才去上课。

学校的集体活动很多，她避免不了要接触更多的人，可那些老师就像是把她无视掉一样，有关派发什么任务也从来不点她的名字。

下课后，紧张不安的坐在凳子上祈求不要有人过来，否则就会听见她身体里小声嗡嗡的振动。

已经尽量忍住不让淫水流下来了，可这不是她能够控制住，好难受，身子格外敏感，稍有刺激就会高潮。

微红的小脸，全身散发着蒸汽一样的热气，紧张不安的坐在那里，像一个正被受欺负小东西，她自己丝毫没注意到这样的表情有多诱人。

肩膀猛然间拍了一下，阴道下意识的收紧，反而让淫水出来的更多了，急忙抬头，她却看到一个熟悉的面孔。

样貌过于普通，头发齐剪的下巴，她是上次舔她的女孩…是个奴，记得她自称可奴。

“好巧啊，我没想到竟然会在这里碰到你，还以为看错了。”

她满是惊讶的坐到她身边，“你也是美术……”

话没有说完，便看到她潮红的小脸，诱人的让她眯起眼睛，恍然大悟的点了头。

“哦，我懂了，看来他们连上课都不放过你啊，下面一定夹着东西吧？”

云苏苏的脸更红了，可却因为她什么都知道，却安了心。

“你，也是这个班的？”

“不是哦，我隔壁的，刚才路过走廊的时候看到你了，全教室里就你长的最特别，跟一个小朋友一样，还以为是谁欺负你了，你都不知道你现在这个样子，多想让男人把你摁在地上强奸。”

看着她有趣的反应，她却翘高起了嘴角。

“既然是同一届的新生，那我就告诉你我的名字吧。”

她拿过她的本子和笔，在上面写下，可庾。

好奇怪的名字。

“不用误会，我姓可，第四声的那个。”

“啊我，我知道，我叫……”

“云苏苏，我也知道。”

她眯着眼笑的时候，眼睛总会成为一条缝，让人看不清楚，她到底是真的在笑还是在假笑。

“给你看个东西。”

说着，撩起了自己身上的长裙，直接到大腿根上，云苏苏看到她大腿内侧一片青紫，很明显是被用力掐的，光是看着都觉得吓人，她露出难以置信的眼神。

“你觉得疼吗？”

这还用问吗。

她放下裙子说道，“前几天我去做了处女修复膜，我跟你说过吧，我的主人是处女控，可他根本就不把我当人看，连做爱都这么粗暴，这里是他亲手留下的，他说我的贱穴烂掉了，要把我活生生折磨死。”

周围的空气都变得好可怕，云苏苏听着心跳不稳的喘着气，不明白她为什么会跟她说这些？

还是说她跟她想的一样，也找到了像同类一样的存在。

“苏苏，你痛苦吗？”她歪头问着，表情怜悯，那种眼神忽然让她心脏有些疼。

放在膝盖上的双手逐渐紧握成拳，可庾却突然伸出手，抚摸到了她的手背上，难过的询问着她。

“如果我说，我想逃离这里，你会不会跟我一起走？”

“对不起，我知道说这些可能不太合适，但我真的受不了这样的生活了，我想逃的远远的，逃跑已经在计划，可当我看到你跟我一样，我也想帮你一把，你能不能，也帮帮我？”

不知不觉中，她已经被这种压力和痛苦折磨坏了。

“我要怎么帮你？”

“你答应跟我一起逃跑吗？”

云苏苏咬着下唇，垂了视线。

她何曾又没想过，每日每夜都在想，甚至她觉得她的幸福，就是逃离他们的身边。

“可是，我怕被发现，我担心会被抓回来打。”

可庾握紧了她的手，“我也害怕啊，可如果不离开，我要一辈子受这种痛苦，光是想想我就没办法接受。”

她想跑，可是没有那个勇气。

上课铃响了，可庾松开了她的手，拜托着她，“你好好为你的未来打算一下，我会再找你的，拜托你，只要在逃跑路上跟我做个伴就行了，我真的很害怕，如果有你在，我会鼓起勇气带你一起跑走。”

“拜托了。”

她祈求着，看着教室里的人逐渐都进来了，起身匆忙的往外面走，谁知道她那条腿下又忍着怎样的疼痛。

“怎么心不在焉的！”郑毅敲了敲她的碗盘，猛然回过神，表情一愣。

五个人把视线都放在了她身上，直勾勾的看着她。

云苏苏张了张嘴巴，什么话都说不出来。

许辛冷嘲的一声，“想挨大肉棒了？”

“不……嗯。”

体内的跳蛋加快速度的震动，她用力的加紧双腿，丝毫不知道这种欲言又止的表情有多么让人猜忌和迷人。

郑毅扔下筷子，“不吃了。”

起身拽着她的胳膊就走，几个人也站起来跟上。

学校最西边是个非常老旧的教学楼，里面已经搬空了，随时准备盖一栋新楼，这里当然不会有人来。

阴森而破旧的空楼里，她跪在地上挨操，呜哇的抓住面前蓝舵的大腿，“好痛，好痛呜啊！不要操了主人，母狗错了，呜呜母狗错了！”

郑毅掰着她的屁股冷漠的往她子宫里顶开，紧嫩的小穴如此湿润，太过于粗大的东西，又顶开了她才两天没有被操的地方，刚进去都能感觉到撕扯开的触感。

狭小的阴道被迫撑得很大，她哭求着受不了的绝望。

“你没错，也不用求饶，是在喂你饭呢，别哭啊，食堂里的饭看样子你都吃不下去，只能给你精液了。”蓝舵揉着她的脑袋，笑的满眼都是宠溺，可却格外可怕。

季杜踢了踢地上的碎石子，烦躁的看着她，“只有一个洞能操，屁眼进去又得裂开，憋死我了，咱们能不能轮着来啊？一人一天，这样也操不坏她。”

“是个注意，但是你能忍得住四天不操她？”许辛靠着身后的柱子，嘲笑。

季杜扯了扯嘴角，“说的也是啊。”

他们想着办法主意折腾她，却丝毫不肯听她任何的呼救，木偶式的性爱娃娃，好像成为他们发泄的工具就足够了。



像个畜牲一样跪地被操/宫交/内射/爬过去给他舔/吃精舔干净地上的/慎入

公寓里有个很大的环形泳池，三面环绕着落地窗，下午的阳光格外刺眼的照射进来，透过单层玻璃窗，清楚的打在里面糜烂性交的两人身上。

呼救声和求饶声滔滔不绝，淫荡的身子跪在泳池边缘的瓷砖地，曲曼裸体的身子，格外妖娆的撅起臀部，扬起头来，头发被扎成了两个马尾，攥在许辛的手中。

他兴奋的笑着，胯下不断的往她身体里进攻，啪啪的声音在宽大的泳池周围回响起来，她的求饶声格外能激起他的兴奋。

“贱货不爽吗！老子大肉棒日的你舒服不舒服！说话啊，爽还是不爽！”

云苏苏嗓子尖叫的都快要扯烂，哭哑着配合他，“爽，母狗好爽，主人好大啊，呜饶了母狗吧，母狗真的不行了！”

“怎么会不行么，骚逼这么浪，流水流的下面全都是，说你还想挨四个肉棒我都信！”

头发快被全都扯掉了，头皮好痛，他的鸡巴戳进了脆弱的子宫里面，宫交对她而言就是性爱的折磨，痛苦不堪的捂住肚子求饶。

“主人放过母狗啊……母狗要烂掉了，呜啊放过我，真的不行了。”

看她阴唇都被拍红，紧盯着身下两人的交合处，不断抽插，那淫水滴的跟没关紧的水龙头一样，在地上形成一小滩的水渍。

“操死你！哪来的那么多事，烂掉就再给你做一个骚逼，这么紧还操不坏，你不就是天生让男人操的吗！”

“呜救命，救命啊！呜啊母狗要死了，主人放过我。”她惨痛不已的仰着头，脖子仰的都快断掉了。

泳池里传来的季杜声音，冲着他吆喝，“行了啊你，收敛点！你要把她玩坏了可跟你没完。”

“随便让人日的东西，哪会这么轻易的玩坏？她巴不得这样做呢！”

蓝舵看的一身火气，憋气直接潜入了水底泄火，忍着氧气不足的大脑迟迟不把头露出水面，下面憋的都快要炸了。

终于坚持不到一分钟，他猛地冲破水花，灌入耳朵中，淫荡的叫声又来了，抹了一把脸，将湿漉漉的头发往后抹去。

喘着气看着那边好似永无止尽的性爱，前面的人像个畜牲一样，跪在地上嗷嗷大哭着。

水下，他揉了揉硬起来的东西，忍不了的游了过去。

面前突然出现满身湿润的男人，带来全身的寒气，让她打了个冷战，云苏苏求救的抓住他冰凉的大手。

“救我……救救我，主人求你啊，母狗要死掉了，不行了呜呜呜…”

许辛见状，往她里面一捅，拍打着她肿的臀部，“救什么救！见谁都给我叫救命，没看他也是来操你的吗？我操你操的不爽是不是？老子这么大的东西，还捅得你不舒服？”

她绝望的眼泪已经哭不出来了，慢慢的松开面前人的手。

蓝舵拍了拍她的脸蛋，轻声吐了一句，“真可怜啊。”

是啊，她真的好可怜，究竟为什么要承受这种事情，她还要被这样干多久？到底什么时候才能拥有自由。

“不过我也很可怜啊。”

他指着自己硬起来的肉棒笑着。

谭岚靠在泳池边缘翻了个白眼，“行了吧，一个个折腾她算了，再让她发烧，可就不好治了，脆弱的跟个蚂蚁一样，许辛你轻点。”

他拍着她的屁股皱眉，“拜托，我已经够轻了，这骚逼也太小了，还想让我怎样？能不能找个办法把这逼给捅大点？”

“扩阴器？”

蓝舵笑着，“那她怕是会疼死。”

“不要，不要主人，求求主人们饶了我，呜啊饶了我，求求你们，我给你们操，呜呜母狗会坏掉的。”她痛哭着泪流满面。

只是一句话，谁也没当真，巴不得让她的逼紧一点，夹的才够舒服，就是捅着捅着就得流血。

从不远处又飘过来了烟味，那边地上早已经摞满了烟头，郑毅坐在沙滩椅上，眼睛目不斜视的顶着这边。

看她哭的那么可怜，蓝舵到底忍住了，没强制操他小嘴。

许辛在她逼里面射了出来，闻着的烟味引起了他的注意，转头看过去，看到那边的男人潇洒的坐着，目光却不离她，手指尖夹着半根香烟，飘渺的白雾往空中飘去。

云苏苏瘫痪在地上，精液不断从下体流出，粘在大腿上。

许辛拍了拍她的屁股。

“跪起来，爬过去给他舔。”

他指着郑毅，那边的人也无动于衷。

云苏苏酸疼的爬不起来，低声哭着，许辛却抓住她的头发，“我让你爬起来滚过去！”

格外愤怒的声音，她害怕的用尽全力，摇摇晃晃地朝着郑毅爬了过去。

停留在他的面前，求饶的目光看着他，可他却一句话也不说，面无表情的眼神，盯着她的脸，好像在打量着什么。

眼泪掉了下来，吸着鼻子，她低头俯到了他胯间，拉下黑色的泳裤，看着他半硬着的肉棒，用舌头舔了舔龟头，眼睁睁的看着它全部硬起来。

郑毅熄灭了手中的烟，他只是做了这样一个简单的动作，却也没有开口制止她，一下子让她的心脏沉落到了谷底。

熟练的口技舔着肉棒，含住往舌根处压下去，喉咙挤压住龟头，将自己的脑袋不断上下，嘴巴成了穴，来回抽插起。

偏偏他们都没说话。只剩下她不断舔着肉棒的口水声，耳边连她急促的呼吸都一清二楚，跪在地上的骚穴里还不停流出许辛的精液。

刚发泄完的人下了水了，泡在冰凉的泳池里，嘲讽的轻声一吐，“骚货。”

她永远都摆脱不了骚货的名字了，说的没错，只是不敢违抗他们的命令，让她做什么就做什么，随便撅起屁股来给人操，更随便的张开嘴巴舔着性器，她也不会有一丝反驳的怨言。

就像现在精液射进了她的嘴里，也要全部的咽下去，抬头谢着他赏赐的精液，再趴在地上舔干净从阴道里面流出来的白色精液和淫水。

她何尝觉得自己不是个人，马上完全的被洗脑成一条人人可操的母狗，全都是拜他们所赐。

所以，当可庾再来找到她的时候，她没有犹豫的点头答应了，虚无缥缈的逃跑计划。

诱惑的晨早勾引/双龙入穴/五人齐轮操/吃精颜射/被操丢了半条命/慎入

早上醒过来，她就开始发骚了，舔着谭岚的肉棒，还把郑毅的插进自己穴里，上下反复熟练的摇摆起来，两个人率先醒过来，便看到她这副欲求不满的模样。

郑毅抓住她胸前不断乱晃的奶子，“一大清早的，想挨操是不是？”

云苏苏吐出嘴里的肉棒，渴求的仰头呻吟着，“嗯……求，求主人操母狗的浪穴，逼好痒，想挨大鸡巴操。”

淫话无疑是在煽风点火，顿时间笑了，“行 追ベ新.更多好文＋管`理Q324`2804385 ，满足你！”

郑毅托着她的屁股起身，在身后发狠的顶撞，打着她的阴唇往逼穴最深处狠插，她小手扶着肉棒嗯嗯呀呀的叫着，还不忘记往下舔着吞到嘴里。

谭岚摁住了她的脑袋，倒吸一口冷气，“好爽，今天是怎么了，难不成是做春梦想被大鸡巴给日了？”

她唔唔的发出声音，粗大的肉棒一边小手撸动，一边往嗓子里面塞。

声音惊动了，其他还正在睡觉的三个人，全部纷纷醒了过来，看她这副淫荡的样子，要说她是被强迫的，还真不信。

“头一次看见小母狗这么主动啊，是发生什么事了吗？”

蓝舵过来掐住她硬起来的奶头玩。

啵的吐出嘴里的肉棒，吸了吸口水，淫荡又渴求的发骚，“母狗想吃主人的大鸡巴，逼好痒，也想被主人们插。”

郑毅毫不怜惜的插进她子宫里，听她淫荡的娇喘着，“好舒服，好爽嗯……大肉棒，日坏母狗了，啊主人好大。”

许辛骂了一声操，看她淫水成了线条往下滴落，脱下裤子用龟头蹭了蹭骚逼口的淫水，开始往菊穴里插入。

“不就是想挨操吗，满足你！”

紧致狭小的洞口瞬间被撕裂开，太过于疼痛，她扬起头尖叫着，眼泪扑朔而下，可却没有求饶，反而更加浪起来。

“好大，好大！捅进来了呜啊！太大了，主人大鸡巴要操坏母狗了呜。”

骚逼里面还有郑毅的，双穴入洞被互相夹紧，简直爽的要死。

谭岚摁住她的头，“给我好好舔！”

“呜唔！”

季杜和蓝舵一人揉着一边奶子，叹了口气。

“这可不行啊，身上洞都给用完了，手也要干活啊。”

两个人跪在了她的两侧，把她的手放到各自鸡巴上面，身子没有了支撑就要歪下去，郑毅在后面及时托着，抽插出来的肉棒上沾满了淫水，他往里插的非常狠，连里面嫩穴的褶肉都被翻了出来，被操红了。

“真他妈爽啊，屁眼都流水了，你这身子一天比一天浪贱，上辈子是不是妓女出身，五个人操，你还觉得不爽吗？”许辛咧嘴嘲讽的笑着。

口水把嘴巴里的肉棒吸的光亮，浪叫起来，吐出嘴里的东西，“是，母狗是妓女，只让主人操的妓女，好爽，主人们干我的爽嗯……骚逼要被，操坏了……啊，坏掉了！”

身子突然出现一席快感，郑毅发觉到了她的敏感点，猛地往那处抽插两下，眼睁睁的看着她洪水般的淫水泄了出来。

“啊……母狗到了，到了高潮了呜！”

郑毅扇着她屁股，“我们都还没射呢，怎么你就先自己高潮了？真是不礼貌，看来得多日几下啊。”

“主人，要操死了，操死了嗯！”

她没了力气，谭岚掰开她的嘴巴，将肉棒塞进她嘴里，不耐烦的语气，“好好舔，别逼我动手，不然你喉咙得被我插死！”

一旁的两个人握住她的手上下快速撸动，额头上忍得都出了层汗水。

骚逼里面的水声咕噜咕噜被戳的响了起来，屁眼里面肠子抽插翻了出来，他们仍然毫不留情的往里进攻着，谭岚摁住她的脑袋往下开始压。

“操，嘴巴这么会口！老子都快被你给夹射了。”

“浪货，屁股撅起来啊！不是想被操吗？像条狗一样摇着屁股，快点！”

她疼痛的不敢动，许辛就掰着她的屁股开始扇，巴掌印一个比一个深，她终于忍不住的哭了出来，可喉咙往里面强硬塞着肉棒，没有任何办法，只能脑袋不停的往下压。

郑毅揉着她的阴唇，里面又泛滥出来了淫水，眯着眼睛咬牙，“真骚啊。”

几个人在她身上翻云覆雨的折腾她了一个上午，精液射进她的嘴里和肚子里，喷在她的脸上，黏糊糊的粘到一块，她倒在地上只剩下快要翻白眼了。

微弱的呼吸，累的一句话都说不出。

郑毅蹲到她的面前，抓起她的头发抬起头，“这可是你先勾引我们的，虽然不知道你打的什么歪心思，但是记好了，别想着你能有机会，在我们眼皮子下面做什么事。”

她被轮操的差点掉了半条命，许辛过来踢着她鼓起的肚子，“爬起来！把精液舔干净。”

郑毅松开了她的头发，穿上裤子，摸索着烟盒走去了窗边。

她跌跌撞撞的跪起来，伸出早已麻木的舌头，舔着地上从穴里面流出来的精液，脸上的用手指刮掉吃进嘴里。

连吞口水的力气都没，一些顺着嘴角流了下来，许辛就在一旁看着，坐在床边用脚勾起她的下巴。

“刚才不是还挺骚的吗？现在给我装什么，浪起来啊，被操到这种地步就受不了了，还敢勾引我们？再有下次，操不死你！”

她失败的闭上眼睛，松开她的下巴后，整个人无力的跌在地上晕了过去。

“啧。”

不经玩的东西。

可庾看她狼狈的样子，憔悴的没有一丝精力，趴在桌子上昏昏欲睡，伸出手摸着她柔软的脸。

“我是让你勾引他们，放下警惕心，不过可惜，平常的表现与你现在勾引起来也反差太大了，再忍耐几天，很快了，我要想办法搞到机票才行。”

可庾看了一眼教室的窗外，握住她的手。

“你要相信我，三天内，我肯定能够带你离开。”

云苏苏睁开眼睛，双眼毫无光泽的看着她，“如果逃不掉，我会死。”

“我知道。”

她抿着唇勾起嘴角，“我也是，大不了就一起死嘛。”

趴在桌下吸肉棒/校园中做爱的身形/无时无刻的轮操羞辱/颜射/逃

体育课，许辛逃课，半躺在休息席上，脸上盖着一本书，敲着二郎腿晃悠了起来。

季杜拿着两瓶水走上来，拍走他脸上的书，将冰凉的水啪在他脸上。

他急忙接了过来，冻的他差点想扔掉。

“郑毅他们呢？”季杜坐在他旁边问着。

“谁知道，可能乖乖上课去了吧。”

许辛拧开水往嘴里灌，他穿了个篮球背心，胳膊上健壮的肌肉鼓起来格外明显，小臂非常有力量，将矿泉水里冻着的冰块捏碎了。

楼梯上传来了脚步声，以为是他们上来了，回头看去，却发现是一个女生，齐刘海遮挡住眼睛，长发披在后面，手里拿着东西朝他走过来。

站到他面前，双手递上一个信封，低着头低声弱弱地说道，“这个，给你。”

许辛挑着二郎眉，满是戏谑。

“给我的？”

对方点头，刘海厚重的鬼才看的见她眼睛。

噗嗤一下的就乐了，一条腿弯曲胳膊撑着，接过她手中粉色的信封摇了摇，打量了一下外包装。

“真幼稚啊，给我这个干嘛？该不会是喜欢我吧？”

季杜看着他取笑的模样，欲言又止的别过头。

女生攥着衣角点头，谁知他直接将信封扔掉了，轻薄的一封信划过地面，重新落到她的脚边。

许辛高傲的仰起头垂眸嘲讽她，邪肆的笑容斥意着鄙夷，格外浪荡。

“你算个什么东西，也敢喜欢我？多大的人了，还用这么幼稚的信封，你一根头发老子都看不起，还有脸过来跟我表白？恶心谁呢。”

她的手握成了拳头，把头几乎快埋到了地里。

季杜看不下去的叹了口气，拍了拍他的肩膀，“行了行了，不喜欢就拒绝，你……”

那女孩捡起地上的东西直接转头跑了，仓皇而逃。

许辛嗤了一声，“这种人看着就恶心，还写信，谁知道那信封上沾没沾口水。”

他光是想想都觉得厌恶死了，拿着矿泉水开始洗手。

季杜无可奈何的摇头，“我真不知道你是真觉得恶心，还是在那发泄怒火呢，谁招惹你了？昨天早上还操小母狗操的好好的。”

想起这个，他的手顿住，转头看着他，“我总觉得她有点反常，不太对劲。”

“好吃吗？”

蓝舵低头问着趴在他胯下的人，胳膊撑着两旁的桌子。

“好，好吃。”云苏苏吸着龟头，把肉棒舔的光亮。

他揉着她的脑袋，“看来昨天没把你操够啊，还这么浪的想吃大鸡巴呢？”

“唔只吃主人一个人的大鸡巴。”

“呵。”他突然一笑，抓起她头发，让她抬起头看着自己。

“你该不会以为，我会像郑毅一样上你的当吧？先讨好我勾引我，然后再帮你逃出去？”

她急忙摇头，泪眼汪汪，“不，不是，只是想吃主人的大鸡巴。”

“那就给我老实点！别动那些歪心思，至少没操死你都是仁义至尽。”

她呜呜的点头，“谢谢主人…”

一股异样的可怜目光，从他眼中渐渐绷不住要流出来，他急忙松开她的头发往下摁，“舔！”

校园里随处可见她做爱的身影，小树林，休息的食堂，空荡的教室，上课时的卫生间，地上落满了淫水，也都听过她绝望又发浪的淫叫声。

她只有撅起屁股，张开嘴巴，讨好着要他们的鸡巴，讨得欢心，才能减轻一些痛苦，不过才几天，便把她折磨的不省人事。

她被操的时候，总觉得自己不是上了个大学，而是换了个地方做爱，讨好男人们求他们不要操死她。

身体每个洞都被插满了，云苏苏跪在地上奄奄一息，闭上眼睛合不拢嘴，头发被他们抓着，来来回回的往她嘴里插，屁股被顶的摇摆起来。

许辛把精液射在她脸上羞辱着她，“一个只会吃精液的妓女母狗，这么多人操你是不是爽到不行了？”

她眼睛被粘上精液，睁不开眼睛，嘴里无力的吸着季杜的鸡巴，他也射了出来，咕咚的往喉咙里咽下去。

季杜将肉棒给拔了出来，许辛就抓住了她的头发逼问，“老子问你话呢，爽还是不爽！”

她费力的睁开被粘到一块儿的眼睛，白浊的精液顺着下巴往下滴落，浑身没有了力气，嘴里吐不出来一句话，迷茫的眯起眼睛，最后竟然直接翻了白眼，昏了过去。

看她倒在地上，许辛皱起了眉头，郑毅提上裤子，擦了擦她逼下流出的精液，把她用衣服裹着抱了起来，“该回去了，明天让她好好休息一天。”

许辛切了一声，“装什么好人。”

郑毅反倒看着他，“这么说，你想让她死了？不然你亲手掐死她？”

说着，将怀中的人递了上去。

云苏苏奄奄一息的将脑袋斜在一旁，脸上狼狈不堪，他咬着牙，眸中气愤的瞪着他，郑毅冷笑着，抱着她转身就走。

她的精力已经快没了，连上课都是昏昏欲睡，完全听不下去，双腿打颤的根本不敢走路。

她快要坚持不下去这种生活了，下午上公众课时，可庾来了，二话不说的抓住她的手朝外面跑。

她腿软的跌跌撞撞跟上，好几次差点摔到地上，虚弱干燥的双唇问她，“到底怎么了？”

她转过头来，满是欣喜的激动。

“当然是跑啊！我昨天就买了机票，只不过一直没找到你，快点，我带你走，不能被发现，跑快点！”

听到这里，她便鼓足了勇气，已经拿出了最后的希望，拼尽全力的往前跑着。

一路跑到那栋废弃的教学楼，后面是个土墙，很容易便翻了过去，停在那里的竟然是一辆计程车，是她早就准备好的，打开车门推着她上车。

云苏苏难以置信，“你是怎么搞到的？”

“当然是昨天就安排好的，你身上有没有什么通讯设备？快点拿出来扔掉！”

可庾在她身上摸索着，她摇头，“我什么也没有。”

她松了口气，拍拍胸口，“那就好，我们要快点离开这个鬼地方，师傅，麻烦再开快点！飞机要赶不上了。”

对方热情的点头，“放心吧，我走机场高速，四点之前的飞机一定能赶得上。”

可云苏苏还是紧张不安，“你确定这个计划真的没有问题吗？”

他目光肯定的转过头来看向她。

“只要你相信我，就绝对没问题，我向你保证。”

逃跑剧情章【收费减半】

可庾握住她的手，看得出她也跟她一样忐忑不安。

“可庾，你买的是哪里的机票？”

她猛地回过神，翻找着口袋，“我没钱，只能买个最便宜的机票，可是又没护照，不能出国，好像是个离海最近的省市。”

云苏苏忽然皱起了眉头，急忙翻找着口袋。

“可庾，我没有身份证。”

她一愣，瞪大眼睛，“你身份证呢？”

“我…就没有过这种东西，我的东西全在他们那里。”

“哎呀怎么不早说！等下还有时间，机场应该可以办一下临时身份证。”

她顿时松了口气。

“抱，抱歉，我也是刚刚才想起来，需要带上身份证。”

可庾握住了她的手，“没关系，你只要能跟我一起走，就已经是对我最大的帮助了，谢谢。”

该说谢谢的是她才对，如果没有她，可能现在还要迷茫的被困在地狱里。

通往机场的高速一路相当顺畅，司机一直在加速，可眼神却撇着倒车镜。

没过一会儿，问了一句，“后面好像一直有一辆车跟着啊，怎么甩都甩不掉？你们认识吗？”

云苏苏急忙回过头，看到的却是一台白色的车子，她对那五个人的了解，没见过有这种车子。

她不认识，转头看着可庾，却见她瞪大了双眼。

“可庾，你认识？”

她抓紧她的手，忽然用力起来，“那个车是我主人的……”

“不可能，怎么会他不可能发现我出来了，绝对不可能。”

可庾慌张无措的快要哭了出来，却一直摇头说着不可能，绝对不会被发现，她做的面面俱到。

可看车子越来越近，下一秒她就慌乱了，对着前面的司机大吼着，“停车，快停车！”

对方一脸难以置信。

“这可是高速，你让我怎么停车？不可能啊。”

“我让你停车啊！”

她直接伸手去打开车门，那司机吓了一大跳，急忙把车行驶到应急带里，可庾开了车门，抓住云苏苏的手。

“快出来！”

她还不明白，可显然她已经慌乱了，也只能跟着她跑出车里，高速上货车居多，风鸣而来的车声舌燥不已，她跨过了路边的应急的栏杆，下面是一片杂草丛生的树林，这里是高速周围的路，全都是没开发的森林。

“你要做什么？”

她心生不妙，可庾抓着她的胳膊，“快点过来啊！你还想不想逃了？被抓到，你知道有什么样的后果吗？我会死的，你也会死！被他们活生生折磨死！”

云苏苏心脏忐忑不安的跳动，那辆白色的车子也停下来了，她没有犹豫，跨过栏杆，被她抓着手往杂乱的树丛里跑去。

这条高速是建立在山体上的，再走几步就是悬崖，她还在不停的往前狂奔，看得出她有多害怕，云苏苏抓住她的胳膊。

“可庾你不要命了吗？跑慢点，下面很可能是山沟！”

“我就是不要命了！我回去会死的，我会死的！你懂什么，那种生不如死的疼痛你经历过吗？至少他们不会让你死，可我不一样，他就是要把我活生生的折磨到死！我会被他关一辈子，一辈子啊！”

她大吼着痛哭了出来，松开了她的手，抹着眼泪不顾周围的坚硬的树枝往前跑。

云苏苏只能跟上，她不明白，她说过她的主人是处女控，把她下面会玩坏，为了留在他身边只能拼命的讨好。

可为什么现在的说辞完全不一样了？她跟她主人到底是什么关系。

“可庾，慢一点啊！”

车子停下，车门打开，男人白色的西装裤裹着修长笔直的双腿，黑亮反光的皮鞋踩在地上，商程音走去了栏杆处前，黝黑的眸子如寒冰般发出阴冷的光。

脸上还带着阴森的笑容，拿出了手机，拨通出去。

“你们家的宠物逃跑了，郑先生。”

可庾摸着眼角的泪，脸上被树枝划的全是线条剌痕，突然猛地脚下一空，整个人往下坠落。

“可庾！”

云苏苏往前想要拽住她，不料整个人往前栽去。

密密麻麻的丛林中往下窜出两个人，坠落掉进下面无尽的悬崖，风刮打在脸上，不过几秒钟的时间，又猛然恢复一片寂静，下面的森林中惊动鸟儿乱飞起来。

无尽的深渊，黑暗的令人麻木，全身抽疼，她闭着眼睛，不知道失去了多少时间的知觉。

耳边有好多人的声音，好疼的，睁不开眼睛，好难受……嗓子干，想喝水。

她试图挣扎着，却只颤动了一根手指。

好像逃跑成功了，自己踩在悬崖下不停的奔跑，周围自由的空气好香甜，清新吸入鼻腔，她有自由了，好开心，再也不要回去了。

“云苏苏！”

一声刺耳的吼叫，将她猛然拉回现实，眼皮颤抖着睁开，面前突然冒出的脸，重新害怕的牙齿打颤起来。

她想动，才发现自己胳膊和腿被打上了石膏，额头上被包裹着纱布，正躺在医院的病床上。

郑毅攥紧了拳头，咬着牙眼眶微红，他们全部都是一副担心而怒气的模样，以为会打她，郑毅咬着牙怒气腾腾低吼警告，“你再敢乱跑，我就把你四肢断了！”

一声寒气扑面而来，身后有医生过来拉住他的胳膊，“病人现在刚醒避免情绪激动，请你们先出去。”

几个人护士走过来将床边的窗帘拉上，蓝舵钳住郑毅的肩膀，“行了，好不容易醒过来，别再吼她了。”

一个医生拿着仪器对她全身做着检查，一旁的几个护士拉起她的病号服，安慰着她情绪不要太激动，也不用害怕。

“呜这是哪……哪。”她无措的哭了出来，她明明记得自己已经逃走了。

“医院，你跳崖了，两天才被找到，昏迷了一星期，有什么事好好沟通，不要做这么过激的举动，差点成植物人了知道吗？”男医生语重心长的说着，摇了摇头。

她瞪大着眼眶，泪水一涌而出，软嫩的脸颊全是剐蹭伤口，小巧的鼻子上或许是被虫子咬了，鼻尖流血用创可贴黏住。

手背和大腿上更为严重，头发被树枝和杂草扎的已经不能看了，只能将她的长发剪掉，成了齐耳短发。

“可庾……可庾呢？”她激动的询问着，拉住护士的手，“跟我一样坠崖的那个女孩呢！”

“没有啊，只有你一个人被找到了，你说的是什么人啊？”

刹那间她屏住了呼吸。

她逃走了吗？还是出事了？


自杀/可庾逃跑下场/血腥慎入/生不如死

她从重症监护室被推到了顶楼的私人病房，看着里面站着的几个人，冷汗已经被吓了出来。

等到医生走后，门关上，郑毅便走过来掐住了她的脸，愤怒的把她的脸颊掐的凹陷进去。

“云苏苏，真是给你脸了是不是！你敢给我逃跑？你觉得死了就能离开我们了？你要是真想死我现在就弄死你！”

蓝舵抓住他的胳膊，“行了，她好不容易才救回来，你再说这些话做什么！”

郑毅快气疯了，他垂在身侧的手都是颤抖的，根本不知道在她没醒过来的那几天，他有多疯狂，又气又可怜，恨不得就这样把她掐死，什么害怕的心情都没了，死人是不会逃跑。

许辛沉默的低头看着她，脾气格外暴躁的人，这时候竟然一句话也不说，脸上沧桑的好像几天没洗脸一样。

云苏苏即使再害怕，她也想知道，“可庾……可庾在哪里？”

谭岚看着她，“你是说商程音的那个女奴，一起跟你跳下悬崖那个？”

她含着眼泪不停的点头。

谭岚笑了，双手撑着病床，低头问道她，“我倒想知道她是怎么给你洗脑的，让你一块儿跟他逃走。”

她哭哑着突然沉默，却看他笑容中带着威胁。

“不说吗？”

“呜是可庾，带我逃走的……她说她也是被人折磨，她的主人是处女控，会把她玩死…”

听到这话，季杜直接笑出了声。

“处女控？她是这么跟你说的？”

“云苏苏，是我们太高看你的智商了，没想到比想象中的还要低。”

季杜走过来，拍了拍她的脸，挑起眉头的说道，“你知道那女孩是什么人吗？她跟商程音签了一辈子的奴仆协议，这可是她自己签的，就在两年前，穷鬼一个，只要跟着商程音就不让她饿肚子，她亲手画押签上的东西。”

“然而现在跑了，你说她被抓回去会被怎么折磨呢？什么处女控，根本就没有的事，一切都只不过是为了骗你，跟她一块儿走，才撒出来的谎言。”

商程音这人也喜爱折磨，而他折磨人，却是怎么疼怎么来，这次她敢跑，抓回去后果可就很严重了。

云苏苏不相信，她为什么要骗她？为什么要说这种谎言？就只是为了要让她跟她一起走吗。

季杜掐着她的脸，“可别再哭了，这次逃跑的事我们不追究，就当是你被哄骗了，好好养伤，等伤好了我们再算账。”

好像是一场永无止尽的噩梦，她也不停的反复着去想，如果真的逃跑成功了，她如今又是会在哪里。

可庾即使骗她了，那也不是她的错，她一定是受不了那种折磨，才想尽办法逃走的。

为什么要受这种痛苦，是不是死了就能结束了，如果跳崖真的能够死掉，现在一切都没痛苦了，她恨死他们了，她的人生不应该是这样的！

哭了一个晚上，泪水染湿被子，把她一天喝的水，全部用眼泪排了出来。

等到第二天早上，护士来送餐，五个人去了医生办公室，对于她的病情商讨了一个治疗方案。

等到他们再回来的时候，便看到她一只胳膊艰难的拿着什么东西往脖子上划，在最前面的谭岚直接跑过去握住了她胳膊。

“你在干什么！”

手心里拿的是一个塑料片，看着一旁的塑料餐盒，明显是用牙齿咬下来的，格外锋利，脖子上已经划出了两道血痕，再重一点后果不敢设想。

“你想死？”

难以置信的暴怒声，郑毅大步走过去红着眼睛就要扇她，蓝舵急忙抓住他的胳膊。

“够了！”

吼声震聋欲耳，云苏苏已经被吓得哆嗦，绝望的放声大哭起来，“让我死啊！你们让我死啊，弄死我啊，凭什么这样对我，凭什么啊！”

“闭嘴，你给我闭嘴！”郑毅气的全身发抖，“再敢有寻死的想法，我让你生不如死！给我闭嘴！”

他眼眶猛然间红了起来，刺耳的哭声不断，谭岚捂住了她脖子上流血的伤口，“拿点止血的东西过来。”

把她的脖子包扎好，哭的太用力，身上的每个肌肉都在使劲，只能捂住她的脖子不敢让伤口裂开。

郑毅像是疯了一样，如果不是蓝舵和季杜控制着他，他怕是真想把她折磨的生不如死。

没过一会儿，许辛进来了，手里拿了个电脑，将病床旁的桌子挪在了她的视线以内，将电脑打开。

“你不是想看看那个叫可庾的女孩吗？我这就让你看，给我冷静点！”

屏幕突然播放出来的视频，刚开始一片黑，紧接着画面开始变化，出现了一个，四肢被完全绑在黑皮椅子上的人。

黑长的蛇鞭，突然往下甩到她的身上，凳子上的人颤抖的发出刺耳的尖叫，身子裸体，画面的角度能够看到她那张哭哑悲惨的脸。

男人粗鲁的声音从另一头传过来。

“我有没有告诉过你，敢违背我一次命令，就让你断一条腿！”

“不……主人，我错了，你饶了我，饶了我啊！”

“两年来你表现的很好，没有敢违背我一次命令，这是第一次，恐怕也是最后一次。”

鞭子突然扔下，镜头前走过去了一个穿着白色西装的男人，看不到他的脸，却看到他在回来的时候，手中拿了一把刀子，只觉得背脊都窜过了一抹冷意。

他走到了她的一只脚前，画面被他的背影挡住了，听到了一声绝望的惨叫。

“啊！主人，主人我不敢了！可奴错了，对不起主人――啊！”

那是可庾的尖叫，眼泪一下子滚烫的落了下来，刀子扔在了脚边，发出清脆咣当的声音，等他的背影离开了镜头，只见那只脚无力的垂着，从脚尖不断的落下刺目鲜红的血液，里面血肉翻出，筋被挑断。

“不……不要。”

云苏苏不停的摇头，呼吸在颤抖，她不能相信，为什么要这么残忍，不要，“不要啊！”

画面停止，播放结束，许辛合上了电脑屏幕。

“看到了吗？这就是她的下场，还在依依不忘呢？这段视频可是商程音亲自发过来的，说是要让你看看，给你一个警告，再敢听她的话跟着一块逃，她的下场会更惨。”

许辛掐住她的抬头，寒意中的眸子愤怒，“你还敢死吗？不然就像她一样，尝尝什么叫生不如死！”


医院囚禁/花园中的调情/做我们的小母狗/淫水泛滥的指交/舔干净自己的淫水

双手被绑到了病床的栏杆上，脚腕也被铁链子栓了起来，防止趁他们不注意做一些过激的行为，可是根本就没这个可能，他们轮流守在她的病床边盯着她，就像盯犯人一样。

没了一点自由，甚至还想着自杀。

医生说她反应太过激动，应激反应导致无时无刻想寻死，应该疏导开她的心情，缓解情绪。

操她是不可能了，除了每天把她关在病房里喂饭，迟早都得闷出病来。

她吃完早饭后便睡着了，输液里面给她加的有催眠药物，一觉睡了好长时间。

等她再醒过来的时候，病房里竟然一个人都没有。

云苏苏有些欣喜，想动才发现自己的手脚全部被链子绑了起来，发出清脆零碎的声响。

希望又差那间破灭，她呆呆的看着天花板，就算能动了，她的腿也不会走路，连窗户都爬不过去。

过了几分钟，病房门打开了，蓝舵回来了，他换了件衣服，白色卫衣和黑色的工装裤，好像很喜欢链子和金属，几乎每件裤子上都垂着长短不一的铁链子，叮咚的发出响声。

特意带了一个黑色的眼镜框，不让自己那双眼睛在她身上过分暴露出狠烈的情绪，走到她身旁垂下头，扑面而来的清甜的洗发水味道。

“想出去走走吗？”

云苏苏本就毫无波澜的双眼，却因为听到这句话，微微睁大了。

黝黑的眸子笑着眯起，戴着眼镜的原因，整个人看起来温和了许多，过分俊逸儒雅的脸，让她竟然没那么害怕。

“想……”

无意识的脱口而出，蓝舵伸出手揉了揉她的额头，力道很轻，像是在抚摸着残碎的娃娃。

“想就听话，我带你出去透透气。”

她还在呆呆的看着他的脸，就听到他已经将绑在病床旁的链子解开了，脚上的也打开了。

蓝舵推了轮椅，拿来绳子，给她裹上外套后，将她的手腕跟自己的绑在一块，抱到了轮椅上，腰上被系上安全带，慢慢推着她走出了病房。

这是她一个多月以来，第一次接触到外面清甜的空气，医院后面就是个小花园，还有一片人工湖，今天的天气不怎么热，太阳被云朵笼罩着，空气夹杂着泥土树枝，格外好闻。

紧绷的神经，刹那间松懈了下来，蓝舵把她推到了草地上，扳下刹车，坐到一旁石头上，转头调戏着她软软的脸。

“风景好看吗？”

她看的出神入化，思绪早已飘渺无边。

太阳又被笼罩住了，灰沈沈的天，忽而来一阵凉风，她拼命的吸着鼻子，贪恋这清香的味道，试图还再多闻一点，鼻头泛红了。

蓝舵专心致志的盯着她，叫了一声。

“苏苏。”

出乎意料的是，她竟然没有反应，挑眉的惊讶，弯腰在她耳边压低声音。

“小云儿？”

还是没反应，蓝舵诧异，深锁的愁眉，苦恼抬起她的小脸，“非要我叫你小母狗才答应吗？”

云苏苏闭上了眼睛，好像是无视他了。

头一次被她这么无视，竟然觉得有些好笑，手臂撑着石头，身子微微向后倾斜，两个人的手腕还被一条长长的绳子绑在一起。

他扬唇轻笑，几近妖娆，略有微卷的中分刘海，被风吹成了斜分。

“小云儿在生什么气呢？大被救了回来，老天爷都不想让你离开我们呢，乖乖呆在我们身边，做一辈子的小母狗不好吗？”

这次她终于走了反应，机械的转过头，僵硬着身子，问他。

“为什么要做你们的狗？”

“……”

“我是人啊。”眼珠子在滚烫的泪水中翻滚，“不是畜牲。”

“原来小云儿是在为这个生气啊。”他坐直身子，指腹擦着她的眼角，“既然不想做小母狗，那你肯听我们的话，乖乖让我们满足吗？”

云苏苏扯起了嘴角，脑袋往后仰躲避开他的手，“你们都不肯听我的话，满足我，还要强迫我满足你们，从头到尾都是在轮奸，你怎么有脸说出这种话！”

蓝舵眯起了眼睛，镜框下被柔和了很多，却依然阻挡不了里面的戾气。

“啊…小云儿生气了呢，好感动，竟然第一次生气，有点开心呢。”

他笑了，解开她外套的第二个纽扣，那只骨骼分明的大手直接穿进里面，摸到了她的裸体，轻轻抚摸着她软嫩的奶子，指腹剐蹭着软软的奶头。

她想躲开，在一个狭小的轮椅上，无论她怎么躲避，反倒都是在迎合着他。

没用多久，蓝舵便捏着她的奶头拉扯了一番。

“硬起来了呢，发情了吗？”

她是人，不是畜牲！

抬起手要把他的手拿开，力气怎么抵得过他，那只手越来越猖狂，在她两乳之间不停的揉着，力气也越来越大，奶头几乎要被掐红，奶子被揉成各种形状，在他过分修长的手指中，显得格外淫荡。

她疼哭了，却不发出声音，抓住他的手腕，身子软弱无力的靠在后面。

蓝舵突然把她从轮椅上抱到了自己的腿上，薄唇亲昵的在她耳边亲吻着，敏感的耳朵开始泛痒，他突然将外套粗暴一拉，右侧的奶子挤了出来整个暴露在空气中，冷风吹来让她皮肤敏感的出现了一层颗粒。

“唔不！”

难以忍受的捂住自己胸口，双腿打上石膏并不能动，只有一只手护住胸前，蓝舵还在亲吻着她的耳朵，只不过另一只手已经掀起了她的外套，往什么都没穿的胯下抚摸去。

低沉磁性的笑声让她身子猛地一抖。

“小云儿被调教的真好，下面大发洪水了，真的好浪啊。”

中指剐蹭在外阴上，挑逗抚摸阴蒂，花穴的开始不停的收缩，从里面吐出一波又一波的淫水，染湿了他整个手掌心，空虚的阴道被他中指插了进去，看她扬起脖子，发出微小的呻吟声，紧致的连一个手指都能满足。

蓝舵抽插了两下，水越来越多，将她屁股下的外套布料全部染湿，一副苦恼。

“真是的，淫水都打湿了呢，小云儿就这么想要吗？”

她斜倒在他的怀中拼命摇头，难受的紧促起眉头，“我不要……出去啊。”

“可你的小骚逼不是这么说的啊。”

想低下头吻她，却因为眼镜的原因十分不方便，只能趴在她的耳旁不停的舔着稚嫩的小耳。

口水声啧啧在耳边作响，全身猛然间颤栗起来，眼泪受不住的往外流，阴道里的手指仍然在里面模仿着性交的动作，淫水已经从大腿上流到了小腿。

“小云儿好淫荡啊，脸红红的，是在求我操你吗？”

“没有……出去，手指出去！”

他听话的抽了出来，空虚的阴道夹紧，整个手上全都是淫水，没给她开口反驳，将中指插入了她的嘴里，笑的一脸温柔。

“要好好舔干净自己的东西哦，小云儿最乖了。”

手指直接卡在了她的喉咙里，看她窒息的张大嘴巴，每个手指都轮流在她嘴里抽插了一遍，舔的干干净净，将口水抹在了她的奶子上，低头趴在她胸前吸住红肿的奶头。

“呜啊……”

一只手无力地推着他的脑袋，指缝抓住坚硬的短发，口水顺着嘴角淫荡的往下流，粗喘着呼吸扬起头，像在被人强奸调戏着的荡妇。

朦胧中，她眯起眼睛，看到了草坪不远处的石桌前，在那边坐着的四个人，不知道什么时候出现的，一直坐在那里朝这边看过来。



 小云儿喜欢我吗/杀了他/巴掌慎入【剧情收费减半】  

  许辛啧了一声，明显很是不愉快，“蓝舵那家伙，说了让他给她疏导心情，怎么还上手了！”

    “有时候让身体放松也能疏导心情，看着来吧，让她打消想寻死这个念头就够了。”季杜耸了耸肩，眼神当然比他还认真的盯着那边。

    云苏苏在他的手中泄了一次，迷离的双眼半躺在他怀里，蓝舵舔着手指上的淫水，色情的过分，取下鼻梁上的眼镜，低头吻住了她的唇。

    舌头缠绵在一块儿，她已经累的没力气推开他，所有的主导权都在他手上，侵占夺取着她的呼吸。

    不知道持续了多久，他才慢慢的放开她，痒意磁性的笑声在她耳边响起，被憋的满脸通红，蓝舵伸出舌头舔着她的唇，没了眼镜片的遮挡，他的眸光变得犀利而危险。

    “小云儿，我心脏跳的好快啊，不信你摸摸看。”

    举起她的手放在他的胸口处，蓝舵趴在她的脖子上轻咬，“怎么办，好像操你，小云儿想不想让我操？喜不喜欢我？”

    她困倦的闭上了眼睛，“不想。不喜欢。”

    蓝舵发出了笑声，令人有些头皮发麻。

    “真有胆子呢，敢说不喜欢我，看来是对你太温柔了。”

    熟悉的恐惧又来了，可这次她却敢直视着他，“怎么，你要把我杀了吗？求之不得。”

    “杀了你？”

    他慵懒的挑动着眉头，“那岂不是太便宜了？让你生不如死多好。”

    令人恐惧的话，她僵硬着四肢。

    蓝舵把她重新放回了轮椅上，推着她去病房，才出来不到一个小时，便又要回去那间窒息，满是消毒水的房间里。

    她试图在路上抓点什么东西回去，尖锐的，锋利的，能杀人的最好，自杀，或者杀了他们！

    然而没有让她失望，在同上电梯时，一个护士推着车子进来了，白色铺盖下的一角露出来，她看到里面整齐摆放着一次性针管。

    电梯人很多，挤到一块，没人发现她手中的动作，伴随着嘈杂的聊天声，已经神不知鬼不觉，将针管放进了外套里。

    走进病房，蓝舵便要脱下她的衣服，云苏苏猛然挣扎起来。

    “身上那个部位我没看过？还有什么可害羞的？”

    “我自己脱。”

    她的手伸进了衣服里，握紧东西，将针帽拔掉，蓝舵侧着身，整理着床上的被子，没有发觉她的动作。

    云苏苏已经不在乎了，既然生不如死，倒不如解决一个是一个，她再自杀！

    下一秒，她猛然从外套中拿出了尖锐的针管，对准他的脖子狠狠地扎下去。

    “啊！”

    始料未及，蓝舵痛苦的转过身想摁住她的手，云苏苏直接把针头拔了出来，侧头就要对准自己脖子扎下去。

    “你疯了！”

    顾不上后颈的疼痛，用尽全力攥住了她的手腕，大脑突然头晕目眩起来，云苏苏坚定的红着眼眶，没有任何生存的本能

    “松手。

    

    蓝舵另一只手捂住了脖子，鲜血正在往外冒流，他痛苦不堪的眯起了眼睛，大口大口的喘着呼吸。

    “松手的是你！把针管给我扔了！云苏苏你别逼我。”

    她突然笑了，用另一只手就要拿过针管，蓝舵用尽全身力气夺了过来，掐住她的脖子狠狠地往地上摁去，整个轮椅随着倒下，她的脑袋疼痛的砸向地面，突然大笑出声。

    痛苦不堪的摁下床头的急救铃，身子没了力气，双眼朦胧的往下跪去，耳边都是她疯了一样的笑声。

    几个男人匆忙赶了回来，蓝舵已经被拉去了急诊室，她被摁在床上强行打了镇定剂，从狂笑不止，到再无力气的躺在床上抽搐。

    扎的有些深，触碰到了血管，大量出血，如果不是抢救的及时，很可能有生命危险。

    难以想象这是她做的，就连平时被操都要不停大哭着求饶的人，竟然敢拿着针管往脖子上扎。

    “你是真的很有胆子！”郑毅咬牙启齿，峻冷的脸扭曲成愤怒，桃花眼也变得骤然寒意，“就这么想死？”

    全身因为药剂导致肌肉放松，她使不上一丝力气，连说话都是有气无力的在笑。

    “你说呢？”

    

    “不是你们把我变成现在这个样子的吗？还想怎么折腾我，让我生不如死吗？你让我死啊！让我死！”

    又是这句话，他最不耐烦什么就从她嘴里说出来，郑毅被点燃了火气，上去要掐她的脖子，季杜拉住了他，拼命的让他冷静点。

    她想死的已经急不可耐了，甚至还在不停的挑衅，“有本事让我死啊！掐死我，快点掐死我啊！”

    “妈的云苏苏，老子让你生不如死！”

    郑毅吼的脖子梗红，青筋突突的暴跳着，许辛上前两步，握住了她柔软的脖颈。

    冰凉的大手触碰到温热的皮肤，他挑起格外戾气的锋眉，手没有用力，可触碰到她的皮肤，都是打从内心深低升上来的恐惧。

    “这么想死啊？”声音薄凉，低下头，那张表情狂妄的脸逼近她，“那你猜猜看，蓝舵回来了，他是会让你生不如死，在你身上扎几个针眼，还是直接让你一命呜呼呢？”

    “嗯？”

    他问，看她的反应又笑，“做事真不经过大脑，现在知道害怕了？”

    “让我死……”

    许辛皱起了眉头。

    “我说让我死啊！”她几乎是用尽全身力气的颤抖，吼叫着，脖子上的那只手开始收紧。

    连他的表情也变得不愉快了很多。

    “你在挑战我的底线吗？”

    谭岚准备上前拦住他，就见他已经手劲收紧，将她往死里掐了。

    “许辛！”

    窒息脸色变得涨红，刹那间她扬起嘴角笑了，希望他能把她掐死。

    可最后的结果也不如她所愿，谭岚制止了他，他的怒火伴随着她笑容越烧越烈，抬起手狠狠地往她脸上扇了一巴掌。

    啪。

    

    脸被扇歪在一侧。

    

    “云苏苏！我脾气相当不好，留着你的狗命折磨死你，让你知道什么叫痛不欲生，看你就是欠操了，很久没吃鸡巴了吧，都忘了你自己是个什么东西了！”

    她一半脸被火辣辣的扇疼，眼泪竟然不自觉的流了出来，耳边有了耳鸣声，她听到谭岚大吼着扇她做什么。

    郑毅的手垂在一侧，慢慢举起来，掐住了她的下巴，刺激着一半被扇肿的脸，往下用力的掐着，疼的她眼泪又一次的往下掉。

    “记住了吗？”他语气凶狠，“再敢说一句想死的话，不止是一个巴掌，有的能耐折磨死你，除了留在我们身边，你别无选择！”





把她操的半死/强制抽插/菊穴撕裂/深喉口爆吞精/三个洞操出血/慎入   

 拿来了药膏，季杜坐在一旁的给她擦着扇红的脸，她目光呆呆的看着天花板，似乎也不觉得疼了。

    抬头看了一眼谭岚，他绷着脸色相当难看。

    郑毅和许辛坐在外面走廊上吹风冷静去了，季杜扔下药膏，抱臂往后一靠，捏住疲倦的眼角揉了揉。

    “操我。”

    她突然开口了，房间中两个人皆是一愣。

    “你说什么？”季杜皱眉。

    “操我啊！”云苏苏梗红着脖子转头看着他，“你不都是想操我吗？操我，快点！现在就操我。”

    “疯了吗？”

    “我就是疯了！你们把我逼疯的，我让你操我啊！”

    镇定剂的药效过去，她挣扎着被拴在床头的铁链，抓住季杜的胳膊，大吼着操她。

    谭岚走过来摁住她的肩膀，指着她，“你给我冷静点！惹我们生气的后果可不是这么简单。”

    “呜操我啊！你们把我操死，不都是为了操我吗？有本事操死我，我让你们操！”

    季杜眉头皱着几乎能夹起一只苍蝇，兀自眯着眼睛，“松开她。”

    “做什么？”

    谭岚见他动手解开了铁链，抓起她的胳膊，她的双腿不能动，直接把她压倒了窗户玻璃上，她的双手贴上去，凝望着外面的风景，二十三层的顶楼高度，那么高的楼下从空中看，竟然会觉得忐忑。

    “想跳下去吗？”季杜在她耳边问。

    她突然一笑，“就算我说想，你也不会把我扔下去吧。”

    “聪明倒是聪明，不如试试高空做爱，想让几个人操你，你自己说。”

    她突然沉默住，柔嫩的耳朵忽然被咬住，口水灌入进来，让她全身麻木的颤抖。

    他浑重低魅的嗓音，带着几分嘲弄的冷意，“蓝舵被你扎的在急救室还没醒呢，不如我们四个行了，把你操的一句想死的话都说不出来。”

    “欠操的人就要好好收拾，你说呢？”

    她咬住了牙齿，“有本事你们就操死我！”

    “这可是你说的！”

    手掌在她柔软的屁股上挥了上去，柔软的弹跳起来，捏了又捏，让人爱不释手。

    他回头看了一眼谭岚，“叫他们进来，今天的小母狗随便操，操死都行。”

    谭岚犹豫了一会儿，忽然听他说道，“自己说出的话就要负责，看你还敢不敢下次乱说话！”

    抬起她一条腿，抚摸上干燥的阴唇，咬住她的耳垂，手指插了进去。

    “好久没操了啊，下面有没有空虚的流水想吃鸡巴嗯？”

    她忍住不吭声，只听到他拉开裤子的声音，把灼热的东西顶在她的臀部，让她感受到怎么硬起来的东西，越来越大。

    云苏苏手掌心摁住玻璃，指尖用力的泛白，一丝喘息都不给她，肉棒直接往下面塞入。

    肚子撑大的感觉令她窒息，好像是沉浸在水里提不上呼吸，撕裂开触感并不好受，反而痛苦的眼泪流了出来，捂住肚子急促的喘着呼吸。

    季杜狠心往里撞击，抓住她的短发让她仰起头来，苍白的脸，下唇被咬的没了血色，原本软嫩的脸颊，这一个月因为不吃饭营养不良而瘦了下去。

    郑毅进门，便看到她被摁在窗户上操着，痛苦不堪的发出呻吟，细小的声音，却点燃了他一个月来都没释放的怒火。

    “呵，瞧瞧，都来操你了。”

    话音刚落，他们便走到了她的面前，许辛拉扯着她的奶子，手劲非常用力，恨不得将它掐爆，她的表情痛苦而扭曲，要求饶的话，到嘴边又硬生生的憋了回去。

    季杜冷哼，“真倔啊，看来今天是不把你操个半死，你是不会尝到教训了。”

    一半的奶子红肿垂在一侧，粗鲁的抽插不流水的阴道，好久没做爱的嫩穴，竟被他抽插的流血，她的腿上打着石膏，将病床两侧栏杆放了下去，让她横着趴在床上。

    郑毅来到前面掐住她的下巴，“不是想被操死吗？满足你！今天不把你三个洞不操流血，就对不起你说出来的话！”

    他一边说着，一边解开裤子，半软着的东西塞进她嘴里，模仿着下身性交的动作开始在她嘴里抽插，掐住她的脸，不让她的牙齿合上。

    她满脸都是痛苦，许辛的肉棒塞进了更加干燥的菊穴，下身彻底体会到了什么是撕裂的感觉，进去不过几寸，便裂开了血迹。

    季杜冷眼瞅着，他一双如若狐的眼睛，过分狭长，没表情的时总是看起来冷冰冰，抬起手往她屁股上抽打去。

    “唔……”

    终于发出了痛苦哼声，谭岚将她的双手锁在了两边，走过去抓住她的头发，把她的头皮撕扯着，面前这张脸不再温润如玉，变的阴冷极了。

    

    “我想了想，觉得季杜说的很有道理啊，从你嘴里说出来的话就要负责任，尝尝自食其果，不然真以为我们不敢对你怎么样！”

    嘴里的肉棒变大了，撑得她嘴角裂开，郑毅掐住她的脸，那半张脸上还有被扇红肿的疼痛，他也丝毫不顾，往她喉咙里顶。

    “呃……”

    眼睛直接往上翻了，郑毅面无表情，深情的桃花眼中再无对她一丝同情，摁住她的头不断往喉咙里抽插，一边说着。

    “不断挑战我的底线，真是给足了你面子，还敢给我死，老子觉得自己已经对你足够好了！让你给我死，就这么绝望嗯？弄不死你！”

    她没了呼吸，出于本能的挣扎，眼泪不停的掉，如他所愿，三个洞全部流血了，菊穴撕裂，肉棒夹着血液来回抽插，看着血越来越多，却也没有当成一回事。

    是她想死，那就让她丢半条命。

    阴道红肿翻烂出来，血液滴滴答答的流向地面，她痛苦不堪抓紧白色的床单，觉得自己差差一点就能够死掉，可偏偏他们就是把握住最后的底线，看着她怎么生不如死。

    谭岚揉着她肿起来的奶子，恶狠狠的往手心中捏去，下身硬着难受极了。

    “爽吗！”

    痛的她苦不堪言，眼泪往下掉，奶子被掐的青紫，郑毅不断挺入抽插，冷漠的垂眸紧绷下颚。

    云苏苏昏不过去，胸前的疼痛提醒着她应得的惩罚，谭岚不断的狠抓着奶子，几乎要掐流血。

    郑毅扯着她的头皮，“不是想被操吗？嗯？还满意吗！爽不爽，这就快操死你了，下次再敢说这种话，老子把你拴在墙上天天挨操！”

    他抽插了几百下，将一个月积累的浓稠的精液全部释放在她嘴里，逼着她咽下去，蹲下来掐住她的脸，嘴角的血迹也一块吃进了嘴里。

    目光直视着他凶狠的眼神，“我问你还敢吗？”

    身后的两个人在射出的边缘，提起她的臀部往她两个洞里残忍的插入，血液成了最好的润滑，她脸色苍白到了极致，奄奄一息的快没了神志。

    “问你话呢！”耳边的爆怒声让她回过神来。

    绝望生不如死的疼痛。

    “不……敢了。”

    嘶哑的声音终于说出了一句令他满意的话，郑毅甩开她的短发，脑袋重重栽了下去，“算你识相。”




调教/喉交惩罚/可庾逃跑的后果/铁皮火烧烙印/慎入 

   蓝舵在重症病护室观察了两天才被放出来，命保住了，他除了坐在轮椅上，不敢过力活动以外，其他都能行动自如，真没想到她敢拿东西捅他，现在还有劫后余生的庆幸。

    “我才不在这三天，你们就把她调教回去了？”

    病房里她全身赤裸着被绑在床上，除了双腿打上的石膏外，下面涂药，脸上红肿，声音沙哑，不难想象他们都干了什么

    季杜拍着她的脑袋，冷冷一哼，“谁让她这么不听话，这不教训了就老实多了吗，今天可没说想怎么死了，果然还得来硬的。”

    谭岚靠在身后的玻璃上懒懒的一个挑眉，“蓝舵也得来教训她一番啊，不然怎么她能长教训呢，说不定下次先扎的人还是你。”

    “吼，你说的也有点道理。”

    听着他们的交谈，郑毅从沙发上起身往外走。

    

    “干什么去？”

    

    “抽烟。”

    许辛撇嘴跟上，那两个人不知道商量的什么事。

    蓝舵看了一眼他们两个，“你们也出去啊，不然我怎么教训她，都伤的这么严重了，待会儿要是忍不住一块操，可是得把她操死。”

    他们倒没反驳，也走了出去。

    蓝舵推着轮椅来到她床边，正红着眼睛看天花板，撕扯的声音极其难听。

    “你想怎么教训我。”

    没回应，解开了她两只手上的链子，掐住她的后脖颈便翻转过身子，把她的脑袋摁在床边，拉下病号服的裤子命令。

    “舔着服侍我。”

    握紧她后脑勺的短发警告，“你敢咬它，不用我说后果了吧。”

    她颤抖着唇，双手握紧床的边缘，病床很高，她必须把脑袋完全压下去，才能碰到他的肉棒，这个姿势并不好受，蓝舵扶着快硬起来的鸡巴，塞进她嘴里。

    温热的口腔含住，他舒服的往后靠去，抚摸上她的脑袋揉着，她倒是自觉的来回卖力吞吐起来。

    说来可惜，“本来那天你要是表现的好，也不至于成这个样子，你昏迷不醒的那几天，我有多担心，担心到死了，同情你，可怜又喜欢你，结果现在你又自己，把我对你的感情打回原形了。”

    “云苏苏，你是真的贱啊，给脸不要脸的东西！”

    摁住她的脑袋，重重的往下一压，龟头直接穿透过她的喉咙，卡在食管里窒息，瞬间让她涨红脸色，眼泪涌出来，推不开他，甚至喉交起来，撸动顶入的每一下，都让她快在憋死的边缘挣扎。

    “嘶啊，真舒服嗯，果然嘴巴最骚了，比起你那操两下就流血的逼，这嘴巴的口水可多的不行。”

    拉扯着她的头发，来回顶入两下，便抽了出来，看着她不停的咳嗽，口水从嘴角淫荡的流下，绝望的那张脸，眼睛哭的不像话。

    蓝舵低头逼近她，冷漠的笑着，眼神散发寒冷，“哭？怎么有脸哭的？你当老子忍声吐气让你扎一针是不是！”

    她抖动着双唇不敢说话，拼命吞咽口水，而他掐住她的脸颊迫使张大嘴巴，再一次将那粗长狰狞的肉棒往她喉咙里狠插。

    “呕……”

    没了呼吸，不给她一丝喘气，拼命摁着头发用喉咙夹紧肉棒让他爽，他咬牙启齿的咒骂声她也听不清了，只记得自己哭的好惨，鼻涕眼泪不断的流下，肉棒一边将喉咙割开。

    “你个贱货，插死你！敢拿着东西捅我，老子也捅死你，好受吗？不是你想吃的大鸡巴吗？操你操的爽不爽！”

    “唔呕……呕！”

    想推开他，蓝舵疯了一样的抽插起来，大腿上滴落都是她的眼泪，头发在他手中硬是被扯掉几根。

    快要折磨死她的口交，门外的人也在听着。

    直到最后射入，她反呕的没有咽下去，吐到了他的大腿上，竟然害怕咳嗽着拼命道歉。

    “对不起对不起……对不起主人，呜对不起。”

    蓝舵冷眼相望，拿过一旁的纸巾，擦干净自己身上的东西，把她脸上的眼泪和精液也胡乱一擦，重新将她锁在了床上。

 

    她咳嗽着睡了过去，再醒过来已经是晚上，发现面前有个电脑正打开着，床头被支撑了起来，几个男人坐在沙发和床边等她醒过来。

    “觉得你没知道你逃跑的严重性啊，正好商程音在一个小时前发过来了视频，特意让你看看。”

    郑毅走过来，让她目光直视着电脑屏幕，摁下了播放键。

    又是昏暗的房间，还是那台手术椅上，可庾趴在上面四肢大字张开，她特意注意到了那只脚，发现已经完全不能动了，变得青紫像僵尸一样的颜色，连她身体的颤抖，也没有任何反应。

    她喃喃自语的哭着说些什么，直到说了两遍，她才听明白。

    “我错了主人……主人，求求你，求求你啊！”

    从里面传来皮鞋的脚步声，还有钢筋触碰清脆的声音。

    

    那个穿着白色西装的男人又突然出现了，他的手中好像拿着什么铁锹，炽热的红色，甚至隔着屏幕她都能看到，那块红色的东西正在孜孜不倦的冒着烟气，可想而知的烫人。

    他要做什么，还没看下去就已经身子开始发抖，眼泪冒了出来。

    男人一手拿着东西，另一只手插兜，走到了她的身后，没有看到他的脸，只有一声残忍的冷笑。

    “又不乖了，得让你知道是谁的东西才行，不然你总想着逃跑，干脆直接在身上烧一个我的名字好了，这样所有人都知道你是我的。”

    “主人……主人，可奴没有逃跑，可奴不会跑了！呜主人，放过我，要我做什么都可以，放过我啊！”

    他已经举起了手中的东西，放在屁股上方，那冒着热气的气体已经烧灼她的皮肤了，绝望刺耳的吼叫，不停的摇头，还在做出最后的挣扎，求着他饶了她。

    “闭嘴！”

    突然传来了一声冷喝，紧接着，那块红色的铁皮毫不留情摁在了她的臀部。

    “啊啊！”

    看到她的双腿因为疼痛而全部绷直，抖动着链子，连肉皮的烧焦声都听得这么明显，滋滋的发出碳烤声，可庾仰起头绝望的大吼，眼泪流的不像话，好像有什么东西就快要炸裂。

    当那块红色的铁皮拿开，一半的臀部已经红的流血，肉皮被烧的完全血肉翻出，柔嫩的肤色成了焦炭般的黑，还能清晰可见上面的那两个字。

    商奴。

    



惩罚下跪/精液内射堵在肚子里/灌尿/剧情/慎入 

   一个月后她出院了，石膏被卸下，他们让她做的第一个姿势就是跪着，被带回公寓下跪在窗户旁边，没有他们的命令不准站起来，要她知道逃跑的教训。

    石膏才刚被卸下，曲直了几天的双腿猛然弯曲很痛，窗外高楼大厦，外面看不到里面，可却让她羞耻心很严重，跪了一个小时，大腿打颤，痛的双腿麻木，膝盖红肿。

    蓝舵扭动着脖子走了过来，撩起额前略长遮眼的中分刘海，往她大腿上踹了一脚，整个人趴了下去，一动也不敢动。

    “看样子是不舒服啊，腿疼吗？”

    她也不说话，那只脚已经压在了她的小腿上，头顶传来冷喝声，“我问你腿疼吗！”

    “疼……”

    她有预感，如果再不说话，他会直接把她的腿重重踩下去。

    蓝舵笑着收回了脚，弯腰 蹲了下来，抓起她的头发，迫使她抬起头，头皮扯的让她眯起眼睛，他眼中泛滥着不悦的情绪。

    “最近很乖啊，该不会是还在打什么小心思，想着逃跑吧？”

    “呜没有…”

    “谁知道呢，上次就莫名其妙扎了我一针，下次会不会拿着刀子砍我。”

    “对不起主人，母狗不敢了，对不起。”

    她两眼泪汪汪，不得不说真是可怜极了，蓝舵眯起眼睛，松开她的头发，她无力的趴下去将额头抵在了冰凉的地面上。

    

    一切又恢复在他们手中，掌控着她的生活，上学，被操，她的身体好像天生就是为他们准备着，随时迎接任何时候的侵占。

    早上被摁在床上让他们轮操，已经精疲力尽了，上课坐在画架前速写，连拿着笔的手都在颤抖，一旁的同学问她有没有事，她虚弱的口干舌燥，一句话也说不出来。

    一下课，便看到站在门口的许辛，她很自觉的走了出去，被他抓着带到了无人的教学楼后面，压在墙上，他的手穿过裙子往下探去，摸了摸堵在穴口的塞子。

    “真听话，没有私自拔下来，精液堵了一肚子舒服吗？”

    云苏苏脸色苍白的点头，“舒服。”

    “哼，越来越会撒谎了。”

    涨的很难受，整个腹部隆起的幅度很大，他将内裤扯了下来，面对着他，背靠在冰凉的灰土墙面上，双腿岔开，塞子拔了出来。

    一瞬间，里面浓浓的精液顺流而下，肚子一下子变得空虚，舒服的痒意甚至想要达到高潮，脸色逐渐变得微红，表情被他看在眼里，骂了一声骚货。

    精液染湿了大腿根，滴滴答答的落在草地上，那是他们全部射进去的，有很多，压了压腹部等到排空之后，许辛解开了裤子，托起她的屁股，揉了揉半软的东西塞进去。

    他并不打算操她，扬起让她觉得可怕的笑容。

    “给你个好东西，老子憋了一上午了，就等着尿在你里面，可算是逮着机会了。”

    云苏苏瞪大了眼睛，求饶的摇头，“主人……不，不要尿到肚子里，求求你了主人，不要！”

    “少她妈废话，闭嘴！”

    话音刚落，那激流的尿液便灌进其中，力道大的冲刷起阴道的嫩肉，一直往最深处灌入，肚子她能感觉到的速度鼓了起来，原本排空的腹部，再一次变得胀痛难忍。

    “呜主人，主人啊……主人！”

    她哭了起来，偏偏不敢挣扎，扶着他的肩膀哭的上气不接下气，许辛可没把她的求饶当成一回事，自顾自的往里面冲击着他的尿液，量很多，她的肚皮鼓起来都硬了，等他再抽出来时，重新用塞子堵住。

    她捂着肚子痛的苦不堪言，许辛猖狂的挑起嘴角，冷笑着，压住她的肩膀往下摁，“跪下，舔干净！”

    一边哭着被强行摁到地上，张开嘴巴舔舐着他快要硬起来的肉棒，祈求着不要操她嘴巴，老老实实的舔完整个肉棒，口水沾的光亮。

    把她拉起来，她拼命求饶，“肚子好胀，真的不行了主人，求求你，求求你……”

    肚皮鼓起来的感觉痛的要命，双腿打颤的站都站不起来，许辛把她拉起来，提上裤子斜视了她一眼。

    “自己去厕所排出来。”

    “呜谢谢主人，谢谢主人。”

    眼睛哭的红肿，许辛看她哭的这么可怜也就放过了她，见她扶着墙壁慢慢的往前走，捂住肚子，那圆润的就像怀孕一样。

    他薄唇轻挑，狭长的双眼中想到了什么，泛着光芒。

    真怀孕了也不错，天天看着她的肚子被操大，不用打药还能流奶水喝。

    云苏苏去了卫生间，拔掉塞子，里面的尿液哗啦的流下来，她一边哭着一边抹眼泪，不敢哭的太大声，分明委屈极了，可不能有一丝怨言。

    洗完手准备出去，门口突然进来的女生狠狠撞了她一下，曲折的往后退了两步，扶住墙壁才没摔倒，她的头发很长，厚重的刘海掩盖住眼睛，看不到她的眼神。

    可她一句道歉也没说，径直走去了卫生间里。

    “对不起……”云苏苏反应大的下意识说了句，可她却也根本没听到，低着头走了出去。

    

    

    下课不久，有个女生过来把手中教师文件夹给她，指着门口说道，“刚才有个什么委员，说让我把这个东西给你，再让你送到射箭社团里去。”

    “射箭……社团？”

    想到她可能不知道，给她大概指了一下位置。

    几乎不会有老师让她做什么事情，能这样的，也只有那五个人了。

    她认命的接过来，去找社团。

    另一栋教学楼里的一楼，门口上贴着射箭社团四个大字，一旁的窗户还都开着，她拉开门走了进去，周围放着很多射箭用具，还有真的箭，箭头锋利无比，在墙上挂着让人心生畏惧。

    场地是个榻榻米很大，最里面挂着靶子，她环绕着四周找人，从角落里传来脚步声，许辛看到她先是一个皱眉。

    “你怎么在这？”

    云苏苏愣了一下。

    “有，有人叫我来这里……送东西。”

    她举起手中的文件夹，却发现里面是空的，只是一个书皮，什么都没有。

    砰！

    身后的门关上了，她吓了一大跳往前跑了两步，惊魂未定的往后看，大门竟然自己关上了。

    许辛大步朝她走过去，“谁叫你过来的？我没叫你。”

    “不，我不知道。”

    他余光突然撇到窗口的一角，锋利的箭头闪烁着反射的光线，刹那间暗叫不妙，大步朝她跑过去。

    “趴下！”

    云苏苏僵硬在原地，被他脸上惊骇狂怒的表情吓到，身子突然被他抱住，背后一只弓箭突然从窗口射了进来，穿破空气，直直的扎入他的肩膀上。

    “额……”

    抱住她的胳膊猛然疼痛的缩紧，往下倒去，大手护住她的头部，仿佛听到了又有拉动弓的声音。

    窗外，卷起一阵秋风从背后吹过来，厚重的刘海被小幅度的吹起，露出一只毫无生机的死鱼眼，女生站姿笔直，双腿迈开，挺直腰板，长发齐腰披在身后，她再度拉开，放出指尖捏住的箭，朝着里面人另一个肩膀射入。

    面无表情的沉默后，慢慢放下手中的东西，背上弓转身离去。




【二更】保护她  【剧情收费减半】   

 云苏苏躺在他身下已经被吓哭了，她呜咽着不知所措。

    “什么……呜，呜什么啊。”

    “嘘。” 

    许辛疼痛的语气虚弱，痛苦的拧着眉头，双肩好像要废掉了，不敢用力，却依然紧紧紧紧的抱住她，“别动……别害怕，我抱着你呢，别乱动，外面有人……想杀你。”

    她害怕的身子打颤，眼泪汹涌流了出来，手好像在地上摸到什么东西，湿润的液体，粘稠的触感，那是血……是血液。

    “呜……呜啊。”

    哭声在他耳边焦躁的响起，许辛疼的不行，捂住她的眼睛，压低声音让自己听起来镇定些。

    “别再乱动了，别害怕…我在这。”

    

    可他越是这么说，她反而就越是害怕，想要快点离开这里，控制不住的眼泪越来越多，身上人压的她好难受，救救她，快点救救她啊。

    血流的太多了，他大脑发晕，疼痛的拿不出手机，紧紧抱住她的腰，捂住眼睛，不知不觉中失去了神志，在她身上昏了过去。

    “呜救命……救命。”云苏苏推不动他，害怕的牙齿打颤，眼睛被他的大手黑暗蒙蔽，陷入绝望。

    

    他们是被下课后来社团的团员发现的，急忙通知了老师打救护车，谭岚听到了风声，才知道许辛被弓箭射中了两发，赶到的时候云苏苏正蹲在地上害怕的抱住自己，紧紧咬住牙关，像个受惊无措的孩子。

    她只是惊吓过度，许辛就不一定了，肩膀受损严重，询问她，她也支支吾吾的说不出来一句话。

    看得出她不是担心许辛，而是害怕自己，她怕那种疼痛会放在她身上，当然，她怎么会担心一个强奸她的强奸犯。

    

    骨头受损厉害，里面固定住了才没导致肩膀下坠脱落，术后养伤时间得长，他只能直起腰板不能用，胳膊也用不了。

    “拿着弓箭射你的人，是射箭社团的团员，一个女生，我给你看照片。”

    谭岚点开手机，上面是一张学生照，刘海就挡住了眼睛，根本就看不清她的脸，许辛靠在身后的枕头上，眯着眼睛想不到在哪里见过。

    季杜恍然哦了一声。

    “这个人，你记不记得上次体育课，跟你递情书的那个女孩，就是她，你当时还羞辱了她一番，忘记了？”

    许辛拧着眉头，迷迷糊糊的好像有了些印象。

    “靠！她妈的报复老子？我就没答应她告白就报复我！我日了狗了，我要弄死这个婊子！”

    “行了你别激动。”季杜道，“你对她羞辱肯定怀恨在心，可能看到你跟小母狗走的近了，所以想报复一番，话说回来你为什么会去那个社团里？”

    “有人跟我说让我去一趟，我以为是谁他妈要单挑打架呢，肯定是这个婊子！”

    他气的脖子怒红，又问道，“云苏苏呢！”

    “在门口被郑毅安慰情绪呢。”

    “妈的我保护的她！凭什么给他做个顺水推舟啊！”

    谭岚甩手叹气，“行了你冷静点吧，肩膀好不容易保住了，你再折腾胳膊都抬不起来。”

    

    外面走廊，郑毅搂住她的腰，手肘撑在身后窗台上，别过头深吸一口气。

    回过头看她，嗓音浑厚的磁性，“有什么想吃的没？”

    她不吭声，被迫趴在他的怀里，身子抖个不停，从刚才就没停下来过。

    走廊另一头，蓝舵拿着几瓶水大步走过来，裤子上垂下的链子发出清脆的声音。

    拧开一瓶水，掐住她的下巴抬头，眼睛哭的红肿，杯口抵在她的嘴边命令，“喝。”

    强迫她吞咽，喉咙呛住，咳

    “慢点喂！”

    “唔不喝，不要，不要！”

    她挣扎从郑毅的怀抱蹲了下来，低声啜泣，郑毅弯下腰准备把她拉起来，谁料她坐到了地上，惊骇的双眼瞪着他，拼命的往后退。

    惊吓过度了，搞得他很不愉快。

    蓝舵哼着一笑，“看来对你很害怕啊，上次深喉留下的阴影吧。”

    他深吸一口气，憋住不让自己发火，把双手伸到她面前，咬牙道，“过来！”

    “呜不，不。”

    他没那么多耐心，抓住她细嫩的手腕强硬拽了起来，谁知她反应更激烈了，尖叫着来回挣扎，被他悬空抱了起来，双腿拼命的踢腾，膝盖一个擦边顶到了他的身下。

    “操！”

    出于本能反应的甩开她，发狠的咬牙，云苏苏哭着躲进了蓝舵的怀里，这可让他没想到。

    蓝舵愣了一下，低头看向她胆小如鼠的抽噎，突然笑了起来，伸出一只手搂住她柔软的腰肢，笑容带着挑衅的看他。

    “看样子你不行啊，水给你了，自己冷静冷静吧。”

    说完抱着她就走了。

    握紧矿泉水瓶，水从瓶口冒了出来流了他一手，躁动的怒火在胸腔中跳跃。

    “去哪！”

    “病房。”

    只有烟草的气味能让他平复心情，郑毅用力将矿泉水扔进一旁的垃圾桶中，察觉到医院禁烟，愤恨的踹了一脚地上的瓶盖，下楼抽烟。

    

    许辛肯保护她完全是出于本能反应，他甚至清醒过后也觉得自己做法没错，甚至还有些忐忑不安，担心她会受伤。

    索性她是惊吓过度，可在医院这几天也没少占她便宜，让她跪在床上给他口，精液全部吃进去，胳膊不能动，就使唤着，让她给他喂饭。

    几个人睁一只眼闭一只眼，许辛倒是得意的不行，“老子救了你一命，你以后就是老子的人了！听到没？以后都得服侍我！”

    以她的性子，当然只敢懦弱的低头说知道了。

    “许辛，你少得寸进尺，要不是因为你，她也不会差点受伤。”季杜一语道破，可让他骄傲的内心不满意了。

    那个女生还没找到，监控也都记录下她射箭的过程，可她背着弓就离开了，到现在为止也没再出现学校里，警方也已经立案了，找到她只会是时间问题。





伸出舌头舔龟头的诱惑/她在上/现在是你操老子/高潮 

   “嘶……真她妈舒服，小嘴舔的可真用力。”许辛想把她的头往下摁，胳膊一动就疼，索性把胯往上面顶。

    “再含深点，用喉咙夹住啊。”

    云苏苏卖力的低下头，短发蹭在他的大腿上痒痒的，又挑起了他忍耐已久的欲望，不停的让她快点。

    “呜……呕。”

    戳到喉咙难受，她眼泪汪汪吐出嘴里的东西，伸出舌头讨好的舔着猩红的龟头，知道这样能让他舒服，还在求着放过。

    微红的脸蛋完全就是一副勾引人的表情，许辛彻底炸了，他是真的想操她，废了这两条胳膊也想！

    还有最后一丝理智，命令着她，“坐到我身上，自己把逼掰开插进去！快点。”

    没有试过这种动作，她犹豫的低着头，直到他不耐烦的一声，“让你快点！”

    云苏苏咬住自己下唇，爬起来，跨到他的双腿两侧，扶住身下那根庞然大物，她害怕的往下坐，自己很容易便能找准位置，对准狭窄的阴道，抵住，慢慢往下。

    阴唇轻而易举的就被撑开，她难受的沮丧着脸，许辛忍不住了，臀部抬起往里顶去。

    “啊呜。”

    出于本能反应的她往上躲，果不其然他生气了。

    “妈的老子让你坐下！给我全部含下去，再敢起来你死定了，坐下去，不准让我看到鸡巴露出来。”

    云苏苏被他恼怒的样子又吓到，她只能忍着往下坐，一咬牙，狠心的直接往下撞击，整个阴道被撑大，肚皮鼓了起来，难受的窒息，疼痛的尖叫快哭了出来。

    “操，骚逼真舒服，动啊！老子让你在上面还不满意了？”

    “主人……难受，呜难受，胀。”

    “还要我教你怎么动？屁股往上抬再坐下，就跟刚才那样！”

    她的脸色霎那间便白了，低下头不敢说拒绝，撑着他的大腿，小心翼翼的往上抬起臀部。

    肉棒太大了，阴道里捅出淫水，棒身上还沾满着她的口水，捅了两下，淫水便流了出来，插入的光滑，很容易便进入。

    许辛看她为难的模样，小心翼翼抬起臀部，不敢用力坐下。

    “把腿张大！让老子看见你的逼，羞耻什么，又不是没见过，这么大的东西，日你日的不舒服吗？”

    “呜胀……”

    她满眼泛着泪光，哽咽着吸起了鼻子，不用说话都知道她有多可怜的祈求着他。

    许辛眯起了眼睛，突然感觉自己胸口有点闷，怎么跳的好快不透气了。

    “你……”

    “呜胀，真的好胀，求求主人了，慢一点，肚子会被撑破。”她含着泪水在眼眶打转，暖呼呼的脸，满面潮红，小巧的鼻尖泛着粉嫩，哀求着声音软糯极了。

    他挺立的喉结微动，局促不安的咽起了口水，狭长的双眼波动的急躁按耐不住。

    “老子不操你，现在是你在操老子！把腿分开往下坐，再抬起来会不会？”

    “…会”

    “那就照做。”

    她小心翼翼的听从他的命令，速度虽然缓慢，许辛看着她的小穴，是怎么吞吐着自己那么大的东西，肉棒深褐色的，从她粉嫩逼中来回进出。

    里面吸的紧，每一次的捅入，仿佛有无数张小嘴在吸着它，爽的无法自拔，可就是速度太慢，让他体会不到舒服极致的快感。

    许辛忍住脾气不去催促，她表情难受的好像是坐在一个刀刃上，眉头紧皱，撑着他的腹部缓缓下坐。

    “他妈的……”实在是忍不住了，他急躁的手心紧紧握成拳头，憋住怒火轻声道，“再快点。”

    “肚子胀…”

    “撑不死！再快一点行不行？”

    这次竟然轮到他求她了，云苏苏胆怯的加快速度，她好像把握住了技巧，每一次都不顶到最里面，就不会再痛，臀部上下移动着速度逐渐加快。

    她自己也能听到水声抽插的声音，脸更红了，可她体力根本就跟不上，才十几下，腿酸的便抬不起来了。

    “靠，你是林黛玉啊！这他妈才几下就抬不起来了，老子憋的难受死了，能不能给点力！”

    她不敢说话，低着头面红赤耳的像在挨骂，许辛真是忍无可忍，抬起臀部往大里面狠狠一顶，直接插进了她薄嫩的子宫边缘。

    “啊！”

    她措不及防的腿软，手也撑不住的趴到了他的身上，身下的肉棒又猛插了几下，把她眼泪都逼了出来，求救的声音说的结结巴巴，插进她的子宫里。

    “主人…啊，主人呜呜慢一点，啊……胀，难受，难受啊慢点……”

    “妈的憋死我了，骚穴真特么紧！要不是老子胳膊不能动，我直接插烂你！”

    来回顶入了十几下，突然有股淫水浇打在龟头上，让他全身舒服的紧绷起来，瞪大眼睛的看着躺在自己怀里的人，粗喘着呼吸，艳红的脸勾引人的喘息。

    “操，高潮了？”

    许辛突然笑了，“老子把你逼操舒服了，你什么时候让我给射出来啊？”

    “不……不要了。”她泪眼婆娑的喘气，在他身上一动不动，下面还埋着他的东西，对两个人来说都是种折磨。

    “云苏苏，你可不能这样，我让你爽了，怎么不让我爽啊？爬起来继续，快点的！”

    “呜不要。”

    他额头青筋一跳，“靠。”

    病房门突然打开了，季杜进来便看到这副场景，挑了挑眉。

    “玩的不错嘛，胳膊残了还能做爱，身残志坚啊。”

    他走过来，准备把她抱起来。

    

    “干什么？我还没爽够呢。”

    “可不是你爽的时候了，你爸不知道从哪得到你跟小母狗的视频，现在正赶来的路上，你凉了。”

    “你说什么！”他怒吼声不可思议，“他怎么会知道，是不是你们谁告状！”

    “不是我们。”

    季杜抱住她，下身缓缓的抽离开，淫水从穴中流了出来，哼声一笑。

    “操的挺舒服的啊，流的这么多，高潮了？”

    云苏苏毫无力气的被他抱着，拿着纸巾擦干净她的身下，看了一眼许辛，“你好自为之，先走了。”

    “不是你，等会，等会啊！”

    他抱着人直接就走了，许辛挪动着疼痛的胳膊，去拿床头的抽纸，身下还难受的硬着，都快憋死他了！脸色青紫，一边擦干净硬起来的鸡巴，恶狠狠道。

    “给我等着，老子好了一定操死你。”




可庾的服从/扇脸/四人轮操把精液抠出来吃干净/趴到地上舔/慎入 

   把她放到了病床上，季杜让她张开腿，低头看着她双腿之间。

    “被操红了，抹点药。”

    “自己在这待着别乱动，他们很快就上来了，我去拿药膏，听到没？”

    

    他眼神严肃极了，云苏苏点着头乖巧的说知道。

    

    这间病房在许辛的病房对面，私人病房的窗户钥匙都在他们手里，锁死后根本打不开，病房门也反锁上了，她还光裸着身子，什么都没穿，只能拿着一旁的外套披上羞耻心，蜷缩着双腿。

    眼巴巴的望着门口，垂下了头。

    季杜去拿药上楼，路过一间私人病房，敏感的察觉到一些视线。

    他转头看过去，病房门紧关着，只有一个猫眼能看到。

    皱起了眉，目光深意的往里看，在门口驻足了一小会儿，一只手插进上衣牛仔外套中，奇怪的与猫眼凝视着。

    

    感觉不会有错，里面的确有视线。

    

    这里是骨科室，或许只是里面的人往外看了一眼而已。

    他自嘲的笑着自己太多疑，回过头往前走去。

    屋内，男人站在门口，透过猫眼往外看，一只手随性地插进白色西装裤口袋中，另一只手中则攥着一个项圈的链子。

    链子另一头，是跪在地上的人，全身裸着贴近地面，工整的跪姿下跪着，额头紧贴手背。

    商程音嘴角轻笑，一双很单薄的眼皮，看人却透漏着阴气，眼尾轻眯能看到些不明显的皱纹。

    能在这里碰到他们，也是挺巧。

    转过身来，见她工整的姿势没有变化，朝他下跪磕头的服从，再度露出满意的目光。

    他攥着链子走去了沙发前坐下，姿势慵懒的往后靠着。

    “医生说，你这脚是不可能好了，打上石膏不过是让它死的完美点，看起来像正常一样，以后连走路也不用了，就这么跪着吧。”

    “听主人的。”

    她话中的不参杂任何情绪，平静的不像是她求饶那会儿，与之对比简直可笑。

    “爬过来！”

    冷斥着命令，她迅速的抬起头，双手撑着，膝盖挪动朝他爬去，屁股摇摆在空中，另一半臀部上有些明显的烧痕，伤疤还没好，商奴两个字格外明显。

    

    她停在他的面前低下头。

    “抬头。”

    她服从，脸上没丝毫表情，绝望也消失了，空洞的眼睛没有任何光亮，像是没有高光的油画。

    商程音掐着她的下巴，力气很大，疼痛也不吭一声。

    “你这次敢跑的后果，一只脚也就一笔勾销了，再有下次，你说改断哪一个？”

    “不会有下次了。”

    可庾嗓子哽咽了一下，他眯着眼睛笑了，眼角的皱纹加深，这个男人本性那么可怕，怎么容纳的下眼中的一点灰尘和杂物。

    他松开了她的下巴，抬起手往她脸上挥上一个巴掌，闭上眼睛挨住，清脆的一声后，脸颊泛红，抿着嘴巴，她的声音再度沙哑起来。

    “谢谢主人。”

    “你看起来好像很委屈？”

    “没有，可奴感谢主人。”

    “感谢我什么？”

    “感谢主人赐予可奴新生命，可奴一辈子对您不离不弃。”

    这句话是他两年前教她的，早就听腻了，掐住她的脸往中间狠狠凹陷进去。

    “可是很可惜啊！你还是想从我身边跑走，什么不离不弃？竟然一句承诺你也做不到。”

    “可奴……不会了，再也不敢了，求求主人原谅。”

    她弯腰磕头，却被他一把抓起头发，眼泪从眼角往下不停的落，头皮扯痛了发根，眼睛被迫往上拉扯。

    商程音打量着她的脸，“长相也平凡，身子也是，脸上没多少的肉，除了干净点，放到人群里还真一眼看不出你，怎么就偏偏选上了你？”

    “要不是当初看你可怜，说不定现在早就饿死街头了，不识抬举的东西，断了你一只脚就是给你脸了，再有下次，一只手，懂吗？”

    她眼泪哗啦的往下掉，拼命点头，“懂了，可奴知道了，不会再有下次了。”

    “跪那，把头低下去哭！”

    “呜…可奴，不哭了。”

    她硬生生的憋住，工整的跪姿下，将额头重新贴到手背上，臣服在他脚旁。

    她就这么跪了一个下午，直到腿麻也不敢放松，硬生生的忍着，再疼也不能动。

    商程音坐在沙发上办公，注意力很集中，投入起来甚至根本忘了身旁还有她，窗外落寞的阳光逐渐下山，光线从没开灯的病房中暗了下来。

  

    同样的还有另一间病房中，持续三个小时的性爱，让她没力气的人人摆弄，云苏苏瘫软在他们四个人中间，难受无力的捂住肚子，张着小嘴气喘吁吁的呼吸。

    疲倦的连眼睛都睁不开了，谭岚最后将精液射了进去，肚子已经跟怀孕三个月一样大了，精液堵满。

    抓起她的头发，把刚拔出来的肉棒放到她嘴边，不用命令，很自觉的便张开了嘴巴，伸出舌头，舔着上面淫水和精液，卷进嘴里吃的干干净净。

    口水把肉棒舔的光亮，谭岚揉了揉她汗水打湿的碎发，笑容转变的柔和，“真乖，调教的有进步，知道反抗不过，一句求饶的话也不说了。”

    她仓促的吸着鼻子，眼睛雾朦朦的想要流泪冲动。

    郑毅拍了拍她的屁股，“跪起来，自己爬到卫生间里。”

    她全身酸痛，哪还有力气，眼泪掉了下来，刚要说话，便看到他不可反抗的目光，皱着眉头，情绪不明，把要求饶的话，硬生生憋了回去。

    双腿打颤的撑在地上，手掌扶住地面，一步一步的往前爬动，每一步都显得那么艰难，腿软了好几次差点要趴在地上，娇小的身子瑟瑟发抖着。

    目光从她背后看着，红肿的穴口被四个人轮到了三个小时，撑大的一时间闭合不上，精液从里面流了下来，走一路流一路，滴滴答答落满了光滑的瓷面，淫荡不看。

    郑毅给她清理身子，把用手指掏出来的精液，放到她嘴边让她吃下去，乖巧的样子很得他顺心。

    “听话不就完事了，以后都像今天这样这么乖，谁还会打你。”

    她含泪点头，“母狗……听话。”

    “爬出去，把外面你流的东西舔干净。”

    云苏苏脸色煞白，低头咬住唇，被擦干净的身体，重新跪在地上原路返回，在他们的目光监督中，把混合着已经不知道是谁的精液，趴在地上吃掉。



是他强奸她/跪在车中被郑毅口爆深喉/奶子晃荡勾引/慎入   

 沉重的手机砸到他的脸上，许辛不躲硬生生挨了一个铁板。

    “给老子好好看看上面的人是不是你！”

    一旁的中年男子怒吼着指向手机画面，他低头看去画面，还在播放中，上面正放着的，是他将人压在墙上交合的情景，衣服遮挡住两个人紧密相连的性器。

    看不出他那是在往她里面灌尿，只能看见女孩一脸痛苦难受的表情，推着他的肩膀，抗拒着明显是在强奸的模样。

    画面拍摄的部分，很明显这个角度是偷拍，至于是谁拍的，不得而知。

    “谁发给你的这个视频？”

    “你现在还有脸问我是谁发的？从小到大，老子没管过你什么！你是不是强奸这个女孩？我他妈什么时候教过你强奸人了，孽子！”

    啪。

    一个厚重的巴掌往他脸上扇 来，一半脸火辣辣的肿起，把头扭到了一边，额前的碎发遮挡住一只眼睛，难受的闭上双眼，用舌头抵着被扇肿的那半脸，一副嚣张狂妄的舔着后槽牙。

    “你就给我承认你是不是强奸了她！”

    吼声刺耳，许辛突然笑了。

    转头凝望着他那张愤怒的脸，直言不讳，“是啊，我就是强奸了她，我把她摁在墙上给奸了，学校里到处都有我强奸她的身影，只不过监控被我销毁了，你想看也看不到。”

    “你个孽子，孽子！老子真是上辈子作了什么孽，生出你这个玩意儿！”

    愤怒扭曲的表情，扬起手要再度扇上去，许辛胳膊疼的根本就动不了，又是硬生生挨了一巴掌。

    “那女孩现在在哪？她要是真告你了！你就给我蹲监狱去，老子不会保你出来，你给我死到监狱里！”

    他翘起了嘴角，即使一半脸上还肿着，也丝毫不影响他戾气的神色，反倒笑的嚣张极了，无所不畏。

    

    “你以为我会那么傻，让她告我？身上的痕迹都被我清理的干干净净，除了这个监控视频，她找不到任何证据，还告我，除非她是想被我奸死。”

    男人瞪大了双眸，不可思议竟然会从他嘴里说出这样的话，甚至连想扇他的手，也垂在一侧僵硬起来。

    许辛扭动了一下脖子，发出骨头摩擦的声音，倒是一副无所谓。

    “所以现在问题就来了，你是亲手，准备想把你儿子送进监狱里，还是让我这个强奸犯逍遥自在，继续强奸她呢？”

    他竟然僵硬在那里，抖着唇一句话也说不出来。

    毕竟是他的亲血骨肉，他又怎么可能真的做得那么绝，是个人都是自私的，更何况他这种牟利为图的商人。

    许辛缓缓的扬起嘴角，刘海的碎发下，他的目光嘲讽。

    

    

    谭岚用了关系，查到那个视频的来源手机，调查了户主，叫做李半琳。

    “是拿着箭射你的那个女生，是她录下的视频。”

    许辛把她恨得都咬牙启齿，恨不得抓过来把她给磨碎！一半的脸被扇红的还没下去，看起来狰狞。

    “我日她大爷的！老子跟她无冤无仇，他妈还敢把视频发给我爸！我看她就是想死了。”

    季杜叹了口气，靠着身后的沙发，“你当初羞辱人家的时候怎么没想到是这个结果了？你就是活该。”

    “我活该个屁啊！我不喜欢她还不能羞辱了？”

    他吼声太大，把跪在那里云苏苏吓得浑身一抖，引来五个人的目光。

    许辛哼声道，“老子喜欢的是你！懂吗？你要是给我告白，我就天天操你。”

    不用她告白也天天操。

    “你爸准备怎么解决你这事？”眼下是这个才是他们最想知道的问题。

    许辛憋的一肚气，“他想让我转学，可能吗？老子偏偏不转，就守着你操！”

    他不知道哪来的怒火迁引到她身上，云苏苏低头跪在那里一动也不敢动，生怕他把她抓起来就操。

    四个人在那里守着，他就是想操也操不了，胳膊不能动，眼巴巴的望着肉不能吃。

    

    四个人回公寓的路上便在商量着这事，那女生现在只是看似对许辛不利，可她当初也是想把箭射到云苏苏身上，再不快点抓到她，也怕是有危险存在。

    郑毅低头看了一眼，她跪在车中间，两排对面式的座椅，前后窗户隔板拉上。

    解开了裤子，声响引来其他几个人看，蓝舵懒散的靠在身后笑了声，“还真是无处不想操她，再过几分钟就到家了，忍着一会儿，再把她抓回去操怎么了？”

    “忍不了！”

    她光是跪在那里，都引得他全身发胀，解开裤子之后，一根已经硬起来的东西，正高高的显示着它的权威。

    云苏苏连看都来不及看，后脑勺的头发就被抓住，整张脸直接被摁了上去，她的手急忙摁倒他膝盖上，头顶传来郑毅的命令声。

    “张嘴含住。”

    已经不用他再说接下来的动作，就已经熟练地开始了口交，深喉不用前戏，直接往嗓子里塞入，喉咙把它夹紧着，脸颊两边往里凹陷，柔嫩的脸色很快变红了。

  她发出咳咳的呛人口水声，口水混合着肉棒舔的光亮又响，嘴里不自觉的发出声音，像是在勾引谁一样。

    不出意外，车里的人全都硬了，火热的眼神直勾勾的盯着她。

    双腿跪在后面，从上车开始就被扒了衣服，光裸着身子，一直被他们视奸着，胸前的奶子也被揉大了不少，她一上一下的口交，奶乳都在摇晃。

    蓝舵离她最近，也当然受不了面前这副美景勾引，弯下腰伸出手掐住她丰满的奶子，一顿嘲讽。

    “晃着大奶是想勾引谁呢？生怕别人不知道你是个骚货，跟个母狗一样张开嘴巴任人就口，骚逼是不是渴望的流水了？你这身上三个洞是一下都不能停，得天天夹着东西才能堵住淫水啊。”

    硬实的龟头往喉咙里猛地一挺，她咳的一声窒息张大嘴巴，那双眼睛瞪圆了绝望，求饶的目光看着郑毅，瞬间没了空气，想要退缩大声呼吸。

    郑毅搂住她的后脑勺，不顾她的窒息，又一次的往里顶入，脖子上已经看得出他肉棒塞进去的形状了，嗓子那里竟然鼓了起来。

    蓝舵惊叹一声，“你可真狠啊，她嘴巴都得被你操坏。”

    “坏了就坏了，反正说话也没什么用，嘴巴能操就行了。”

    她拳头紧紧握住，眼睛通红的瞪大，口水越来越多的往下流，滴到胸前挺立奶子上，划过乳尖往跪着的大腿上落。

    狠狠顶进去了几寸，他才猛地抽出来，车中只听到她绝望撕裂的咳嗽声，趴在地上捂住脖子流眼泪，咳的口水也吸不住，在地上流成一滩又一滩。




【二更】半夜跪在窗边被深操/淫话不断勾引放荡/吃精/捆绑住身体走路出门/慎入  

  她好累，喉咙好痛，以为挨过回家被轮操之后就够了，没想到半夜凌晨被叫醒，跪在窗户前被操。

    郑毅打开了窗户，客厅安静的一根针落地声音也能听到，黑夜只有月光照亮进来，窗外大楼通黑，只有很远的地方才有灯火通明的光线。

    

    他走到了她的身后同样跪下，把她双腿掰开，手指插进了阴道里搅拌。

    夜风吹来凉飕飕的穿过身体，狠狠打了个寒颤。

    “主人……会感冒的，好冷…”

    已经是秋天了，吹下去她受不了，瑟瑟发抖着求饶。

    郑毅不闻不问，巴掌拍了一把她的屁股，“撅高！”

    云苏苏听话的努力撑起屁股抬高，龟头蹭在她的阴唇上，拿着肉棒在她屁股上甩了又甩，发出啪啪声，像是在抽打。

    每一下的力道都在警告着他要即将插入。

    捅进来的瞬间，她没有淫水，几乎是要裂开，本能的想要往前闪躲，郑毅扣紧她的腰，往里猛地一顶。

    “啊！”

    痛苦的尖叫声，被他在屁股上扇了一巴掌，“闭嘴！想让他们听到也过来操你吗？”

    “呜不，主人可不可以慢点。”

    “都塞进去还让我慢点？逼都吃的撑大了，跟个贱货一样，捅两下还不是流淫水了，发骚的体质生来就是让人操的料。”

    她默默的接受羞辱不吭声，跪在冰凉坚硬的地板上任由他来。

    可他却不满意了，往她屁股上又是一扇。

    “说你自己是不是骚货！”

    “呜是，母狗是骚货，生来让 主人操的贱货。”

    挑起了郑毅的兴奋，手绕到她的胸前狠狠掐了两把奶子，“接着说，不准停。”

    “啊……骚货，被主人操的好爽，母狗逼好痒啊，求求主人大力操死母狗……啊！好痛呜，主人……”

    她眼角挤出来了眼泪，不敢求饶，“操死母狗吧，母狗想吃主人的精液……求，求主人赏赐。”

    一边说着放荡的淫话，身后人操的就越是用力，啪啪声不断放大在寂静的客厅中，巴掌一次次落到她屁股上，被扇的通红。

    “贱货，一天不操就发骚，逼也操不大，都操你多少次了还这么紧！”

    “呜……嗯，母狗的逼就是……让主人操的，主人好大，肉棒顶进来了，嗯进来了……啊到子宫，里面了呜。”

    云苏苏手攥成拳头，难以忍受眼泪啪嗒的掉，肚子好痛啊，只能快点让他射出来。

    “主人再快点……再快点，母狗想吃精液，呜要吃精液。”

    郑毅额角猛然一跳，抓起她的头发往后仰。

    “别以为我不知道你在想什么！被我操还不满意了？老子偏偏忍着不射，今个非要把你操的半死！”

    她终于一句淫话也叫不出来了，前半身趴在地板上捂住腹部，从窗口吹进来阴凉的风，将她额头上的冷汗吹干，光裸的身子燥热又打颤，吸着鼻子哭了出来。

    郑毅抬起她一条腿，拉住一个胳膊，猛地反转，肉棒在她阴道中搅动旋转，云苏苏仰头尖叫着，整个身子躺到冰凉的地板上。

    迎面而来的是他的巴掌，往她晃荡的奶子上抽打起来，啪啪的将奶子抽红。

    “哭？再给我哭！操你操的不爽吗嗯？”

    他不知道因为什么发怒了，拧着眉沉脸的表情很吓人，奶子被抽的好痛，云苏苏急忙用双手抓住他的一只大手，紧紧捂在胸口上求饶。

    “主人，主人！母狗不哭了，不要抽母狗了，奶子好痛啊，求求主人了，唔母狗真的好痛，奶子要被抽烂了。”

    她拼命的忍着眼泪，可还是有些泪花流了出来，哭的惨不忍睹小脸，张着嘴巴呼吸，上气不接下气，双腿大大分开，他臀部不停的在里面插。

    郑毅眯起了眼睛，很危险的眼神，云苏苏抓住他的手放在自己嘴边，小嘴含住他的食指讨好的舔弄。

    像是在舔他肉棒一样，舌头灵活的打转着修长的手指，还自己送到喉咙里面卡住，口水都流了下来。

    “你是真她妈贱啊，就这么想吃鸡巴！”

    她下面被操肿的好痛，不停的点头，“想吃，想吃，母狗想要喝主人的精液，求求主人赏赐。”

    郑毅冷笑。

    “我偏偏不给你吃鸡巴，今天就操你下面，少拿那些动作勾引我，下面小逼多贪吃啊，吸紧了不放，淫水可比你嘴流的多！”

    猛操着不理会她的感受，窗外吹来的寒风让她夹紧阴道，做不了任何的改变，只能在他身下哭喊的求饶，被他用手掌捂住了嘴巴，只能发出呜咽的声音。

    “再哭嘴巴给你封起来！想让他

们过来操你呢？”

    他往子宫顶撞几下，云苏苏甚至难受的翻起了白眼。

    不知道究竟操了多长时间，身下感官麻木，被他在子宫里撞击到强制高潮一次，嘴巴始终被他紧紧捂着，一句话也发不出来。

    他有了要射出来的迹象，拔出来，拿开手，提起她的头发捅到嘴里。

    “不是想吃精液吗？老子全都赏给你！都给我咽下去。”

    咕咚的几声，跟喝牛奶一样，一丝反抗之心都没了，喉咙快速吞咽着他射出来的东西，咽进肚子里。

    

    半夜两点多她再次入睡了，以为周末不用上课可以睡个好觉，却没想到八点就被叫醒起床，她眼睛打颤的想瞌睡，红肿的奶子又被扇了一巴掌，生怕疼痛的她哭嚷着起床跪在地上。

    几个人看她身上的伤痕都不用想昨晚被操了，遍体鳞伤的掐痕和红肿，小穴更是不堪。

    他们拿来绳子把她捆绑住，两个奶子被勒的充血，兜住挺直，丰满的让人爱不释手，麻绳又绕过下体阴唇上，往上狠勒，红肿不堪的小穴被摩擦的好痛，连走一步路都想跪在地上。

    里面什么也没穿，外面套了一件谭岚的黑色风衣外套，遮挡住她娇小的身子和里面肆意春光，就这么让她出门。

    云苏苏已经快要哭出来了，一步路都不敢走。

    “好痛，母狗骚逼好痛，求求主人们饶了母狗，呜……真的好痛啊。”

    郑毅穿着一身休闲的白色运动卫衣和黑裤，靠在门口的门框上，冷漠道，“你想挨巴掌了？”

    身子被他的声音激起一个寒颤，她低下头道歉，“对不起……母狗错了呜。”

    “错了还不赶快走！”季杜往她翘起的屁股上捏住，调笑，“我就不信那绳子能把你逼磨流血了不成。”

    谭岚双手插兜往外走，路过门口看了郑毅一眼，低声说道，“昨晚偷偷操她，你什么意思？”

    “没什么，就是想操了而已，控制不住半夜来一发怎么了？”

    他皱起了眉头。

    蓝舵掐住云苏苏的后脖颈，“走快点！想让我掐着你走吗？”

    “不不……母狗自己走。”她忍着巨大的疼痛迈开脚步，阴唇被绳子蹭的一勒，眼泪在眶中打转。

    




被打【剧情章收费减半】  

  绳子勒住阴唇，一步一步慢吞吞的往前走着，每一下粗糙的麻绳都划过她肿胀的地方。

    前面四个人嫌她走的太慢，不停的叫着她快一点，停下来转头等着她，盯着她是怎样羞耻的抓紧衣服低下头，慢慢的往前挪动。

    不让人发现出有问题都难，衣服下可什么都没穿，风一刮过来，整个身子都凉嗖嗖的僵硬着，这种感觉就像是光裸着走在大街上，被人看光一样。

    街上还这么多人，长的一副小巧可爱，任人受欺负的模样，一些图谋不轨色眯眯的眼神已经朝她盯过来了。

    几个人占有欲爆发，怎么忍受的了，走过去一人抓一边胳膊，蓝舵掐住她的后脖颈，季杜走到最前面，四个人将她围得严严实实。

    郑毅在她耳边低声道，“真是无处不发骚的浪货，在街上你也敢露出这种表情，就这么想让其他男人操你吗？”

    她惊恐的摇头，“没有，母狗没有。”

    她也根本就不知道自己的表情是什么样子，本来想看着她在街上羞耻的模样，没想到反过来生气的可是他们。

    走进了医院病房里，许辛可等了好久。

    “怎么现在才来？我胳膊不能动吃不了饭，就等着小母狗来给我喂饭呢。”

    “路上有些事耽误了一小会儿。”

    许辛挑眉，看她低头羞耻，“过来。”

    云苏苏慢慢吞吞走了过去。

    “把衣服解开让我看看。”

    她抬起手解开钮扣。

    果不其然，里面好一副美景啊，麻绳勒的时间长了，奶子充血变得有些青紫，肿胀格外明显，高高挺立，粉色奶头也硬着，模样小巧可爱极了，绳子从胯下勒到后面。

    “操，就是这么一路走过来的？骚逼勒的不难受啊？”他眼睛直勾勾的顶着，身下的东西已经看的发胀。

    “妈的我可是很难受！”

    谭岚哼的一声，“谁让你胳膊伤了，好好看着吧，今天也不会让你爽，憋回去。”

    “不是，你们就这么对待我啊？故意把她弄成这个样子勾引我？我怎么得罪你们了！”

    郑毅抱臂瞪了他一眼，“还吃不吃饭了，不吃把她带走了。”

    “靠……仗着我胳膊不能动是吧？”他看了一眼云苏苏，嚣张跋扈，“你等我胳膊好了，一定让你爽翻天！”

    那她心里早就咒骂一百遍不能让他胳膊好。

    在被迫禁欲生活下，举起酸疼的胳膊，抓住她奶子硬是揉了揉解气，反而又憋了一身欲望。

    开窗吹着风做爱，只穿着一件单薄的外套出门，更何况还是在秋天凉飕飕的季节，她第二天便感冒了。

    醒来后一直咳嗽，郑毅给她拿来感冒药，抚摸着她的额头，反倒一副疑惑。

    “怎么没发烧呢？”

    她一边咳着一边奇怪的看向他，脸颊喘气微红，唇色更是迷人，勾引人的小妖精。

    郑毅轻笑，“发烧可就不用被他们操了，既然没发烧，那也不用吃药了，窗户开着再吹一会儿吧。”

    云苏苏愣住。

    她拼命想理解这句话的意思，奇怪的看着他，却被他一只手掌捂住了双眼。

    “别这么看我，男人都很自私，面子上过意不去，可是都想占有你，我比任何人都清楚。”

    等她回过神来，他的手已经放开，起身将窗户打开，拿药便走了出去。

    窗户很大，躺在床上裹被子，也能感受到吹来凉飕的冷风。

    脸颊越来越红，她不停的咳嗽着，裹紧被子发抖。

    不出两个小时，她便被冷风吹得头痛欲裂，把脑袋钻进被子里。

    等到蓝舵再进来叫她起床，才发现她烧的不省人事，蜷缩在被子中，闭上眼睛，嘴巴大口大口的呼吸。

    急忙把她送到了医院急诊，烧到了快四十度，上次也是这么高的温度，已经快把他们吓坏了。

    郑毅面无表情的看她输液，靠坐在一旁的椅子上。

    半个小时后她的温度才慢慢降下来，有了醒过来的迹象。

    “想吃什么？”

    耳边传来他的声音，云苏苏咳嗽的发着抖不敢说话。

    郑毅看了一眼门外，弯腰胳膊撑在双腿上，捏住了她通红的脸，竟然一笑。

    “你应该感谢我，不然你现在可

是被摁在床上操。”

    蓝舵推门而入，“郑毅，出来。”

    “干什么？”

    “有点事。”

    他看了一眼云苏苏，警告的轻拍了拍她的脸，起身走出去。

    关上门，蓝舵指了指楼上，“许辛他爸又来了，这次说必须见到小母狗，不知道想做什么。”

    郑毅皱了眉，“他爸比较难缠。”

    “我想的也是，他爸知道我们在一块，所以肯定也晓得我们知道些什么，刚才已经跟谭岚打了电话。”

    紧皱的眉头松懈不下，双手插在口袋中，“先上去看看，不能让他知道云苏苏。”

    

    

    输液三瓶水，拔针后，云苏苏捂住肚子坚持不住了，她要去厕所。

    刚走到门口，一个护士便拦住了她。

    “有人吩咐过你不能出病房门。”

    “我……知道，我只是想去个厕所。”

    看着她难受兮兮可怜的样子，护士也知道什么原因，“那我陪你去。”

    “嗯谢谢…”

    她就在门口守着，并没有跟进去，云苏苏走出来洗手。

    正准备出去，门口突然有个长头发女生进来，正好堵住了她的出路，下意识的往后退了一步。

    而她伸手直接关上了厕所的门，一声嘶哑的声音发出来。

    “你叫云苏苏？”

    额头前的刘海好长，遮挡住她半张脸和眼睛，总觉得在哪里见过，她却想不起来，点了头。

    “我…是。”

    她忽然卸下背上的书包，疾步朝她走过来，伸出手抓住了她的头发。

    云苏苏甚至没反应过来，头皮传来扯痛，下一秒，就被狠狠按在了瓷砖墙上，咣铛的一声撞在上面，疼得眼泪憋了出来。

    “做什么！”

    她惊吓又那么生气，被一个陌生女孩这样对待，她到底想不出哪里做错了，抓住她的胳膊试图反抗。

    腹部上被她狠狠一踹，疼痛的连尖叫都发不出来，倒在潮湿的地板上，迎面而来的是疯了一样的踢捶。

    她穿着黑色的小皮鞋，鞋子很硬，脚尖不停地踢在她柔软的腹部，巴掌朝她头上不停的落，她什么话也不说，就这样一直打她。

    云苏苏痛苦的捂住腹部，凌乱的头发遮挡脸，窒息的发不出声音，揪住身上单薄的病号服，发出撕扯的求救声。

    “救命……救命！”


委屈【剧情章收费减半】

  打斗声越来越大，甚至不停的将她拉起来往地上磕，墙上撞。

  许久没出来的人，护士怀疑了，进了卫生间推开门，便看到殴打的一幕，吓得急忙上前拉住那个女孩，冲着门外大声吼。

  “打人了，快点来帮忙啊！”

  她被踢的呕血，头昏脑胀，半张脸一片青紫发肿，额角破皮往外流血，没有一丝神志，连自己如何走出卫生间也不知道，放在床上一阵天旋地转昏了过去。

  耳边一声又一声的咒骂，她的脸被谁抚摸着，好温柔的手，从额头划过唇角，温柔的大手托住她的脸颊，在耳边轻轻低语着什么，可她却只能听到那几声暴怒。

  疲倦睁开眼睛，全身都好疼，想起自己被打的委屈，眼泪一下子流了出来，张嘴想要呼吸，可肚子被踹的火辣辣疼痛。

  “别动。”

  郑毅握住了她的手，一手拿着棉签，轻轻在她伤口上涂药。

  十指交扣，他的手很大，握的也格外用力，本就委屈的人此时眼泪控制不住越来越多，眼角刚被涂好的药水被她眼泪落下冲刷。

  郑毅放下了棉签，拿起纸巾耐心的给她擦着眼泪，从未有过温柔的声音。

  “不哭了，不会让你受委屈。”

  “呜……呜啊。”

  可她反而哭声更大了，像个受尽委屈的孩子，一边的眼角磕的青紫，额头肿起，狼狈的模样看着分外心疼。

  门口几个人也听到这哭声，心中皆是一颤。

  “那个女的现在在哪？”

  “已经被保卫科控制住了，报警解决还是您几位……私下解决？”

  院长也有些局促不安，他们辈分都相差这么多，还是得在资本面前收敛。

  “不用报警，把她带去精神科，单独一个房间。”

  “好……好。”

  季杜走到最前面，冷漠扯着单薄嘴角，“我先去会会，不知好歹的家伙，能比的我过得拳头？”

  他家三代以上练拳习武，绝对不是一般人能比得过。

  云苏苏哭累了躺倒他的怀里睡着，郑毅坐在椅子上抱着她，将床上的被子拉过来盖着她的身子，托着她的肩膀和胳膊，指腹摩擦她裸露在外面柔软的皮肤。

  低头望着她很久，忍不住的趴在她的脖颈上，呼吸舔舐，越来越往上，亲吻住她的唇，贪恋不已舌头交缠起来，没了知觉的人，任由他随心所欲的摆弄。

  好软的身子，好香甜的怀抱，他不想放手，甚至想永远拥有她。

 

  睡了好长的一觉，一直在医院睡了一个晚上。

  醒来后精力充足，除了腹部的青紫和脸上的肿涨以外，她没有不适的地方。

  谭岚蓝舵进来的时候，手中提着几袋透明塑料袋，买了很多东西，五颜六色的包装，放到了床头，等他们打开的时候，发现竟然里面全都是零食。

  她从没见过这么多的零食，除了在超市里，也是只能看，不能渴望，甚至连爸妈也没有给她买过这种东西，从小在乡下长大，被接回城市之后也被洗脑，不能吃垃圾食品，勤俭节约。

  要吃健康的食物才能长大，不生病，不可以把钱花到零食这种不健康的东西上。

  可当蓝舵剥开一个巧克力棒，抵到她的嘴巴，命令着她张嘴，巧克力香甜的味道，钻入鼻腔，甚至刺激的口水都要留下来。

  情不自禁的张开嘴巴，味蕾接触到甜腻食物的瞬间，神经是爆炸开的兴奋，心情愉悦起来，她吃过这些东西的次数屈指可数。

  “受委屈了。”蓝舵看她一口一口的小嚼吞咽，每一下都不敢太用力，细细的品尝着味道。

  郑毅拿出一个冰淇淋拆开包装，同样递到她的嘴边。

  云苏苏转头就吃上了冰淇淋，冰冰凉凉的感觉又甜又好吃，牙齿小小的一咬，冰凉的冻牙。

  看她坐在床上吃的不亦乐乎，季杜拆开了一包薯片。

  谭岚眉头轻挑，“你们干什么呢？她吃的完吗？一个一个吃啊。”

  生怕他们拿走这些东西，云苏苏张大嘴咬住一大口的冰淇淋，“吃…吃的完。”

  “快吐出来！”

 

  郑毅猛地拍向她的背，那么一大口的冰淇淋冻的头疼，嘴巴僵硬住，难受的闭上眼睛，他直接动手往她嘴里抠挖，把剩余的冰淇淋全部从她嘴中抠出来，拿着纸巾给她擦嘴。

  谭岚走过去在塑料袋里找到一瓶温热的矿泉水，拧开扶住她的脖子让她喝。

  “吃的这么着急做什么？都是你的，我们不吃，慢点吃没人跟你抢。”

  “呜……母狗，会慢点吃，不要拿走。”

  郑毅掐住她的下巴，“不用自称母狗，好好说话。”

  她咬住下唇，水灵灵的双眼犯难的看他。

  已经成为一种习惯了，如果不这么说，他们会生气，她会挨操被打，她没办法不这么做。

  “一时间改不过来就慢慢改。”

  季杜安慰着她，“放心，以后不会有别人敢打你，那个婊子已经被我打的手指脱臼，脸也打的凹陷，骨头都断了，顺便把她的胳膊也卸下来一只，不敢再对你动手，想都不要想。”

  他说出这话，表情平静的可怕，仿佛只是喝了一口白开水，嘴里的薯片一时间忘了咀嚼，脑海中已经浮现出她被打成那副模样的狰狞。

  住院养伤的这几天，她差点要沉沦陷进在他们的温柔中，不仅没有动她，还天天给她带好吃的。

  许辛几次坐着轮椅下来，不动她，也不说话，看着她脸上的伤难受又愧疚，不知道该怎么说出口那三个字，如果不是因为他。

  只有在她睡着的时候，才会忍着酸痛的胳膊推着轮椅，来到她病床旁，悄悄道歉。

  “对不起啊。”

  他很难受，心脏痛的不知道该如何表达这种感觉，明明谁都不想让别人动她，却又为什么，会犯出这种错。

  肩膀不敢弯曲，固定着的东西一动就疼，即便如此，他的一只手费力托起她的脖子，低头在她唇上蜻蜓点水的一口，酸痛的额头上冷汗落了下来。

  门外，缝隙中的那双眼就像个偷窥狂，冷漠的视线直勾勾的顶着里面，他握在口袋中的拳头紧攥。

  直到背后有人叫他的名字，才回过神。

 

  “郑毅，去吃饭了。”

 


【二更】玩弄淫穴/舔弄到高潮/饼干沾着淫水吃/温柔

  在要出院的前一天，她在医院竟然碰到了可庾，是在扶着墙壁回病房的路上，看到她跪在一间医生办公室里，惊讶的愣住。

  身旁拉着她的谭岚也停住了脚步，转头同她看过去，商程音也回过头来，冲着他一笑。

  “好巧啊。”

  谭岚低下头，看着云苏苏，“想进去说说话？”

  可庾跪在地上，身上只穿了一件黄色的长膝裙子，额头贴紧手背，商程音抓住了她的头发。

  “抬头！”

  她接受到命令抬起头来，与云苏苏对视的目光，表情也是惊愕。

  可很快她就还上了另一种情绪，抗拒的目光抵御着她，里面充满胆怯与害怕，像是在对她诉说着什么。

  云苏苏抓紧了他黑色的风衣外套，摇头说不用。

  谭岚搂住了她的肩膀，再次对商程音点头打了招呼，“先走了。”

  “慢走。”

  他们走远后，商程音踢上办公室的门，依然拿着茶杯自顾自的喝着茶，玻璃杯盖与杯子碰撞出清脆的声音，吹着热腾腾的热气轻抿。

  可庾一直保持着一个动作不敢变化，心脏跳动的急速加快，她害怕与不安。

 

  许久，他才开口。

  “你的下场比她惨，我可是把收拾你的录像画面，让他们看交给那个女孩看，以为会达到我想要的效果，不过看样子现在是没有啊，那五个人看来还是挺宠她的，不想让她当奴呢。”

  她咬住牙，把所有的情绪憋了回去，跪在地上朝他磕头，“可奴心甘情愿做主人的奴。”

  “呵，又来了，你这些话我不知道听过多少遍了，做出实际行动，我才能相信你，你逃跑的一次已经把你所有的信誉都毁没了，好好表现吧，不然你一辈子都只能这样跪着了。”

  她磕头道是，手背上滴落温热的液体，眼泪划过皮肤，落到没人看到的一角。

 

  郑毅和季杜两个人去了楼

上看那个胳膊残缺的病人，楼下的病房中只剩他们三个。

  蓝舵捏着她脸颊上的肉，“在医院恢复的不错，肉都吃回来了。”

  “肚子上说不定更多呢。”谭岚眯着眼睛轻笑，诱惑的有些过分，撩起她上衣的病号服，“我看看你腹部上的伤怎么样了。”

  她嘴里咬着一个巧克力棒，挺直起腰来，乖乖让他们看，肚皮相当的嫩，比其它任何地方皮肤都要柔软，伤也自然不容易好，过了这么久，还是有一片青红的印子。

  “还疼吗？”谭岚轻轻揉了两下。

  “不，不疼。”嘴里含着东西说话呜咽不清。

  只见他笑着，修长的手指从平坦的腹部往下划着，指尖忽然拉开病号服的裤子，她猛地一个激灵，刚想说话。

  “嘘，嘴里的巧克力棒，不能吐出来，老老实实含着，如果咬断或者吐出来，有惩罚哦。”

  许久没有被操的人，也自然对惩罚这两个字相当敏感，激灵收紧牙齿，不敢咬住脆弱的巧克力。

  裤子被脱了下来，坐在一旁的蓝舵哼了一声，双腿不自觉的抖动起来，带着隐约的兴奋，裤子上的链条发出响声。

  “趁着他们几个不注意，你要偷偷玩她一番？”

  “我可没有想玩她，这几天没碰过，瞧瞧下面恢复的怎么样而已，难道你不想看？”

  谭岚轻挑着眼皮，这个条件可是诱人至极，蓝舵舔着后槽牙，没说话。

  他不管他怎么想，已经率先把她的裤子脱下，里面根本没穿内裤，没他们的允许，她也自然不许穿那些内衣，双腿被撑大张开，坐在床上，双脚踩在两边，腿被分的好大。

  生怕撑不住身体，她的双手撑在身后面支撑着，嘴里还叼着一个棕色的巧克力棒，看起来怎么说都淫荡极了。

  谭岚不自觉的舔了舔嘴角，眯起眼睛抚摸上她粉嫩的小阴唇。

  “唔。”

  肉眼可见的看着两瓣阴唇夹紧，收缩，阴蒂都在颤抖，没有一根毛发，光秃秃的小穴跟个粉馒头一样，可爱极了。

  “嗯哼，恢复的不错，好有弹性。”

  拇指蹭了蹭阴蒂，一边说着，中指便往里面捅进去了，修长的手指撑开阴道的媚肉，里面对着异物的侵入反倒不排斥，还越夹越紧。

  这个都归于他们调教出来的身体，毕竟这么长时间没吞过肉棒了，迫不及待的想含住任何东西。

  在里面才扣挖不过三下，淫水泛滥，流了身下的床单，打湿一片。

  谭岚啧啧啧的摇头，抬头抽出手指在她眼前晃了晃，指尖沾着晶体的淫液，在空中晃荡着，淫意极了。

  云苏苏咬住东西，巧克力棒上的巧克力都要被她舔化了，只剩下里面的那层饼干，闭上眼睛忍住身体的反应，可坚持不住了，想发出任何声音，但她不敢用力的咬牙。

  “呜呜…”扑朔着含泪的眼睛，求放过，却不知道这双眼多诱人。

  “你在故意勾引我吗？”

  蓝舵在一旁早就看不下去了，起身走过去，伸出手指直接往下捅入，下面还插着谭岚的手指，两根指头一块儿在里面搅弄了起来，她更加受不了。

  撑大的涨肚感，还有那毫无隐私的羞耻，眼泪都被逼了出来，咔嚓一下，嘴里的巧克力棒被咬断，剩下一半掉在了胸前，顺着腹部往下落。

  蓝舵及时伸出手接住，将手指抽了出来，把指头上的淫水放到嘴里舔干净，又将巧克力棒往穴口上抹了抹，沾满淫水抵到她嘴边。

  不用他命令，也知道怎么做，张嘴咬住，将那一半吃掉。

 

  “好吃吗？”

  “呜好吃。”

  谭岚来了兴趣，手指往里戳了几下，淫水很多了，水声咕噜噜发出响声，听着都淫荡。

  还有很多巧克力，两个人乐此不疲的对她玩着这种游戏，撕开拿着饼干，沾着她下面的淫水，一口放进自己的嘴中，又沾了沾再给她吃。

  粉嫩的小穴流满晶体的淫液，落在床单上，阴唇还沾着饼干的碎屑，蓝舵趴下去在她胯间舔干净。

  “啊嗯！”

  舌头划过敏感的穴口，咬住了她阴蒂，顶开阴唇往里灵活的钻入，搅拌着里面的嫩肉，往里一直顶到她的G点上。

  埋在她的胯下做起了口活，云苏苏难受又舒爽，抓住他的短发想要抗拒，可身子的反应越来越烈，她控制不住，甚至在他的舌头下达到了高潮，喷了他一嘴的淫水，下巴上沾满她的液体。

  “呜……呜啊。”

  云苏苏喘着红嫩的脸，眼泪流了出来，身子瘫软的往后倒，被谭岚及时抱住。

  “都让你高潮了，怎么还哭了？”他笑着擦干她的眼泪，“爽哭了？”

  蓝舵抬起头笑着，舔了舔嘴角，拿过一旁的纸巾擦着嘴巴，像是食用完美味佳肴后的礼仪。

  病房门突然被敲响，她吓得想急忙钻进被子里，屁股下面全是湿润，门外传来一个中年男人的吼声。

  听得出来，那是许辛的爸爸。

  两个男人眉头皆是一皱。



【三更】吃醋？【剧情收费减半】

  开门，他绷着一张严肃的脸气势汹汹的站在门外，推着谭岚的肩膀就要进去。

  “学校医院我都调查过了，只有这间病房里有个叫云苏苏的女孩，你竟然能在这里，那她就肯定在里面。”

  谭岚的力气也很大，一条腿顶住门不让他进来，另一只手撑住门框，“叔叔，这里面没有人，你突然进来也不好吧，先出去我们聊聊。”

  “聊什么聊！你们这些人还想诓我一个？什么都不懂得毛头小子，还敢给我藏人，别以为我不知道你在说谎，给我让开！”

  谭岚纠结的拧着眉，“叔，真不行，事情不是许辛跟你说的那样。”

  “那是什么样？有本事你告诉我是怎么回事！难不成你要跟我说，是你们五个人联合起来强奸她吗！这种荒唐的事情我会信？你们一个个包庇他强奸人是不是！”

  里面听着争吵声音的蓝舵突然一笑。

  他猜的还真准。

  郑毅和季杜急匆匆的从楼上下来了，抓住他的胳膊和肩膀，焦急的劝导。

  “叔，真不在这里，你找错地方了，医院这么多人，就别吼了。”

  “都给我松手！”

  他指着他们，一个个恨铁不成钢。

  “现在是许辛的事情，我这个爸爸要管！你们要是再缠下去，可别怪我把这件事情告诉你们爸妈，到时候闹得大了，对谁也不好，我给你们三分钟时间，做出选择。”

  几个人沉默的互相看着对方，谭岚也不由自主地拧起了眉毛，眉头皱的很深，喉咙中咳嗽两声。

  “叔，你这么威胁后辈也不太好吧？再说了，你要找云苏苏是做什么？她真不在这里，找到了她，难不成让她去起诉许辛吗？”

  “我要做什么还轮不到你们来管，既然认清自己的身份是后辈，就别给我说这些没用的，赶紧把门给我打开！”

  谭岚用手指抵着额头，一副为难。

  “可她，真没在里面。”

  “少给我废话！你这副样子绝对有问题。”

  他什么也不顾了，直接一脚踹在门上，用手臂撑门推开。

  谭岚措不及防的往后退了两步，门直接被打开了，男人气势汹汹的走进来，走到病床前，猛然掀开被子，竟然一个人没有。

  他不可思议地环顾着四周，除了病床和两张桌子，还有小客厅的沙发茶几，再无其他东西，空荡荡的，真的一个人也没。

  四处都看了，连半个人影都没寻找到。

  外面走廊站着的男人也走了进来，分外奇怪的看了一眼谭岚。

  他不急不慢的走到床前，被子下面皱巴巴的，只有一摊水渍，格外明显，其他再没东西。

  “叔，都跟你说过人不在这里。”

  “那你刚才堵着门不让我进来是什么意思！”

  他耸耸肩道，“我只在午休而已啊，您是个长辈，应该尊重后辈，我以为您会尊重我的，不过作为长辈，有点失职。”

  面对他的冷嘲热讽，许爸冷冷一笑，抬脚走了出去，路过他们几个在身边，仿佛感受到一股饿狼般传出来的咆哮声，回头看了他们一眼。

  郑毅朝他勾唇一笑，季杜一副疑惑的歪头望着他。

 

  不简单，所有人都是，可真不简单啊！

  云苏苏被捂住嘴巴，惊险的心跳声不断放大，感叹这幸亏这是在一楼，直接跳窗，她还以为死定了，还好下面就是个灌木丛。

  蓝舵紧紧抱住她，不让那些树枝划到她的皮肤，上面房间没声音了，低头看了一眼，轻轻一笑的问道。

  “刺激吗？”

  何止是刺激，心脏都快要蹦出来了，不停的点着头。

  蓝舵满是色情咬住她耳朵，低沉声音，“比刚才高潮还刺激吗？”

  她的脸爆红着，不说话。

  胸前，大手隔着衣物揉了  揉丰满的奶子。

  “真软，小妖精。”

  许爸走后，他们才重新从窗户上翻了过去，季杜伸出手接住她，夹着她的胳肢窝抱了上来。

  蓝舵身姿轻轻松松地，撑着窗台跳跃进来，拍了拍手，不带一口喘气。

  郑毅只是床上那滩水渍问，“这是个什么东西？”

  蓝舵和谭岚皆是一笑。

  “如你所见咯，高潮喷出来的淫水呗。”

  “你们背着我们几个玩她？”

  云苏苏羞耻的趴在季杜怀中闭上眼睛。

  “哪有背着玩，怎么说的跟偷情一样，我们分明就是光明正大的玩，给她舔了舔而已啊，不得不说，淫水好吃的很呢。”

  谭岚从床底下翻找出，他刚才藏在下面的几袋零食，“你们也可以试试啊，小云儿自动分泌淫水蘸酱，自己吃的都很爽。”

  她眼睛紧紧闭着，都开始犯疼，不想听他们口中说出的淫话，好羞耻。

  季杜把她放到了床上，直接脱下裤子，分开她的大腿，大言不惭道。

  “他们都吃了，我也要吃，这小骚逼这么久没玩，让我尝尝里面什么味道。”

  云苏苏甚至不敢反抗，又跟刚才的姿势一样，双手在身后撑住身体。

  她抬起头，便能看到郑毅那双犀利的眼睛，紧紧盯着她，情绪不怎么好，她很会看出他们的心情，以至于现在不知所措的咬住下唇，不敢说话，怕他生气。

  她还能怎么做，连自己的身体自由支配权都没有。

  蓝舵早就看出了他的情绪，“郑毅愣着做什么，怎么不想吃？还是吃醋了？”

  他发出嘲笑的一声，走过去将手指插入她泥泞不堪的小穴中。

  “我会吃醋？开什么玩笑。”

  可手指的力道也是一点都不减轻，来回戳弄着里面敏感的嫩肉，把她给戳得好痛，云苏苏哭求着让他慢一点。

  猛然回过了神，收回手，一语不发的看着她。

  就算他不动，其他人也不会放过她，用手指把她指奸到高潮，喷泄出来大量的淫水，拿着那些零食往她身下沾着淫水，放到她嘴里面舔干净，又再纷纷吃下。

  这样的玩法属实让人不厌倦，那张小脸禁不住挑逗，从始至终的爆红。

  许爸走了之后，许辛也迫不及待的下来问情况，结果就看到这么淫荡一幕，哪还忍得了。

  趴在她下面就含住肥沃的阴唇，满脸都是性欲的渴望。

  “小骚货，我不在你也这么浪啊，骚逼想吃大肉棒了吗？看你喷出来这么多淫水，高潮了不少啊。”

  她哭唧的抓住床单往后倒，躺在蓝舵的怀里，整个人浑身无力，连说话的力气都没了，只能分开大腿让他们吸吮，小穴是高潮的充血，敏感的被嘴巴含到麻木。
PO18五原罪（重口调教）让她口/跪下/水下性爱交合/巴掌/吃别人的鸡巴吃的那么爽/慎入
让她口/跪下/水下性爱交合/巴掌/吃别人的鸡巴吃的那么爽/慎入
云苏苏睡醒的很晚，没有人叫她起床，床头放了杯水，醒过来的人总是极渴，抱着水杯咕咚咕咚的下咽。
她跪在地上往外爬去，宽敞的客厅中五个人都在，蓝舵在跟谭岚下棋，刚放下一颗棋子，看到她爬了出来，撑腿起身朝她走过去。
“主人……”
话没说完，她忽然被抱了起来，坐在他的胳膊上，双手环绕住他的脖子听他道，“不用跪着走，先吃饭。”
桌子上有专门为她做的饭，三菜一汤，是他们五个人给她做的。
许辛揉着酸疼的脖子，里面固定的东西取掉了，他还是不敢弯腰，起身走过去，坐到她的对面看她吃饭。
樱桃小嘴一张一合，从里面嚼进去大块的肉，上下咀嚼起来，整个小脸的肉跟着咀嚼在晃动着，柔软又可爱。
“这张小嘴用来吃饭，太可惜了。”他不由的说道，云苏苏动作一顿，当然晓得深层的含义是什么意思。
“让她好好吃饭。”
“我有说过不让她吃吗？”
蓝舵嘴角一撇，“你坐这煞风景。”
“我碍着谁了！不就是看她这张小嘴漂亮，想用来帮我舔一舔，我就不信你不想啊。”
他没在吭声，惹来许辛一声冷哼。
谭岚在收拾棋子，抬头望了一眼，“你们行了吧，先让她好好吃饭。”
嘴巴咀嚼的速度都变得很慢，她不知道吃完后会面临着什么，可该来的总是会来。
收走她吃空的盘子，许辛忍着疼痛还要抱她，坐到了沙发上，把她放在地上，抚摸着她的脑袋。
“我禁欲好几天了，小云儿乖，快来帮我舔一舔，射出来就行，小嘴吃肉棒这么厉害，帮我一把。”
她眨着眼睛根本不会说拒绝，乖乖用牙齿咬住他裤链拉下来，释放住已经硬起来好大的东西，熟练的含住。
他倒吸一口冷气，控制不住的把手放在她的头上，却只是轻轻揉了两下。
“好棒的嘴巴，真是越来越熟练了，几天没吃过这种东西了，口活可真棒。”
得到了鼓励的她，更加卖力了，她本就是这样，只要不被挨打，只要能混口饭吃，一丁点夸奖都能让她更加卖力的去做。
体验到了好久没过的温柔，不会受伤了，被操也无所谓，不要打她，怎么都好……怎么都行。
他舒服的咬牙，拼命的克制住自己的舒适，不要那么快的射出来，可她舔的实在是太舒服了，握住两颗蛋，脑袋一上一下的晃着，恨不得把整个肉棒都吞咽到食管里。
她讨好的动作，被坐在一旁沙发上郑毅看的一清二楚。
没发觉的是，他的指甲已经凹陷在了手心里，不愉快的感觉来了，手背的青筋不断爆出，他似乎快要控制不住了。
云苏苏双眸泪眼婆娑，不说话，只是单凭她那双眼睛，都能让男人兽性大发，没有他们不爱的，可他们都在忍耐，积于之前对她的愧疚，没有操她，只使用了那张小嘴。
她含了两根肉棒后便麻木了，他们让她休息，从未有过的开心，终于不再被可怕的性爱折磨了。
或许是她开心的太过得意。
半夜过了凌晨，她被叫醒了，床边站的人逆着月色，一言不发，阴沉着脸，看起来那么可怕。
郑毅抓起她的胳膊，把她拉下床，云苏苏跟不上，跌跌撞撞的跑着，一路被他拉到了室内游泳池的房间。
“跪下！”
猛然一声冷呵，空寂的游泳池中有了回音，她双腿狠狠磕向冰凉的地板上，钻心的疼。
耳边听到布料的摩擦声，他在脱掉身上的衣服，不敢抬头，紧紧闭上眼睛。
头发忽然被抓住，疼痛的揪扯着头皮，抓起来在她小腿上踹过去，整个人扑进冰凉的泳池里，溅起巨大的水花。
她不会游泳，双手胡乱拍着水面，仰头咳嗽，窒息的感觉十分难受。
“救命……救命！救命呜。”
双腿在水下沉重的扑腾着，水面上又再次掀起了水花，郑毅跳了下来，水下搂住她，把她的双腿夹在他的腰上，性器紧贴着她蜜穴之地，缓缓硬起。
“呜不要，我不要！”
她知道接下来面临的是什么，湿漉漉的头发被他抓住往后扯，男人扭曲了暴戾的面容。
“给我闭嘴！”
性器插进来了，有水的润滑，里面的干燥他也无动于衷，一捅顶入，哭声尖叫，被他捂住嘴巴，死死捏住脸颊，疼痛的绝望。
“我说了让你给我闭嘴！你他妈就是个骚货，是个男人你都想被操，骚逼轮奸了这么久还没烂！生来就是让人日的是不是？”
“不……不是呜，呜啊。”
“那你他妈吃别人的鸡巴为什么吃的那么爽？啊？”
他越想越气，把她的头摁进了水里，根本来不及憋气，云苏苏直接喘不过来呼吸，扑腾着无力的双手推他，水面上咕噜噜的冒泡，窒息的翻起了白眼，比任何时候都要难受。
不过五秒，又抓起她的头发拉了上来，不停的咳嗽，脸被憋的通红，抓住他的胳膊拼命求饶。
“主人饶了我，饶了我咳，母狗错了，对不起母狗错了！”
郑毅扶住她的腰，往她下身一顶，捅开子宫口抽插，那些水被灌进了肚子里，她哭嚷着那么绝望，男人却面无表情，情绪不带一丝波澜，嘴中咒骂的一句。
“贱货！”
转身将她摁倒了游泳池边缘，把肉棒扒出来，从后面托起她的屁股再次进入，他的身高能站直在泳池中，水不过才漫到肩膀，云苏苏踮起脚尖才勉强露出头，不被窒息而死。
她痛哭着大喊救命，撕裂的疼痛又来了，叫的每一声，他听着都在向外面的几个人求救。
“你他妈再敢给我叫一声！”
抓起她的头发转过头，往她脸上挥了一巴掌，力气很大，被打的只能哭，脸颊肿起，他好像一点都不在意，把她的头摁倒泳池边缘冰凉的地面上，双手无力的抓住一旁的梯子。
“妈的，我今天操死你！贱货婊子，就这么想让人操，老子满足你！逼给你捅烂。”
“母狗错了……错了啊，主人饶了母狗呜呜。”
肿起的脸挤扁在瓷砖地面上，五官被压的不像话，哭声哽咽的从喉咙里发出，无力的手垂落在了水中。
救救她……救救她，谁来救救她啊。
PO18五原罪（重口调教）不是个东西/跪地口他讨好/扇脸/惹怒/你想让谁操/慎入
不是个东西/跪地口他讨好/扇脸/惹怒/你想让谁操/慎入
一大清早起来，听到了不寻常的声音。
掀开被子看，见她躲在被子最中间蜷缩着吸鼻子。
谭岚把被子折开问她怎么了。
她也不说话，不抬头，吸鼻子的声音倒是小了不少。
把她下巴抬起来，看到一侧的脸有红肿的印子，表情顿时严肃起来。
“脸怎么了？”
她眼睛也红的不行，咬住下唇不肯说话，逼问她也咬着牙不吭声。
“不说我操你了！”
郑毅打开门进来，对视上她的视线，警告的压低眼皮。
“我……我自己压的，睡觉，被压到了，疼，呜所以哭。”
她被郑毅逼着不准告状，不准说，不然就把她的脸扇烂，不准主动被他们的操，不能露出讨好的笑。
谭岚转过头，打量了一番郑毅，他面无表情的站在那里说道。
“出来吃饭。”
谭岚倒是好奇，松开她的下巴，“自己睡觉被压到脸还能哭？这么低级的谎话，也只有你云苏苏能说出来了。”
她胆怯不安的抱住自己双腿，把脸低下去不敢看门口的人，努力憋住呼吸，不让自己哭出来。
谭岚把她抱起去了外面餐厅，走过郑毅身边时，也什么都没说。
“今天小云儿好乖啊，一直低着头不吭声呢怎么？”蓝舵似笑非笑问。
季杜看了她一眼，“平常不也是这样。”
“嗯，只是感觉今天不一样。”
她不安的拿着勺子，一口一口吃着燕麦粥，全身裸露的在他们面前，也感觉不到一丝羞耻。
只是下面好痛，摩擦着被操肿的地方，好难受。
他昨晚用了冰块给她敷，又涂了大量的药膏，才把肿胀的脸和阴唇给消肿下，可依然好痛好难受，她坐在冰凉坚硬的凳子上，每一分一秒都是煎熬。
“摩擦着腿是勾引着想让我们操你吗？”
许辛直勾勾的顶着她身下，双腿之间令人渴望的蜜穴之地。
她紧张的握住勺子，发出小声的哀求声。
“不要……操我，我没有勾引，没有。”
郑毅伸出手拍到她旁边桌子上，“吃饭！”
云苏苏浑身一震。
谭岚抱着她去洗澡，张开大腿抚摸着充血的阴唇。
“他操你了？”
“呜没……没有。”
“扇你了？”
“没…”
谭岚把沐浴露挤在手心上，搂住她的肩膀，把泡沫涂抹在她柔软的皮肤。
“你可真不会说谎，让你做间谍，应该是第一死的那个。”
云苏苏绷住嘴巴。
被他掐着用力下巴抬头，“说谎时就沮丧着脸哭，你以为看不出你有多委屈吗？”
“为什么扇你？”
“没，没有扇。”
“你别逼我动手打你！说谎的孩子可是得受到惩罚。”
她不安的闭上眼睛，咬住牙，不肯说一个字。
她怕被挨打。
怕被郑毅打。
郑毅仰坐在窗户边的沙发上抽起了烟，窗外阳光刺眼，照耀在他深邃的眼窝中格外深意，立体的五官一半脸折射出阴影。
谭岚双手插兜走过来了，白色的衬衫袖子叠到手肘，身上还有被打湿的水渍。
“给她洗澡洗的爽吗？”
他沉着脸，面对他周围的烟雾，没再靠近半步。
“郑毅，你可真不是个东西。”
“东西？”他嗤的一声笑了，弹了弹烟灰，落在脚下白色的大理石上。
“你就是个东西了？我们谁是个东西，老子做到这一步，我承认我不是东西，我也不配做人。”
“你他妈知道就行，那为什么打她？”
他裂开嘴角，斜视着他，咬住了烟，挑眉很嚣张。
“因为我不是个东西。”
连着几天没有动她，晚上云苏苏总是不安的入睡，生怕他再一次将她拖入恐惧的性爱折磨。
可她担心的依然发生，又是半夜，把她抓起来，逮到游泳池那里，只是那些水都让她看着恐惧，窒息。
他张开腿坐在沙滩椅上，指尖夹着已经燃烧半根的烟，烟灰燃了很长一节。
她跪在他的双腿之间卖力做起口活。
烟灰掉落，他抓起她的头发提起，“晚上没给你吃饱饭吗！平时不是挺会口吗，现在给我装什么装！”
她含着眼泪道歉，眼睛被头皮拉的往上扯，伸出舌头舔舐他的龟头讨好。
郑毅夹住烟的手拍着她脸，烟雾缭绕让她呛的咳嗽。
“你最好给我学聪明点，学着怎么讨好我，怎么才能得到我表扬，知道吗？”
“知，知道。”
“舔。”
肉棒直戳喉咙，像是卡着一口痰，没办法吐出来，难受的无法呼吸，眼泪不断下流，没有怜悯。
她只能尽量用喉咙深喉，学乖不再挣扎。
他也没准备在她嘴里射出来，不过拉住她的头发，来来回回抽插十几下，猛地拔出。
她的口水粘在龟头上成了一条银丝，很快断开，张着嘴巴咳嗽。
“转过去！”
云苏苏哭了出来，“主人，不要操我，疼，不要操。”
他不会管她有没有流水，不会让她爽，只会直接顶进去，好害怕，她怕疼啊。
“我让你转过去！”
郑毅目光凶狠，没了耐心，提起她的头发，搂住腰强制扳过去。
云苏苏不顾一切的挣脱，大哭着摇头。
“主人别操，呜别操啊！疼，好疼呜呜。”
“闭嘴！”
“疼啊……”
“我让你闭嘴！”
龟头还没顶进去，她就扯破嗓子的嚷嚷大喊。
郑毅把她头转过来，啪的就是一个巴掌。
响亮清脆，疼痛却没能警告她止住哭声，反而声音更大了。
“云苏苏，你他妈惹怒我了！老子让你闭嘴听不懂吗！”
“呜，呜啊！不要打我，不要打我……求求你，呜呜…啊。”
他抓起她的头发起身，拖在冰凉的地板上扯着撕痛，云苏苏无力的踢着双腿，抓住头发上的那只手，绝望的哭声越来越大，回荡在宽大的空间中。
把她扯到泳池边缘，摁住她的头往下威胁。
“我就不信今天收拾不了你了，不让我操？嗯？你想被谁操，敢说一句让我不爽的话，老子今天弄死你！”
她的脸逼近着水面，头会被摁下去，窒息的会让她憋死在里面。
眼泪啪嗒的落到水面上，她抓住泳池边缘的瓷砖。
“你想让谁操！”他怒吼。
“让……你操，想被你操，呜呜，被郑毅主人操。”
“算你识相！”
狰狞的笑意不变，把她抓起来提起屁股，还没进入，门突然被大力撞了两下，反锁的锁扣直接被撞开。
疾步如风走过来的季杜抓起他的衣领，一拳打到他的脸上变形，踢下泳池，溅起巨大的水花。
PO18五原罪（重口调教）贱人/我也不会放过她/舔肉棒努力让主人舒服/对我好一点/欠操
贱人/我也不会放过她/舔肉棒努力让主人舒服/对我好一点/欠操
云苏苏哭的上气不接下气，被季杜抱起来，搂住了他的脖子呜哇的大声粗喘着呼吸。
脸颊上一半都被扇肿了，肿起来翘的格外高，白嫩嫩的小脸惨不忍睹。
身下几个人也匆忙进来，郑毅在水里扑腾了两下，游到泳池边缘，疼痛的捂住那半脸，被打的眼睛几乎睁不开。
“郑毅，不是第一次了，没有下次，你该出局了。”
他抬头看他，冷嘲热讽，“要不是老子带头强奸她，你们现在能在这里？还想反过来敲诈我出局，特么想都别想！”
“那你凭什么打她！”季杜怒的想把他提起来再打一拳，郑毅嗤的一声。
“说的你们没打过她似的。”
开始强奸那会儿，对她不是威胁就是暴力，他们准备改头换面了，可郑毅不准备。
扶着梯子从下面爬了上来，将湿润的头发往后一撩，冷俊桀骜的脸，右边被打成青紫色，走过他的面前，看了云苏苏一眼，她哭的惨不忍睹，咬住下唇害怕的缩在季杜怀里。
“呵，贱人，真会善变啊，谁对你好就跟谁走，你等着，老子迟早弄死你。”
云苏苏全身一抖，抓紧季杜身上的衣服。
许辛站在门口穿着一身灰色的睡衣，见他准备往外走，跟了上去。
把她抱到卧室上药，她疼的一边打颤，说着别打她。
蓝舵揉了揉她软软的头发，“没人打你，好好睡一觉，明天脸就能好。”
“呜谢谢主人……谢谢主人。”
季杜给她涂药上手不分轻重，他僵硬着手指不敢用力，把药涂完后，替她盖好被子，“睡吧。”
云苏苏抽泣着点头，一只手却抓着他的衣角不放，她害怕的想被保护，一直等到她睡着了，他们才离开，出去到外面的客厅。
只有谭岚仰躺在沙发上。
“郑毅人呢？”
“跟许辛去外面了。”
大半夜凌晨两点。
蓝舵哼的一声，“怕不是商量什么，小云儿可有危险喽。”
夜晚的空气总是比白天极好，凉飕飕的冷风，吹乱夏季的燥热。
楼顶的天台更能俯望城市夜景，偏偏风太大。
郑毅低头用手遮挡住打火机的火苗，咬在嘴里的吸了一口点燃，湿润的头发被风吹干，被狂风吹得往后撩去。
“你到底还想干什么？”许辛站在他的面前。
“我不想干什么啊，就想玩她怎么了。”
白色的烟雾很快被吹走，许辛闷气道，“你还真挺有意思，说白了就是吃醋，可别不承认，你那点心思都在你脸上写出来了。”
“那又怎样！”
许辛耸肩，“当然是没怎样，不过要你这么做，她可能一辈子也不会属于你，更何况，我也不会放过她。”
郑毅皱起了眉头，冷漠的目光凝视着他，得到的却是无所谓一笑。
风刮来的强烈，将两个人的头发刮得不断扬起，身上穿着单薄的睡衣也被吹个不停。
郑毅连手中的半截烟都没抽下去，扔到地上踩灭。
“等着瞧，看看到底谁能把她带走。”
许辛撇着嘴巴，看着他远去的背影，吆喝了一声，“你那点小心思，我可是清楚的很，可别以为把她带到一个没人不知道的地方，我们就找不到你了。”
郑毅扯了扯嘴角，低级的手段，他使用过一次，失败后就不会再使用第二次。
瞧着吧，看谁能赢。
云苏苏睡醒过来，不敢起床，她依然一个人缩在被子里，一动也不敢动。
蓝舵拉开被子上床，躺到她的身旁将她抱住。
“抖什么？我会打你吗？”
不安的抓住他胸前的衣服摇头，声音十分小，“不要打我，不要打我…”
“怎么跟个傻子一样，没人打你，这么晚了还不起床，不饿了？”
她不说话了，紧紧贴近他胸口处的温暖。
蓝舵拍了拍她的背，“那就睡吧，不打你，我在这看着，也不会有人来打你。”
低头果然看见她闭上了眼睛，蓝舵将被子往上拉了拉，捏好被角，盖住她一丝不挂的身子。
本想着哄她睡，可没想到自己也睡了过去，那几个人今天去上课，只有他留在家里照顾她，也没人叫醒。
下身突如起来的湿润，熟悉的感觉让他敏锐的神经突然跳动，猛地睁眼拉开被子，见她跪在她的胯下含住半软的肉棒吞吐。
“你在做什么！”蓝舵拉住她的头发往后仰。
可她却不肯起来，不断的往下压，甚至捅入进喉咙，那模样像讨好，唔唔的喉咙夹紧龟头。
已经忍不住变硬了，蓝舵抓紧她的短发，忍住保持最后一丝理智。
“起来！把嘴松开。”
以为是她做的不够好了，云苏苏抬起头水汪汪的眼睛看他。
嘴里舔着东西，含糊不清说道，“我我会努力让主人舒服，帮主人舔出来，想吃主人的大肉棒，想吃。”
跪在那里，胸前垂下来两个奶子，故意晃起来，蹭在他的大腿上，硬起来的乳头刮蹭着格外明显，舌头来回在龟头的马眼打转。
“嘶……”
他的手慢慢放开她的头发，撑着身子坐起来，抓紧了被子忍住冲动。
已经动情的模样，云苏苏努力撑大嘴巴，含住鸡巴，以肉眼可见的速度膨胀鼓起，看到那些青筋，层层环绕上褐色的大肉棒，她的舌头沿着纹路不停的舔。
口了这么多次，甚至知道他敏感的地方是哪里，故意往上舔。
蓝舵闭上眼睛，所有的注意力几乎都集中到了身下，舒适温暖的小嘴，柔软的舌头，过分夹紧的喉咙，他忍不住的想把全部东西都塞进她的喉咙里。
“你到底想做什么！”
故意这样勾引他，也就幸亏他脾气好一点，不然真把她嘴给操穿。
“唔吃肉棒，想吃肉棒，主人的大肉棒最好吃。”
“我问你真心话！”
蓝舵紧抓住她的头发，往后扯，这次力气非常大，头发硬是被他扯掉几根，云苏苏整个脑袋往后仰去，目光望他。
眼泪忽然就出来了。
“呜，我想让主人…对我好一点，我害怕，我好害怕，像郑毅主人那样…对我，不要骗我，不要打我，做什么都可以。”
做狗也行，每天帮他们口也好，轮奸也罢，别再扇她，真的好痛。
她伸长了舌头，做出一副诱惑的表情，“主人要吃，求求主人给大肉棒吃，吃精液，给母狗尿喝。”
蓝舵突然往上扯起嘴角，一向俊逸儒雅的脸，变的很阴冷，一只手轻轻拍了拍她的脸。
“就你这副样子，简直是欠操，谁会忍住不打你？跟个骚货，他妈的都想折磨你，再敢露出这副表情，你得被别人给抽死知道吗！”
他掐着她的脸，咬牙启齿的一番话。




情书/跪在地上卖力深喉/自己掰开腿张开逼/被压在茶几上操/浪叫淫话/
连着两天没有动她的身子，被郑毅操出来的伤已经好很多了，她落下了很多课程，即便如此，她也不敢去问那些老师，只能一个人看书把课程补回来。
刚下课，前面的同学传来一本书。
“你前几天没来，这是特意给你留的书。”
她急忙道谢接过来，对方觉得她也太客气了，笑着摆摆手说没事。
回到公寓，他们异常好心的要帮她辅导，只有他们四个人，郑毅从昨天开始就不见了。
云苏苏拿出了那本还没看的新书，季杜接过来翻了几页，从里面忽然掉出了东西。
一张白色的卡片。
“这是什么？”
他捏起来看，上面只有一段话，季杜念了出来。
“很喜欢你云苏苏，希望你别拒绝我。”
“哦？小云儿收到情书了。”许辛挑眉一笑，可笑容却没笑意。
季杜也沉下来了脸色，把卡片扔到桌子上，划过桌面来到她面前。
云苏苏急忙摇着头，“我不知道。”
“不知道会出现在你书里面吗！”
“我，这本书，是今天别人给我的。”
“光明正大的表白你也收下了，可以啊，没把我们放在眼里了。”
她害怕的情绪已经表现够懦弱了，生怕他们打她，眼泪夺眶而出。
“我真的不知道…我不知道里面有东西”
“书拿过来你看了吗！”
“看…了。”
“看了没发现！”
突如其来的吼声，她急忙低着头抓紧自己的裙子，小手攥的泛白。
“对…不起，对不起。”
季杜的脸色沉进了谷底，手握的骨头都咯咯作响，“把衣服给我脱了。”
云苏苏急忙拉开裙子的拉链脱下，她里面也同样什么都没穿，一丝不挂的身子，跪在了茶几旁。
“就这么迫不及待的想让你我们操你？说让你跪着了吗！”
她不知道该怎么做，完全是下意识的动作，僵硬在那里，低头不知所措。
许辛坐在地毯上胳膊往后撑着身子，“发那么大的火干嘛啊，小云儿不都说不知道了吗？”
“那万一她知道呢！还在想办法离开我们，说不定看到这告白还很高兴呢，是不是觉得有个人能帮你了？”
“没有，我没有！”她急着解释眼泪落了下来，“我真的没有。”
蓝舵揉了揉她的脑袋，“你是没有，但是翻书了怎么没看到这东西呢，故意夹在里面还想让我们生气？”
“呜我真的，没有看到，可不可以相信我…”
看她哭惨的模样，季杜啧了一声。
“到现在也不知道你这眼泪是故意哭给我们看，还是打的什么心思，这副模样是不是也装出来的？我怎么感觉你心机也挺深呢？”
她愣住呆呆的看他。
季杜扔下了那本书，往后靠在了沙发上。
谁都没有说话，犀利的目光盯在她身上，不过几秒钟，她跪在地上朝他爬过去。
跪在他的面前低下头，小声说道，“求主人赏赐。”
“赏赐你什么？”
“肉棒……要吃主人的大肉棒，求求主人。”
季杜弯下腰，抓起她的头发抬头，“这副逼样，还说不是在讨好我，你早就知道这情书了！”
“真的不知道，真的，求求主人相信我。”她恐惧的摇头。
“那你没错又为什么讨好我！”
谭岚皱起了眉头，“季杜，行了，她可能真的不知道，别逼她了。”
“这副骚样她敢说不知道？”
云苏苏害怕啜泣起来，一边动手解开他的裤子，季杜放开了她的头发，迫不及待的张大嘴巴便含住他的鸡巴。
从头到尾他都沉着脸，这副模样除了一副贱人的讨好，对他而言没别的意思。
摁住她的脑袋下压着警告，“把你那点小心思都给我收回去。”
“唔呕……唔！”
她说不出话，反驳不了，只有委屈的眼泪不停的落在他的大腿上。
许辛看着她委屈的脸，“季杜，你反应也有些太大了，万一她真没呢，对她轻点，喉咙都要坏了。”
他放开了手，却看到她更加卖力的吞吐，脑袋在他胯间一上一下，嗯嗯唔唔的戳着嗓子，那里面夹的有多紧，咬合住他肉棒舒服的，让他倒吸一口冷气。
“操。”
吞吐速度越来越快，竟然让他都有些把持不住，脑袋不停的晃动起来，整张脸被肉棒戳的变形，喉咙撑大。
“呕……咳咳咳！咳！咳。”
蓝舵急忙抓起她的头发往后拉，她整张脸被口水呛的憋红，还在不停的咳嗽，口水和肉棒连成一条银丝的线，流下嘴角分外淫荡。
拍着她的背，云苏苏咳嗽的厉害，眼泪汪汪的见他沉下的脸色，不停的道歉。
“对不起，主人，呜咳不是故意的，我会好好舔，一定会好好舔。”
许辛直起身子揉她的脑袋，“瞧瞧你把她给吓的，又不打你，这么害怕做什么？”
“难道不是因为心虚吗？”
谭岚皱眉，“季杜，你太敏感了啊。”
“那可不一定！”
他把人抱起，放在了茶几上，命令道，“自己掰开大腿把逼张开！”
云苏苏一边哭一边做，掰住两条大腿努力的往两边分开，他站在她的面前把肉棒对准紧致阴道，往里顶入，夹的太紧，他爽的头皮发麻。
拉扯住她的奶子问，“舒服吗？”
“舒服，舒服！”
“那叫。”
明明哭的比谁都难受，却仰起头来，硬生生的止住眼泪，做出一副勾引人的表情。
“好大，主人操的好爽呜，肉棒好大嗯啊！逼要操烂了……啊，呜啊好爽，好爽啊。”
“真贱！”
她必须两只手努力掰着腿，身子没有支撑，只能往后倒去，整个背贴在冰凉的茶几上，被他按在上面猛操起来。
交合处的淫水越来越多，肉棒进去再拔出来，速度快的只能看到重影，水声好大，客厅中上演着一场围观的戏码，妖娆的娇喘声，不停的回荡。
下面操的好痛，云苏苏不敢看他生气的脸色，胸前奶子晃荡的起伏，尖叫着缩紧阴道。
“好爽…啊嗯！主人，慢点啊，慢点，骚逼要被操坏了，坏掉了呜，太大了，进去了！进去了…顶到子宫了，主人啊！”
她真的不行了，哭的凄惨，谭岚撑着身子站了起来，以为他要操她，张大嘴巴准备随时含住他的肉棒。
“够了啊，把嘴给我闭起来！”他瞪完她，看了一眼季杜，“人都快操傻了季杜，生气也不是你这么个折磨人的弄法。”
他也不停下，腰部耸动着往里插，“喜欢说谎就得受到惩罚，不是挺爽吗？越是叫的爽，就越操死你，不爽就自己给我说出来啊。”
关键是，她又怎么敢，被他们折磨成现在这个样子，只能哭着尖叫自己舒服，让他们爽。
说谎【剧情收费减半】
她不知道情书是哪里来的，真的不知道。
可接连三天，上课回到公寓，书中都会夹着一模一样的卡片，有时候卡片的颜色会不同，每当这些卡片被发现，她的惩罚就要来了。
云苏苏哭着解释，她不是故意耍什么心机，季杜将她的身子摆弄成各种形状操她。
已经连着这么多天了，即使看出她不是故意的，可那些情书依然让他生气，操完她之后，剩下的三个人哪会放过她。
她开始害怕了，每天下课之前都要检查一番自己的书包，把所有书都认真的翻一遍，不能出现那种东西，再下去她会被操死的。
大腿上留下的都是掐痕淤青，她走着路双腿也在打颤，扶着墙壁不敢用力，一边哭一边从洗手间出来，连蹲下都疼的要命。
回教室的路上，面前突然有人挡住了自己的去路，她擦干眼泪去看，发现是郑毅。
恐惧又再一次复苏，头皮揪扯的疼痛，扇着她脸的巴掌，似乎又有了火辣辣的痛觉。
郑毅站在她面前，一身干净的牛仔外套白色短袖，高大的身子挡住她所有的视线，双手插兜的冷漠，压低眼皮，只见她咬住自己的下唇，拉住裙子哆哆嗦嗦的叫了他一声。
“主人。”
她逃课了，被他抓着逃的，在校园中的休息亭子中，不安的拿着冰淇淋，慢慢啃咬。
不知道他要做什么，那只手抚摸在她的大腿上，身子猛然打了个哆嗦。
云苏苏不敢动，郑毅撩起她的裙子，翻到大腿上，看到内侧的淤青问。
“打你了？”
“没……没有。”
“那这伤怎么来的？”
“…主人们操的。”
他从鼻腔中发出了一声冷笑，放下她的裙子，双手撑着身后慵懒的坐姿。
“我不在的几天，过的不错啊，操你操的爽吗？小逼夹的那么紧，光是想想都觉得爽。”
她的小手局促不安的攥着冰淇淋，嘴边沾满粉色的奶油。
“主人要操的话，可以，去隔壁那栋废弃的教学楼。”
郑毅变了脸色，看着她。
她低着头，一侧的短发垂下来，遮挡住整张脸，手中的冰淇淋也在慢慢融化。
郑毅撑着腿起身。
“吃完就快点回去上课。”
等她再抬头后，他已经走远了。
下课后被他们接走，回到公寓，书包里的书全被翻了出来，云苏苏跪在一旁，不安的攥紧小手，看着季杜一个一个翻开看着书本。
心跳声咚咚作响，双腿发麻，他每扔下一本书，都像是敲打在她心脏上的疼痛。
终于，最后一本也被扔下，季杜转头看向她，对上那双心惊胆战的视线。
“哼，看样子今天没有啊。”
许辛挑眉，“你这话听着怎么还挺失望呢，就这么想让她挨操？”
“谁知道她是不是提前翻了一遍，把东西给拿出来了。”
谭岚皱眉，“别纠结那些没用的，她自己都说了不知道情书是谁送的，今天让她休息，别动她。”
季杜没吭声，从沙发上起身，踢着地上的书命令她，“收拾好。”
“是主人。”
他去厨房做饭了，云苏苏爬过去，将几本书都装进书包里。
许辛忽然抓住了她的手腕，往上一拉，她便趴到了他的怀里，抬起她的下巴问。
“明天周末，小云儿跟我出去约会好不好啊？”
她怎么敢说拒绝，只是也想不出任何的理由，结结巴巴的说道，“主，主人们…不会同意。”
“没关系，只要小云儿同意就够了。”
在他眼神的威逼利诱下，她点了头，才满意的笑了。
本来第二天一早就打算带她出去，谁料到她妈妈打电话过来，每句话中的意思都透露着，今天要过来看她，好不容易得到的休息假期，准备过来陪她一天。
云苏苏已经好长时间没有跟她见过面了，听到这句话，便有了想哭的冲动，她用眼神乞求着许辛，她想让妈妈陪她。
许辛没说话，只是勾着唇笑了笑，在她看来，就算默认了。
等她挂完电话后，他起身去了阳台上找蓝舵。
“小云儿的妈妈？”蓝舵想起来了，坐在躺椅上翻看着书，“她是在我们家公司工作呢。”
“帮我个忙。” 
“你想做什么？”
许辛给了他一个明知故问的眼神，“我好不容易抽出空要跟她去约会，给她派点工作，别来打搅我们。”
蓝舵呵的一声笑了。
“你还挺会使用人的。”
许辛撇了撇嘴，“你想要什么好处，我看着给。”
“我想想啊。”
“没记错的话，你毕业之后就继承你老爹的公司吧，给我点合作不过分吧。”
他笑着转身走，“成交。”
没过一个小时，云苏苏又接到了她的电话。
“对不起啊苏苏，领导突然安排我临时加班，加班薪资也比较高，今天不能过去了，等下次有时间我一定去。”
对她而言，她的失约不是一两次了，可偏偏这次不知道为什么，是最失望的一次。
即便这样，她还得笑着，“嗯，妈妈加油。”
眼眶忽然就红了，压抑不住想流泪的冲动，挂完电话后，许辛过来，什么也不说，拉着她的手就道。
“走吧。”
看样子好像他早就知道了这个结果一样。
坐上车，云苏苏抓着安全带低下头，鼻子囔囔的吸着。
“是不是你……让我妈妈加班的？”
即便她声音很小，许辛也听到了。
说谎过后，看着她那张无辜的小脸，心中竟然莫名的忐忑起来。
他连谎话扯的都有些牵强，“没有啊，为什么会认为是我？我只是想跟小云儿单独约个会而已。”
心脏空虚的不安，这种感觉令他有些烦躁。
云苏苏什么也没再说，只是抬手抹了一下红红的眼睛，身上穿着的是长到脚踝的白色碎花裙子，她揪着裙子，硬是将裙尾揪在了膝盖。
【二更】电影院坐在他身上被操/手里拿的东西不准掉/趴下去给他舔干净/试衣间挖出精液吃掉
他带她去了一个电影院，没问过她的意见，选择了一个惊悚片，白天看这种电影的人很多，他们坐在最后一排。
许辛不吃甜食，不喝碳酸饮料，只给她拿了一份，电影开场的时候，便让她坐到了自己的腿上。
是在最后一排，也挡不住其他人的视线，云苏苏咬住下唇，她明显是不肯，抗拒的说道。
“会……会被别人看到，电影院，有监控。”
许辛哼声一笑，“你管这么多做什么？让你坐你就坐，这是我在命令你。”
她不再说话，乖乖的起身来到他面前，慢吞吞坐到他的腿上。
那只有力的手臂搂着她的腰，猛然往上坐下去，双腿健壮的很有肌肉力量，高度一下子升高了很多，她看着远处的电影屏幕有些不适应，拼命的弯腰，低下头。
“坐直了！”许辛呵斥她。
云苏苏难受又委屈的挺直腰背，手中还拿着一桶爆米花和可乐，他不允许她放下去，就这么拿着一直保持平衡。
电影开始了，灯光一下子熄灭，播放出恐惧的音乐，屏幕上一片黑，镜头逐渐出现一些光亮，阴森森的环境，渲染出可怕的气氛。
她本身就很胆小，根本不敢看这种惊悚片，直接闭上眼睛。
腰上那只手不停的抚摸着她的大腿，让她往后面坐了坐，有个已经挺直硬起来的东西，顶在了她的屁股上，又硬又硌。
掀开了她的裙子，耳边听到他拉开裤链的声音，早就知道他想做什么了，她不敢反抗，一动也不能动，手中抓紧东西。
火热的触感抵在了她的臀部之间，许辛在她耳边舔了一下，让她全身发麻，打的哆嗦。
“小骚货，我要在电影院操你，嘴里可不准发出声音，手中的东西不能掉下来，不然你知道会有什么后果吗？”
她委屈的声音闷哼，摇头。
“下场就是你会被围观，瞧瞧前面这么多人呢，说不定回过头来，就能看到你这副淫荡被操的模样，懂吗。”
“懂……”
一边说着他抬起她的屁股，另一只手扶着肉棒，找准位置，慢慢的让她往下坐。
死死的咬紧牙关，不能发出一点声音，才刚进去，阴道里面异常干燥，是被撕裂开的疼痛，她阴道窄小，完全容纳不下他们的东西，是被强迫性吃入进去。
感觉到狭窄的地方，被他强硬的撑大，一寸一寸的扩张开往最深处顶入。
脚趾狠狠地蜷缩在一起，控制不住的发抖，手中的爆米花也抖的，发出微小的响声。
“嘶，好紧啊。”
耳边是他沙哑的声音，只有他们两个人能听到，裙子遮挡着，完全看不出下面有什么春光，即便他们的坐姿被看到，也难以想象她的下体正在被人插入。
“鸡巴被你夹的好痛，这么舒服吗？”
云苏苏违心的点头。
许辛哑笑，搂住她柔软的腰肢，缓缓的上下抽动起来。
不多时，里面便泛滥出了淫水，龟头上有了湿润，他抽动的速度也在加快。
黑暗中，小脸上娇嫩铺红，张着水润的樱桃唇，随着他的节奏，气喘吁吁的呼吸，眼神迷离的望着前方，已经看不出画面上播放的是什么，连猛然出现的鬼魂，她都无动于衷。
前面的人忽然发出尖叫声，她吓得猛地紧绷起来，只听到他倒吸一口冷气。
“嘶……你想夹死我吗！贱货！”
在她屁股上掐了一下，疼的哼咛出声，小声道歉。
“对不起，对不起。”
他往里深入顶进几寸，云苏苏忍住不敢尖叫，眼泪逼出来，爆米花和可乐也握不住了。
抬起她的屁股开始加速，她想求饶，可一旦开口就是呻吟声，低声嗯呀着被他警告闭嘴。
“想让别人围观你就直说，就这么浪的要被求操？”
没有，没有，她不想呜…
“爽死你！龟头都塞进你骚逼的子宫里了，肚子撑大了没？我这么日你爽不爽？”
云苏苏点着头，手已经软下来了，求饶的小声道，“抓不住了……东西，抓不嗯住了。”
许辛哼的一声，拿起爆米花往她嘴中塞去。
“拿不住就吃，用吃的还堵不住你这张淫贱的小嘴吗？”
甜甜脆脆的味道在嘴中崩开，咬也不敢咬，张嘴就是呻吟，低头整个身子跟随着他的抽插不停晃动起来。
电影一个多小时，在最后半个小时他冲刺的射了出来，高潮了不知道多少次，已经软绵绵的累瘫在他的怀里，双手的东西实在拿不住了。
就要快掉下去的最后一刻，许辛眼疾手快的接住，放在一旁的扶手中，抱着她亲吻起了软软的脸颊。
“小骚逼夹紧了宝贝，要是流出来被别人发现了可不得了。”
她虚弱的嗓音哼嗯一声，听得他抓心挠肝。
拍了拍她的屁股，“去，跪下去给我舔干净。”
肉棒缓缓抽离她的阴道，还紧紧的夹住，不让他走，爽的他真想再来一发。
长裙放了下来，她跪倒在地上，撅起屁股，张嘴含住了胯间沾满淫水和精液的肉棒，熟练的将上面液体舔的干净，把他的裤子拉链重新拉上。
坐回一旁，像什么都没发生过一样，可她下面在拼命紧缩着阴道，不让里面的精液流出来。
她没穿内裤，等到电影散场走出去时，双腿瘫软，好几次没有夹住，精液顺着大腿根往下流，因为有长裙的遮挡，倒不是很羞耻的怕被别人看到，而是那些粘糊糊的触感。
一直从大腿流到鞋子里面，走起路来相当难受，求救的目光看向许辛。
两个人牵手十指交叉的走在一起，像是普通情侣那样，他把她带到了没人的试衣间里，让她把自己裙子掀起来，当着他的面，去将那些流在大腿外面的精液，用食指剐起来，放入嘴中吃干净。
再探入阴道里抠挖，一口一口的吃下他的东西。
“好吃吗？”他问。
她一边吃，舔着手指的口水发出响声，“好吃。”
许辛抬起她的下巴，“那你为什么这副难受的表情？”
“呜太好吃了……”她抬头水雾雾的圆眼望着他。
男人突然笑了，弯下腰，将另一只手撑在她坐下的沙发上，逼近她的脸颊，语气恍然大悟，邪魅的笑容道。
“哦，原来是好吃哭了啊，这么好吃的精液要不要天天吃呢？”
“…要。”
“真乖，表现好就给你天天吃，把你变成只吃精液生存的小骚货。”
浴缸中操她/昏过去还要被挨操/往前趴着求饶/插进菊穴里灌精/慎入
约会完回来，谭岚带她去浴室里洗澡。
将黑色的风衣脱下挂在了一旁，解开皮带，褪下裤子内裤，里面的衬衣外套也被脱掉，只剩下一件白色短袖。
她坐在浴缸中呆呆地看着他，将最后的衣服也从头顶脱下来，腹肌和马甲线暴露在她眼中，下体逐渐苏醒的肉棒，对她而言是恐惧。
一步步的朝她走来，高大的身子从头顶投射下来的阴影，令她发颤。
长腿踏入浴缸之中，随着他的坐下，水位升高漫出来，云苏苏抱住自己的双腿，隐约可见的颤抖，忽然被他抓住胳膊，扑进他的怀里。
谭岚抱着她，抚摸起了她光滑的背部，在她耳边问。
“今天跟他约会开心吗？”
“唔不……不开心。”她要是说开心，他也会生气。
谭岚笑，“你还真是会阿谀奉承，明白什么该说，什么不该说。”
“那他操你了吗？”
“操了。”
“怎么操的？”
“在电影院……坐在他的腿上被操。”
“真浪啊。”
云苏苏窝在他的怀中，羞耻的闭上了眼睛。
谭岚趴在她的脖子上咬了一口，吸着她的皮肤舔了舔，在她白嫩的地方种下草莓。
“苏苏身上好香。”
她不吭声，那只手摸到了她的阴唇上，手指试图掰开阴唇往里进入。
云苏苏乖乖分开双腿。
揉着红肿的阴唇问，“疼吗？”
“疼……”
“那你分开腿是在勾引我？”
她吸着鼻子，“主人想操我，我让主人操。”
谭岚抱住她的腰，火热的东西顶在胯间。
“你觉得，我是禽兽不如的东西吗？”
“强奸你，轮奸你，操的受伤，还要不顾你的感受去操你。”
她不明白为什么会说这种话，谭岚托起她的屁股，往他大腿上坐去，扶住胀紫色的肉棒，在水下挤入她红肿的阴道里。
“唔！”她抓紧他的肩膀，仰起头来难受的，大口大口的喘气，只听他说道。
“可那有什么办法呢，没办法啊，都想操你，都恨不得把你操死，骚逼跟永远操不坏一样，真他妈的舒服，云苏苏，你一点都不知道你身体有多诱人！”
有水的抽插，进入没那么艰难，往肚子里顶进去大量的浴缸水，粗大的东西，密不透风的顶在里面，她的指甲已经凹陷到他的肩膀里面。
“呜……痛，痛。”
他不听，在她耳边自言自语着，“好舒服，夹的好紧，真的想操死你，怎么操都操不够，嘶太舒服了，苏苏可真骚啊！”
才刚经历过性爱，她怎么会承受的住，浴缸里的水蔓延到脖子让她呼吸都提不上，神经疲惫不堪，推着他的肩膀小声啜泣。
“好累……主人，好累啊。”
抓起她的头发直视，“叫我的名字！知道我叫什么名字吗？”
“呜谭岚，谭岚。”
他眉宇间面无表情时，看人总是冰冷冷，很薄的单眼皮，压低眉，眼睛眯起来，警告的目光令人不栗而寒，高挺的鼻梁上有颗很淡的痣。
她不知道为什么会想起来，跟他第一次见面的场景，只是在高三开学的时候给她捡了一本书，校服外套搭在手肘上，弯腰将书捡起来，低头看着身高矮小的她，面无表情的说了一句。
“你身上好香啊。”
“不我不行了！我不行了啊，饶了我呜啊！”
抽插的速度很快，浴缸的水被摇晃掀翻出去。
“啊啊！呜啊真的不要了，我不想被操呜啊！”
云苏苏脚趾蜷缩，实在没了精力，她太困了，翻起了白眼晕过去，眼看脑袋就要淹没在浴缸的水中，他急忙托着她的脖子起身，可身下的动作仍然没停。
“好紧，再夹紧一点！嘶。”他情绪不悦的皱眉，怎么插都有些不爽，看她昏了，抱着她换了个地方。
她就连没了意识也在被折腾，等她好不容易清醒过来，却发现自己弯曲着腿被迫跪在床上，抬起屁股，阴道中还在被插。
云苏苏瞬间崩溃的哭了出来，摇着头说不要，下面越来越疼了，她试图往前爬走，谭岚按住她的肩膀往下压，整个上半身平压在床上，难受的根本抬不起头。
“救命……救命呜呜啊！不要了，我好痛，主人，好痛啊！”
谭岚抓住她垂下来的奶子揉了揉，趴在她的肩膀上咬下去。
“怎么样要你都要不够，真想操死你，小骚货夹的好紧，你的逼被我们几个人操成这样还能夹的这么紧。”
她痛哭流涕的抓着床单往前爬，试图摆脱身下的巨物，可越是爬，肉棒紧追不舍的在后面顶进去。
紫色粗大的肉棒与她手臂一样粗度，狰狞的爬满深绿色青筋，从她阴道中流出来的淫水也减少，每一次的抽出来都让里面嫩肉翻出，两颗沉重的蛋将她的阴唇打红。
“救命……救救我！”
哭肿了的眼睛，奶子被他掐红，拉着奶头不断往下扯，崩溃的哭声环绕在房间里。
“苏苏，我还没射出来呢，怎么就受不了了？是被许辛给操多了吗？你这身子真是越来越不经操了。”
卧室门从外面敲响，传来许辛的声音。
“谭岚你操够了吧？在外面都能听到她的哭声了，你想把她操死？”
他没回应，继续手握她的奶子折磨，臀部抽插摆动，用最原始的性爱交合姿势，跪着一直插她。
“主人…我不行了，呜我帮你口出来，求求你放过我。”
谭岚掐住她的脸，转过头来，“哭的可真惨啊，我的鸡巴插你不舒服吗？”
“舒服，舒服，主人的大鸡巴好舒服，可下面好痛，受不住了！”
“哪里疼？”他突然笑了，额头上忍耐的汗水落到鬓角，用力拉着她的奶头，“嗯？”
“阴道……小穴呜，骚逼痛。”她把该怎么称呼的荤话都说了一遍。
“真乖啊。”
谭岚抽出了淫水淋淋的肉棒，在她松一口气的时候，巨大的肉棒突然戳进她的菊穴里，好久没被操过的地方哪能容纳的下，疼痛的哭喊出刺耳的尖叫，嗓子几乎要被嚎叫扯烂。
“嘶啊！真她妈紧！”
门外的人突然撞门进来，只是一刹那极致舒爽，他憋了快一个小时东西，全部射进她的菊穴里，灌进肠子。
低头眼睁睁的看着，她不足一个小拇指的菊穴，被撑大成她一个手臂的粗度，只留在外面小半截，周围的皮肤崩裂，撕裂狰狞可怕。
风油精涂抹调教/跪下向他求饶/绝望中逃跑挣扎/受伤慎入
云苏苏趴在床上大哭起来，疼的一动也不敢动。
许辛大步走过去拽开他，“你干什么？塞进后面她能受得了吗！”
谭岚撩着头发往后拨去，“没办法，太诱人了，没忍住。”
他缓缓拔了出来，精液不停从翻出来的肠子中流下，菊穴周围撑裂的还有血迹。
给她上药，云苏苏尖叫哭着不让他碰，眼睛都哭肿的抗拒，谭岚心情烦躁起来，摁住她的屁股。
“再动我抽你了！”
“呜，呜啊！不要，好痛啊，你走开啊！”
许辛准备把她抱走，结果她也不让他碰，嗓子叫的都快扯破，聒噪不已。
他的脾气会好到哪去，一巴掌扇在她屁股上训斥，“不抹药了是不是？不让我碰你想让谁碰？把屁股撅起来涂药！”
她被扇的不敢再动，整张脸埋在枕头上啜泣起来，身子不停的抖。
蓝舵听见叫声进来了，走到她面前，居高临下的问，“让我碰吗？”
她跪在那里低着头，不敢说话，连闹脾气都不敢，他伸手搂住她的腰，将她从床上抱了起来。
“我来抹药，伤口得清理一下。”
许辛递给他了手上的药膏，看似什么都不说，表情早已出卖了他。
蓝舵一哼，“你吃什么醋，约会的时候我们可都没说什么。”
“谁告诉你老子吃醋了？我他妈会吃醋吗！你以为我是郑毅？”
他不吭声，抱着云苏苏就走了。
让她跪在浴缸中撅起屁股，用花洒冲洗着菊穴，把里面的精液都给排出来，水的刺激下，她疼的不断闪躲。
“别乱动。”
声音浑厚的严厉，她吓得一抖，软绵绵道。
“疼……”
蓝舵身下一僵。
“你别勾引我，我现在不想操你。”
她没勾引，真的没有勾引。
精液顺着水全部流了出去，射的太深的地方，没办法用手指去抠，菊穴裂开了，手指进去她也会疼。
用毛巾擦干水，给她抹上药膏，修长的手指在菊穴周围打转，小小的菊穴不停的收缩着，他忽然想到了什么，涂完药后，起身打开柜子寻找着东西。
“我记得之前有，怎么没找到呢。”
她抬头看去，见他从柜子中拿出了一个小瓶子，那里面放的全是绳子和手铐，甚至有蜡烛，她不好的预感来了。
“找到了。”
蓝舵关上柜门，转身走过来，重新蹲到了她的身后，打开盒子的声音，她害怕的问。
“主人，什么东西…”
“好东西啊，柜子里的东西可都是专门为你准备的，当然得来一个一个用。”
不会是好东西，一定不会是！
冰凉的瓶口放在了阴唇上，他抹在自己的手指上往她阴唇周围抹去，最后塞进了阴道里。
瞬间变得冰凉起来，阴道急忙紧缩，紧接着是一阵火辣辣感的刺痛。
“啊……”
表情折磨的拧在一起，她没有任何犹豫的往前爬，“好痛，好痛啊！”
“痛？”
他倒是好奇，“难道不爽吗？小云儿真是奇怪，我以为会让你很爽呢，所以摸了很多。”
“呜啊不爽！不爽，好痛啊，救命好痛，好辣，呜呜啊救命啊。”火辣辣的灼烧感，这种感觉在阴道里面全是，像是被酌烧下来一层皮，惨不忍睹的尖叫起来。
“是这种感觉吗？”
蓝舵倒是挺好奇的，“怎么会辣？那我用水帮你冲一下。”
花洒打开对准她的阴唇打去，冰凉的感觉突然来了，她尖叫着捂住自己的阴唇，转头看着求饶的摇头。
“不要啊主人，不要！好凉受不了了呜呜啊！不要我真的不行了。”
她闻到了味道，看向洗漱台上盒子的包装，果不其然那是瓶风油精。
整个表情瞬间大惊失措，她没任何犹豫地撑着浴缸边缘起身就跑。
浴室门在他进来的时候就反锁上了，下面还在不停的烧痛，一边大哭着扭动门把手。
蓝舵皱起了眉头，关掉花洒凶斥的命令，“给我过来！”
“不…不！主人放过我吧，求求你了，我求求你放过我，好痛啊，真的好痛！”
她光裸着身子站在那里，惨不忍睹的哭，一只手还捂着胯下试图缓解冰凉又灼热的疼痛，可根本没什么作用，绝望的弯着腰痛哭起来。
“谁允许你跑了？”蓝舵的声音很不愉悦，临近要发火的前兆，朝她步步的走过去。
“你觉得我没脾气还是太温柔了？谁允许你跑的！我教过你这么做了吗？”
要看他一步步朝着她走来，云苏苏腿打颤，离她最近的一步，双腿直接跪在地上，膝盖磕在冰凉的地板上，跪在他的脚下求饶。
“呜对不起主人……对不起！对不起，别打我，求求你别打我。”
他的脚步停在她面前，拍着她的脑袋，“做错事，就得受到惩罚懂吗？”
她只是听到惩罚这两个字情绪就崩溃，摇着头，“下次不敢了，不敢了主人，再也不跑了，求求你放过我。”
“过来！”
抓起她的头发拖拉，云苏苏双手双脚并用趴着跟上，见他又拿起了那瓶风油精，哭声哽咽的从喉咙里发出，“主人，主人！再也不敢了，求求主人不要。”
正要转身蹲下，她突然抱住了他的腿，抬起头泪眼朦胧哭求的望着他，巴掌大的脸上尽是泪水，胸脯挤在他的膝盖上，裤子上冰冷的链条，在她皮肤摁出痕迹。
“身子转过去，屁股撅起来。”
她满含眼泪的摇头，不停的说着不要。
“不要也得给我受着！”
蓝舵拉住她的胳膊，将她摁在在浴池边缘上，扇了一巴掌她的臀部，“给我跪好！”
又拿起了那瓶风油精，云苏苏彻底失控了，转过身坐在地上，尖叫着对他拳打脚踢，不痛不痒的拳头，对他来说根本就没什么，可她竟然敢动手，让他没想到。
“不，不啊！放开我，滚开！”
刺耳的尖叫，撞开他就拼命的往外跑，浴室门她根本就打不开，眼看他沉着脸，步步紧逼的朝她走过来。
云苏苏恐惧的内心已经落入到了谷底，甚至难以想象接下来的惩罚是什么，鞭打还是被操，她都会被在折磨死的边缘徘徊。
“不……不，放过我…”
抓住门把手，满眶泪水绝望，没有犹豫的将脑袋朝着玻璃门上撞去。
“云苏苏！”
蓝舵怒吼声疾步跑上前，抓起她的头发狠狠地将她往地上甩去，脚下滑倒，后脑勺撞击在坚硬的地面，她眼睛瞪大的看着天花板，凶猛的眼泪爆发出来。
命令【剧情收费减半】   
后脑勺被撞出一个很大的包，保险起见还是去医院做个检查，她一直哭，疼还是委屈，恐怕都有，哭声让一些医生感觉到了不正常，可能受到刺激了。
让她自己在病房里冷静一会儿等报告出来，几个人就守在门外，蓝舵蹲在地上，觉得愧疚，如果接住她，也不会让她受伤。
她将被子盖在头顶，抽噎的呼吸提不上来，心脏梗痛，揪住胸前的衣服大口大口的喘气。
有人进来了，掀开她的被子，云苏苏闭着眼睛，眼泪不断的往下流。
她的身子被人腾空抱起，软软的落入一个宽大温暖的怀抱，被男人抱着，背上那只手轻轻拍着安抚，靠在他的肩膀上好温暖。
“哪受伤了？”
低沉的音色，她忽然睁开眼睛，郑毅轻轻捂住她的后脑勺，“这里吗？”
她点着头哽咽，“疼，疼！”
看不见的地方，他笑着，声音却格外沙哑的询问，“愿不愿意跟我走？”
云苏苏紧抱住他的脖子说愿意，她不想被他们轮流虐待了，扇她也好，打她也罢，只要能离开他们身边都好。
郑毅把她放到床上，脱下宽大的牛仔外套将她裹住，再一次抱起她离开病房。
没有人阻拦，她生怕那些人冲过来，吓得将脑袋缩进他的臂膀里，一直抱紧他的脖子，贴紧温柔的怀中。
坐上了车，他将她带到了一个酒店套房，客厅里堆满吃剩的外卖盒，卧室房间地上扔的到处都是衣服，全都是他生活的气息，床很软，被子上有他不一样的沐浴露香味。
郑毅将地上的衣服捡起来，全都扔到了一旁的沙发上，高大的身子坐在她的身边，将她抱紧搂在怀中。
“这几天有没有想我？”
“……有。”
他那双桃花眼眯了起来，“实话。”
“没有。”云苏苏吸了吸鼻子，“我害怕…我不敢。”
郑毅拍着她光滑的背，“好了睡吧，不操你，好好睡一觉。”
她本来就很困，已经被他们操的不省人事了，磕在地上的时候都想要昏过去，是她一直在忍耐着，坚持着求救的希望，只是她没想过，真的有人会救她。
直到她睡着了，郑毅才起身出去，他怕自己随时会控制不住玩弄她，胯间硬着的东西相当难受，这么多天没碰过了，任谁也受不了。
坐到客厅的沙发上，一根接一根的烟，他没什么别的爱好，自从遇上了她，就是抽烟和操她，自己的这副身子，迟早得被烟给抽坏。
云苏苏醒来过后，裸着身体满屋子的找他，一个人影都没，套房很大，她一路找进书房中，没有人准备出去，却看到桌子上放着熟悉的东西。
走过去将它拿起来，那是几张卡片，自己书本里经常会被夹住的表白卡片，五颜六色，被裁剪成长方形，一旁放的还有钢笔。
像突然明白了什么，她整个人僵硬在那里，脑海中默念着一个事实。
卡片是他送的，表白也是他写的。
为什么要这么做？
郑毅刷卡进门，见她坐在客厅里，“醒的这么早吗？”
她抱着腿蜷缩，挤压着两个柔软的奶子，声音泛着委屈小心翼翼的问，“你去哪里了？”
“去给你买了些早餐。”
走过来揉着她的头顶，云苏苏闻到他满身烟味，还是那件牛仔外套和裤子，上次见他也是这件衣服，他已经很久没换过衣服了。
“吃饭。”
他坐到了对面，也不动她，连她什么都没穿，甚至也不上手玩弄，给她掰开筷子，将粥的盖子打开，放到她面前。
看起来成熟了好多，不是她印象中那个样子。
云苏苏握紧筷子，声音很小，“你长胡子了。”
“嗯，最近没收拾。”
“书房中的卡片……我看到了。”
他神色不变，拧开一旁的矿泉水灌入嘴中，咕咚的几声，喉结动的很明显。
“是我放的。”
“季杜操你了吧，他应该很生气。”
他什么都没看，却又什么都知道，云苏苏愣在那里。
“为什么你会……”
“我了解他们。”郑毅挑着眉，戾气十足，“卡片是我故意放给他们看的，那几个人不出意外应该轮流折腾你了，你跟许辛出去约会我也知道，谭岚和蓝舵表面上什么都不说，但肯定不会放过你。”
“原本打算找个合适的机会去学校把你带走，没想到那几个蠢货竟然把你送进了医院，呵。”
她僵硬住，一副难以置信的表情。
郑毅低头夹着包子咬住，“别这么看我，我可不是什么大方的人，老子小气的很，就算你被折磨个半死，最后也得回到我手里。”
她为什么会对那种卡片没感觉，早该知道的，不然她不会被操成现在这样。
早饭她没吃多少，那一番话令她丝毫没了胃口。
郑毅给她涂药，后脑勺肿起来的地方还依然很严重。
“最近别躺着睡，侧身或者趴着，知道吗？”
她点了点头，“我可以去上课吗？”
目前没这个打算让她出去，郑毅扔下手里的药膏，“不可以，老实待在这里，等你伤好了再说。”
“我收拾一下屋子，坐在床上别动。”
他知道她不喜欢闻烟味，把房间中的窗户全部打开了，衣服扔进洗衣机中，忙碌着将外卖盒都扔掉。
有保洁可以上来收拾，可她害怕陌生人，郑毅也知道，考虑起了她的心情。
云苏苏好久没闻到新鲜的空气，窗外刮进来的风，即便她什么也没穿，连呼吸都感觉到好幸福。
迷糊的倒在床上快要睡过去时，郑毅上来了，给她盖好被子，他洗过澡，沐浴露好香的味道，把她搂进怀里，轻轻亲吻着她的额头。
“云苏苏。”他沙哑叫着她的名字。
只听她迷迷糊糊的一声，“嗯……”
“能喜欢我吗？”
等了很久，没有听到她再吭声，只有平稳的呼吸声，睡着了。
郑毅微不可及的深呼吸，搂住她的腰，低头啄着她去软嫩的润唇。
“一定得爱上我，这是命令。”
第一次被强奸/轮奸/扇脸/摇着屁股求操/不离开我行不行/慎入  
有人在操她，张开大腿，巨大的肉棒在她阴道中来回进出，她不知道泛滥了多少淫水，只能张着嘴巴急促的喘气。
眼睛疲倦的睁不开，只听到男人的声音，在她耳边徘徊，阴道不由自主地紧缩，夹紧里面硕大的东西，噗呲几声将淫水贯穿往里顶进去。
她伸出手啊啊无力的叫着，不知道在向谁求救，没睁开的双眼，耳朵变得越发敏感，她听到突如其来的几个声音，不是一个男人，还是好多男人。
“你看这骚逼夹的多紧，快要把你给夹断了吧？”
“呵，那可不是，爽的老子想日死她！真特么贱，连昏迷着都这么浪，你瞧她那副淫贱的样子，巴不得想再插快点。”
“嘶，这奶子晃起来也挺好看的，打一针催乳剂，跪在地上得上天天求着吸，岂不是爽歪歪。”
“老许，你可别说那话，我看先开发屁眼好，上面这骚逼夹的这么紧，屁眼就更紧！”
“两个一起来不就行了，一边流奶水，后面插两根鸡巴，嘴里再含一个，来两个人趴她身上吸两个奶子，她得被榨干。”
“你们看她嘴巴长的那么大，不是想吃鸡巴就是想喝尿，倒是满足一下她啊，万一真被榨干了怎么办。”
猖狂的笑声不断在脑海中盘旋，她试图求救，根本说不出话，只能随着摇摆啊啊的叫起来，那声音听着不就是在勾引。
他们大骂着浪货和婊子，一边又兴奋地在她上不断抽插，双腿被强制分开，大腿根几乎要裂开，云苏苏哭喊着救命，胡乱抓着他们的胳膊，挠出一道道印子。
就是这样的疼痛，一个巴掌扇过来给了她，脸颊肿起，被咒骂到再哭一个试试，她瞬间憋住了眼泪，承受非人的折磨。
有人将她的身体反转过来，跪起来，命令她撅起屁股摇摆，像个求操的婊子一样勾引他们，她不肯，脸上挨得巴掌更多了，火辣辣的疼痛，眼睛肿起大哭着照做。
白嫩嫩的屁股左右生涩的摇动起来，还没闭合上的小穴，下一秒就被胀大的褐色肉棒撑开，一路插进子宫，她啊啊的求饶着，屁股上被他们的手掌不断抽打。
好痛，好痛！
“臭婊子不就想挨操吗！看你骚浪的夹这么紧，除了想让操你还想干什么？都没见过你这么贱的女人，屁股撅起来啊！”
“呜啊！饶了我…我什么都没做，放过我呜呜，我不是，我没有勾引。”
“你他妈勾引谁呢！再不把屁股撅起来，就给你扇烂了！”
她痛的不断闪躲，被两个人摁住大腿，根本动弹不得，抽打让她嚎啕大哭，尖叫的扯破嗓子，好像肿的快要流血。
“云苏苏，云苏苏！”
谁在叫她的名字，救救她，救救她啊！
“救救我呜呜……救我。”
“云苏苏！”阴沉的一声怒吼，将她从噩梦中拉醒，猛然睁开哭肿的双眼，看到是郑毅的脸。
委屈凶猛的冲向大脑，她伸出手抱住他的脖子，趴在他的肩膀上大哭起来。
郑毅忐忑不安的心脏终于放下，跪在床上抱着她，轻拍着她的背安慰。
“没事了，做噩梦了吗？”
“呜，呜！”她不断的点头。
“不哭，我在这呢，没有人操你。”
她哭得泣不成声，根本没办法说话，郑毅耐心的哄着，只当她是做了一个被轮奸的噩梦。
那个梦很真实，云苏苏不会忘记，是被他们第一次在酒店中强奸，她永远都不会忘。
哭了半个小时，眼睛也肿得睁不开，郑毅拿着冰块给她敷，躺在她的身边，她的手一只抱着他，细微的动作，让他的心里也乐开了花。
“都已经中午了，有什么想吃的吗？”
“没…”
“说实话才是好孩子。”
云苏苏哼咛着，躲在他的怀里，“吃鱼。”
她听见他笑了，磁性的声音在她耳边说了一字，“乖。”
吃饭时，他在给她挑着鱼刺，喂到她的嘴中，看见她吃的小心翼翼。
将一旁的一次性手套递给她，“试试看。”
果然眼前亮了，指导着她怎么挑开准确的鱼刺，她顺利地剥下来一块完整鱼肉，抵到了他的嘴边。
郑毅愣在那里，她眨着眼睛望他，懵然说道，“不吃吗？”
“吃。”
怎么会不吃，低着头直接咬了上去，隔着手套，咬住她的手指，温热的感觉传遍全身。
他说，“这还是第一次有人给我挑开鱼刺。”
“爸爸妈妈不会给你挑吗？”
郑毅勾着她耳边垂下来的头发笑了笑，“不会。”
“云苏苏，我给你挑一辈子的鱼刺，不离开我行不行？”
她自己都没发觉的，慢慢垂下了头，手中白嫩的鱼肉被她指尖捏的粉碎，成了肉渣，小声说了一句。
“我自己也可以挑刺…”
郑毅想笑也笑不出来，“让我给你挑刺不好吗？”
“嗯。”
“好还是不好？”
她不说话。
语气尽量放的温和，揉着她的头顶，“说就说，我又不会打你。”
她依然不肯说话，沉默的低头。
让人心碎的表现。
郑毅叹了口气，撑着餐桌边起身，“你慢慢吃，我去一下书房。”
云苏苏抬眸看了一眼他的背影，将手中的鱼肉放在自己的嘴，又赶紧剥开鱼肉吃，好像生怕待会就吃不到了。
许辛打过来的电话，不用想就知道他要来问什么。
“她在我这里过的挺好，比起在你们那边要好的多，连吃什么都不敢说，还自称对她很好？你们脑子长到下半身上了吧。”
许辛冷声，“郑毅你别给我装，我们可是约定好了，谁都不准动她，你要是敢碰她一下，就把人还回来！”
“我还回去，你们能保证不碰她吗？少装模作样的在我面前说，你们把她当成什么？性奴吗！”
那边传来一阵可笑。
“你怎么又装起好人来了？你扇她的时候，把她头泳池里摁的时候，怎么没想过你会说出这种话？你现在做的，不过是在看似洗清你的罪孽而已。”
“装模作样，你郑毅比谁都会！”
逃走【剧情收费减半】   
她依然没有穿衣服，光裸的身子坐在客厅里看起了电视，将双腿蜷缩起来抱住，已经没了穿衣服的习惯，只要不出门。
郑毅一个人坐在不远处的餐桌旁，好像在等待着什么，他回过头来看她，云苏苏对上了他的视线，露出一个不自然的笑容。
“主人不来看电视吗？”
“不了。”
没过一会儿，门被敲响了，她身子突然一抖，看到郑毅起身去开门，可她什么都没穿，下一秒就躲到了沙发后面。
门打开，外面站着四个人走进来，都看到了在沙发后面露出一只脑袋的人。
“过来。”季杜命令。
他们同时出现在这里，一定不会有什么好事，一定是来操她的，要轮奸她，第一次操她也是在酒店里。
云苏苏摇着头，蜷缩到沙发与墙壁的缝隙之中，目光露出惊恐的凝望。
郑毅朝她走过去，“不用害怕，过来。”
要抓住她胳膊的一瞬间，突然尖叫出来，“不要！”
“嘶……”
手背上被深深的挠了一道，郑毅闪躲着收回，见她快速的往卧室跑去，许辛还没跑上去抓她，云苏苏关上了卧室的门。
握住门把手下压，里面把门反锁上了。
“云苏苏，开门！不操你，你害怕什么？”
她爬上床，将被子盖在头顶，因为害怕一直不停的颤抖，门外接二连三的敲门声，传来不同男人的声音，蓝舵，谭岚，季杜……都是会把她操死的男人。
她不开门，绝对不会开门，除非让她死，他们一定会进来轮奸她，会死的呜。
“别敲了，让她先冷静一会儿，卧室里面窗户反锁，不会有事。”
许辛大步走过来，摁着郑毅的肩膀往墙上推，“你不是挺会装模作样的吗？你在她面前都说我们什么坏话了？现在是只肯认你，不认我们了？郑毅你可真她妈装！”
他严肃的皱起眉头，两个人的身高不相上下，以同样的力气推回他的肩膀。
“我被她挠了一道，你没看到？我在你们心中就是这样的人，我就会装模作样是不是，你许辛能好到哪里去！你手段又比我能高明到哪里？”
许辛揪着他的牛仔外套，狠狠一拉，“操你大爷的郑毅！老子就是比你好的多！至少我不会像你那样，装着连亲爹都不认，你这种手段也就只有在云苏苏面前有用！”
“你他妈有毛病？”
你看那两个人要打起来，季杜踢了一脚卧室门，哐当的一声。
“别吵了！吵下去有什么好处，想办法让她自己出来。”
郑毅转头就对他冷嘲热讽，“你季杜也是个蠢货，她课本里夹着表白卡纸，就是我写的，想必你肯定怒到不行了吧，把她操得有多残忍，现在还能装出一副对她同情的脸面。”
他猛然间脸色大变。
“你写的？”
“你敢耍我！”
怒目而视的瞪大眼睛，眼尾泛红，戾气的寸头短发让他原形毕露。
他脾气一向挺好，前提是不惹他，三代习武的家庭哪会教出脾气好的人，一拳狠狠揍到了他的脸上。
“季杜！干什么！”谭岚拉住他的胳膊，肌肉紧绷，根本拽不动，他抓住郑毅的衣领一路摁倒客厅的落地窗上。
许辛看好戏一样的笑了出来，甚至还在一旁鼓起了掌。
谭岚瞪着他，“你别添油加醋了！”
“关我屁事，他自己做的孽，活该被打。”
郑毅哪会不还手，可跟季杜比起来还远差一节，两个人打到一块，拳头与肉的搏击声没停下来过，嘴里还掺杂着骂人的脏话。
谭岚想上前阻止，可他一个人根本就不可能，回头望着他们两个人，许辛靠在沙发边上看好戏，蓝舵观摩着墙壁上酒店的送菜菜单，根本就不把这打架当真一回事。
“我说你们别他妈打了！”他用力的抓住两个人的胳膊，郑毅嘴角泛血，他也是鼻青脸肿，哪里脆弱往哪里打。
“非要打死一个人是不是！云苏苏还在里面，就你们两个现在这样，她敢出来吗？”
郑毅甩开他的手，怒气冲昏了头，“不出来就把门跺开抓出来！哪他妈来的那么多事。”
“哈哈哈哈。”许辛拍手大笑，“听听，听听！不刚才还在电话里说，我们把她当性奴吗？你现在更过分，她都快被你折腾的没人权了，你哪来的资格说我们。”
季杜也觉得可笑，“别人都是说一不二，你这是说三道四啊，不觉得你自己现在这样很恶心人吗？”
他紧绷着被打烂的嘴角，一簇怒火在胸腔中燃烧，僵硬的站直在原地。
不愉快的斗殴结束，他们谁也没再打扰卧室里面的人，只先让她冷静一会儿，结果晚饭也不出来吃，准备等第二天再找备用钥匙开门。
蓝舵睡在沙发上，醒的最早，一大清早就准备叫她起床了，却发现卧室门开了。
走进去，里面一个人没有，浴室中也没有她的身影，套房中大大小小的房间找过来了，发现大门口被留了一条缝。
她跑出去了。
“我靠！”
根本没想到她会趁他们睡着的时候偷偷跑走，以她的胆子怎么可能做出这种事情，不是被逼急了，就是被昨天的事情吓到了。
蓝舵急忙叫醒他们，去查看监控，上面显示的只有她早上五点钟跑出去，坐上电梯的身影，身上穿的是酒店的浴袍，脚下一次性拖鞋，她敢穿着这样一身出门，人全慌了。
“找人，找人啊！分头找，大街上的监控调出来。”
郑毅拿着车钥匙冲了出去，这周边一条都是商业街，现在是早上七点，人还并不多，再过一个小时就是高峰期，她能跑去哪里，身上一分钱都没有，唯一的只有两个地方她能去。
郑毅想通后愣住。
警局，或者车站。
要么报警，要么回家。
杀他【剧情收费减半】
“照片上的人你见过吗？”
面前的警察挥手，“没见过。”
他接连在警局里问了几个人，都没有见过，附近只有这里有警局，既然没见过，那就应该是去车站了。
郑毅开车赶去的路上，接到了蓝舵的电话。
“监控上她坐了一辆出租车，那个出租车司机也联系不上，她没钱有可能不会放她走，你直接去报警，周围的监控我们还在查。”
心中的一块大石头突然沉落了下来，他眉头紧皱的越来越狠，攥紧方向盘。
“郑毅你有没有在听我说话？”
“我知道了！”
他将车子掉了个头，回到刚才的警局报案。
可他依然不肯放弃，又一次去了车站找人，将大大小小的监控查过来，甚至用了广播寻人，还是没有她的踪影。
郑毅开始害怕了，着急，急躁，他不断的打过去电话问警局查的如何，得到的结果只有一个，还在调查。
许辛和季杜也出去分头找人，酒店里只剩下他们两个，监控查到最后只剩下死角，最后在一条小路上消失，再也查不出来，他们心中的猜测已经有了，一定出事了。
蓝舵坐不住了，起身就往外走，谭岚皱眉，“干什么去，过来查监控！”
“你查的到吗？我查来查去不如去找人，那条小路地图上不显示，我自己去找！”
谭岚合上电脑准备跟出去，走到门口郑毅回来了。
他紧绷着唇，蓝舵什么也没说，绕过他就往外走。
谭岚道，“我们去找人，你休息一会儿吧。”
从早上七点到晚上七点，他一直在外面跑，除了难受和找不到人的绝望，就剩下崩溃。
郑毅蹲在卧室门口，一手抓着头发，难受的心脏梗了一下。
很快二十四小时就过去了，还是没有找到人，所有人的心情都焦虑不堪，每过去一分钟，都不知道她在哪里，被怎样的对待。
回家也派人看过了，她根本没回去，只要是他们知道的地方全都找了，一个人影都没有！
别说郑毅情绪崩溃，剩下的几个人也好不到哪去。
又是一夜没睡，在凌晨时，接到了警局的电话。
发现了一起重大杀人案，跟云苏苏有关，仿佛一块落石重重砸击在他们头顶，几个人夺门而出，郑毅开车的手都在颤抖，油门不断往下踩，一路飙车到目的地。
四周全是大量的警车，黑夜下，车灯闪烁，鸣笛刺耳，耳边燥人的尖叫和交谈都成了一团漆黑的乌云。
他们推开周围大量拥挤的人群往里面挤入，十几个警察正包围着一栋洋楼，许辛抓住一名警察凶狠的问，“云苏苏在哪！”
他眼眶整个红透，红血丝布 满眼球，沧桑又害怕的表情让人看着发}。
杀人案受害者并不是她，只是她被当成了人质，犯人从路边上将她抓来，威胁警察用的。
一辆警车中，她被两名女警官安慰着，身上披了条毯子，手中捧着杯子颤抖，一双眼睛无神的盯着前方，双唇干燥。
“云苏苏！”
那五个人在车外叫着她的名字，她却仿佛没有听到一样。
女警察往外面看了一眼，回头轻声问她，“你是叫云苏苏吗？”
她摇头，什么也不说。
两个警察过来，将他们拦住，“等下你们不能往里面冲，她要去警局跟我们做个调查，做完笔录才能让她离开。”
几乎两天没见到她，连隔着车窗只能看一眼的侧脸，明显发现瘦了很多，双眸盯着前方，眼睛不眨。
季杜跟随着她的视线看去，发现几名警察正抬着一个用白色布盖着的人，从房子里出来，那人恐怕早已不行了。
到了警局中，她仍不说话，不肯开口，是受到刺激了，给她安排了调解人员，可她只愣在那里低头，仿佛屏蔽了所有外界的声音，一声不吭。
“换个环境可能会好很多，你们先把她带回去，如果她能开口说话了，我们上门询问。”
季杜弯腰把她抱起来，也不反抗，靠在他的肩膀上。
回到他们的公寓，已经凌晨四点，悬空的心脏终于松了口气，紧绷的神经松懈下来，问她想吃什么，以为她还是不说话，没想到开口了。
“鱼。”
“吃鱼？”许辛不确定又问了一遍，她点头。
“大半夜哪里有鱼？”
季杜撑着腿起身，“我去买，这个时候海边一些渔民商铺应该开门了。”
她身上仍然穿着那件酒店睡袍，不知道太热还是嫌弃脏掉，解开脱了下来，裸着身体坐在餐桌的椅子上，也不觉得有什么不对。
“好像变得不一样了。”蓝舵审视的目光打量着她，过去轻揉着她的头发，“是受到刺激了吗？你都看到了什么了，他们杀人你也看到了？”
她又不说话了，盯着卧室门口。
郑毅在里面换了件衣服出来，太困了，身子一不小心撞到了门框，踉跄了一下，只听到有人笑了。
云苏苏眯起双眼，发出咯咯的笑声看他，刚才那一幕被她看到，笑的很开心。
她肯定变得不对劲了，具体哪里不对，都感觉到了一丝奇怪。
季杜快早上时提着几条鱼回来，却发现她都已经睡着了。
几个人趁她睡觉，将她全身上下都看了一遍，没有受伤的痕迹，放下心来。
她自己一个人睡在一张大床上，五个人睡在了几个客房，这一觉睡得太死了，以至于郑毅根本没发现，房间门被偷摸打开，直到一股重量坐在了他的身上。
疲倦的睁开眼睛，看到云苏苏居高临下的望着他，身上什么也没穿，手中攥着一把刀子，面无表情的朝着他扬起手。
尖锐的刀尖正对准他的脸，没有任何情绪的表情，像个死尸一样可怕，郑毅瞪大双眼，准备抬手拦住，才发现自己的手腕被皮带绑在床头。
“云苏苏！”他大吼出声，那刀子直直的朝他落下，下意识的闭上眼睛。
哧的一声，插进他的枕头里，羽毛枕飞絮出来绒毛飘了出来，她笑的很开心。
“咯咯咯……”
他挣脱开皮带，掐着她的脖子将她摁在床上，两个人的位置反转，郑毅拿着那把刀子对准她，恶狠狠的面容呵斥，“你他妈疯了吗！你敢拿刀子杀我？”
她突然笑容没了，委屈的眼睛涌出泪花，“我没有。”
郑毅一愣。
“你……”
“我真的没有。”她越哭越狠，眼泪不断的往下流进耳朵里。
郑毅颤抖的放下刀子，心跳因为惊吓到现在还没平复，松开她脖子低头，垂下来的碎发遮挡住剑眉。
“好，你没有，我做梦而已，你受了什么刺激我不知道，但你能不能告诉我你在想什么？”
“我想吃鱼。”
郑毅呼吸都有些不稳。
撑着胳膊起身，“那就吃鱼，吃完今天跟我去医院做个检查，让我看看你脑子到底都是什么东西！”
我是你的什么【剧情收费减半】
医生拿着检查结果从办公室中出来，“病人智力方面有所下降，近期一定受到过大的刺激，建议你们多按着她的心思来，可以预约我们这里的心理治疗。”
打量着他们几个人，“你们应该是她的哥哥吧？记得不要让她再受到太大的刺激，不然她的大脑是恢复，还是变得更差，这很难说。”
许辛点了头，“心理治疗今天能做吗？”
“可以，我现在安排。”
云苏苏坐在医生办公室的凳子上，穿着白色的小裙子，摆弄着桌子上面的积木，丝毫没察觉身后玻璃窗外那些视线，或许已经对他们没那么敏感了。
不久来了一个很年轻的女医生，带着一个银色的眼镜框，看起来凶凶的，对她露出笑容。
“云苏苏是吗？你好啊。”
她不说话，看着她的眼神感觉到奇怪。
女医生坐到了她的对面，询问着她手中的积木是想要用来摆成什么样子。
歪歪扭扭的积木拿在手里，她沉默了一会儿。
“柱子。”
“柱子？那为什么要摆柱子，能告诉我吗？”
她摇头，踩着地面站了起来往后走，“我要回去了。”
没拦住她，已经打开了门，五个人全都在，她抓住郑毅的手说道，“我要回去。”
几个人满眼诧异，都纷纷看向她的动作。
个子才到他的肩膀，紧紧反握着她的小手，搂在怀里。
许辛拉住她另一只手，竟然也没反抗，要是在平常，她哪会做出这样的动作，就是拉她的手，她也害怕到不行。
医生过来询问还需不需要心理辅导，郑毅将她抱起来，坐在他的胳膊上，“不了，回家再说。”
那些警察来上门询问她细节，为了搞清楚她到底受了什么刺激，他们说了一些了解到的犯人口述。
把受害者绑在柱子上杀害，身上连捅了几十刀，云苏苏应该看到了，犯人将她放在柱子旁边，还一边指挥着让她看，教她捅哪里可以杀死人。
郑毅又气又觉得可悲，早上她拿着刀子，就是想要杀他吗？
那些警察走后，她坐在沙发上看着没开机的电视屏幕，郑毅走过来，摁住她的脑袋转过头，被迫看向他。
“云苏苏，我问你个问题。”
“我是你的什么？”
懵懂的双眼看起来纯而无害，眨着眼睛说道，“主人。”
“再说一遍。”
“主人。”
郑毅弯腰与她平视，“那你想杀我吗？”
“不想，主人会操我。”
他绷着唇，表情严肃，到头来还是害怕被操。
或许是他的脸色过于表达出他的生气，云苏苏拧着手指低下头，起身慢慢跪到了地上。
“主人如果要操我的话……”
“我不操你！起来！”
季杜拧眉走过来，“你吼她做什么，会不会好好说话！”
他伸手将她拽起来，云苏苏怯怯的往季杜身后缩去。
郑毅真是头疼，指着她问，“你什么意思？我现在怀疑你是不是在装的，从医院出来的时候，你云苏苏可不是这么害怕我！”
季杜拍开他的手，“指什么指，她生病了你不知道？郑毅你这副虚伪的模样真是一辈子都改不掉！” 
“操，我他妈怎么虚伪了，她拿刀子想杀我的时候，你怎么不说她虚伪！”
“那也是你活该被杀。”
他气的心脏都有些疼，季杜把她抱起来往卧室走。
云苏苏紧紧抱住他的脖子，吸了吸鼻子，腔声听起来委屈极了。
把她放到了床上，声音放轻了不少，“要睡觉吗？”
她点了点头，季杜把被子拉过来，盖在她的身上。
云苏苏拉着被子，水汪汪的眼睛看着他，“我想让，蓝舵主人陪我睡。”
他的手一僵。
“我陪你睡行不行？”
她摇头。
何止是心痛，感觉呼吸都有些不顺畅了，奈何现在得顺着她来。
“好。”
他走出去，没好气拍了拍坐在餐桌前喝水的人，“进去卧室，她想让你陪她睡。”
蓝舵诧异，“真的假的？”
“我骗你干什么？”
他急匆匆的放下杯子就往卧室走。
很是欣喜，她乖巧的躺在他的怀里，嚷嚷着要脱掉不舒服的衣服，抱着娇小的裸体，他怎么会睡得着。
身子还不停的在他怀中扭动，皱着眉感觉到自己身下的反应，抓了一把她柔嫩臀部。
“别乱动。”
“唔，姿势不舒服。”
“那你想怎么躺？”
“躺在你身上。”
腹中窜上来一阵火气，他憋的好难受。
“云苏苏，不想让我操你就好好睡觉。”
她低头着撅起嘴巴，耳朵仿佛耷拉下来一样。
“主人要操我的话……”她作势就要跪起来，被蓝舵摁着腰。
“不操，睡觉，快点的！”
这下她总算不动了，他一直忍着身下似乎要爆炸开的难受，肉棒顶在她的大腿上，控制不住在她身上来回蹭着。
她小声嚷嚷着戳的疼，他才住手。
两个人这一觉不知道睡了多长时间，快要到吃晚饭的时候，季杜准备去叫他们起床，还没走到卧室门口，便听到里面传来一声惨痛的尖叫。
几个人皆是一愣，听到是蓝舵的声音，离门口最近的谭岚，快速开门进去，就看到他蜷缩在床上，捂着下身痛不堪言的嚎叫着，云苏苏就坐在一旁，手中还拿着什么东西。
“怎么回事？”
他脸颊红的面目狰狞，怒瞪着眼前的人，“你他妈敢拿风油精涂老子鸡巴上，你不想活了！”
说着就要伸手抓她，云苏苏尖叫着扔掉手中的东西，一路小跑到门口，躲在谭岚的身后，嘴里还念叨着没有。
“我没有，没有……真的没有。”
“没有你大爷的！我他妈弄死你啊！”
季杜从后面拉着云苏苏，看他痛不堪言的蜷缩，“行了，你上次不也拿风油精涂在她身上，扯平了。”
“我操你大爷的！疼死老子了，啊操！”
看他那副难受的样子，谭岚说道，“要不拿水给你冲冲？”
“滚！”
吃醋争宠/要吃主人的精液/求操/H
蓝舵几次疼的想要掐起她，被季杜给拦着，他鸡巴上火辣辣的，消完肿后感觉要硬不起来了，蜷缩在床上拼命的撸动着，他不能失去男人的自尊。
云苏苏拉着谭岚说道，“我要跟你睡。”
蓝舵一听就恼火了，“你他妈中午还说跟老子睡，现在跟他睡？你跟我睡，就是想报复我是吧？谭岚你别信她的话，你睡着她在你鸡巴上涂风油精！”
“那也是你活该，之前谁先这么做的？”
云苏苏在他面前伸出手，张开怀抱要抱，心中突然一阵热流，二话不顺将她抱了起来。
“先去吃饭，吃完饭睡觉。”
郑毅就站在门口，眼神直勾勾的看着他们的动作，什么都没说，脸上的表情已经将他的心情表达出来了。
许辛路过他身边，突然一笑。
“某人吃醋喽，真可怜，抱抱也不给。”
郑毅反过来瞪了他一眼，“那她给你吗？”
“那也没给你啊。”
谭岚给她挑着鱼刺，放进她的碗里面，郑毅也不甘示弱的给她挑，也放进他的碗里面，很快就堆满了半碗。
她埋头吃着，谭岚又拿着鱼肉的手过来，云苏苏朝他张开嘴巴，很自然的喂进她嘴里。
回过头对面的郑毅也递过来鱼肉放到她嘴边，“吃！”
在几个人的目光下，她没张开嘴巴，还摇摇头。
“要吃谭岚主人的。”
“老子的就有毒？你凭什么不吃我的！”
表情太过可怕，她被一凶，眼泪就掉了下来，吸着鼻子怯怯的低头。
“凶她干什么！郑毅你有毛病？不吃你鱼肉怎么了，会不会好好说话。”
他骂了一声操，摔下筷子起身走人。
云苏苏迟迟坐在那里不动，谭岚喂给她东西也不吃了。
许辛诧异的很，“闹脾气了？敢给郑毅气得说不出来话就走，你还是第一个。”
她摇着头，紧张兮兮的抓紧拳头，“主人他，会打我。”
“没人打你，把饭吃了好不好？”
她还不动，坐在那里不吭声，也不敢摇头。
“不吃了那就去睡觉。”
谭岚把她抱起来，她光裸着身子，紧紧贴在他的怀里。
餐桌上的两个人不约而同的放下了筷子。
季杜起身，“没胃口，不吃了。”
许辛撇撇嘴，拿起杯子抿了一口，看到从卧室里出来，疼痛捂着身下的人，问道。
“怎么样，还硬的起来吗？”
“滚！老子功能好着呢。”
“你刚刚嗷嗷叫的时候，可不是这么说的。”
他沉着脸坐到他面前，“我感觉她就是故意想让我硬不起来。”
“你怎么不说她报复你？”
“她把我整个鸡巴上都涂了！一瓶风油精没剩几滴，不是故意的是什么？连老子的蛋都不放过！”
许辛不吭声的放下杯子，看着被关上的客房门，突然燃起一股酸味。
她很快就睡着了，不安的双眼挤来挤去，扑朔着纤长的睫毛。
谭岚搂住她，全身不自在，那只手放在她柔软的臀部上也不反抗，揉着她的奶子反而更加有欲望了。
耳边她平稳的呼吸声，让他焦躁不安。
只是普通的睡一觉可满足不了他，东西已经硬起来了。
按着她的肩膀，让她躺平，分开两条双腿，拉下内裤，朝着她的两瓣阴唇之中顶入，紧密的阴道没有湿润，他粗大的龟头盘旋在门外进不去。
来来回回的在阴蒂上戳，难受的额头急出了一层汗。
不知道是身子调教的本能反应，还是本来就这么淫荡，竟然从里面慢慢流出来了湿，让他压根就没想到。
用手指往里戳去，再掏出来，发现真是她流的淫水，整个眸中兴奋极了，扶着肉棒往里塞入。
“唔嗯。”
躺在身下的人发出了一声闷哼，听着他全身火燥，夹的如此紧，简直天生尤物的蜜穴之地。
“好爽！”
半根没入，她好像感觉到了，慢慢的睁开眼睛，迷离的神情，望着他情欲的脸，无力的躺在身下发出哼叫。
“主人……不要操我。”
谭岚俯下身抱住她，轻轻安慰，“乖，我都进去一半了，让我操两下，忍得太难受了。”
“呜，太大了，不要进来了！”
“能吃下去，相信我。”
粗大深褐色的肉棒，将整个阴道往周围扯开，强迫容纳进去，不符合她的尺寸，狭窄的地方收缩的相当有弹性，挤入夹的紧，抽出来又闭合，根本就操不坏。
留在外面一小部分，他往里戳去抽插了两下，淫水咕叽咕叽被戳响，听起来淫荡。
云苏苏抓紧他的胳膊，指甲陷进里面，“啊，太深了，慢点，慢点唔。”
撬开双腿，将胯张开，她的喘气声一次比一次动人，谭岚埋在她的脖颈间吸着吻痕，坚硬的短发剐蹭着她柔软的皮肤，扎人又痒。
“舒服吗？小骚货。”
“嗯……主人操的，就舒服，好舒服。”
“确定不是在骗我？”他抚摸上她隆起来的腹部，上面有一根它的形状，随着抽插，那根形状也在变化，淫水戳的不断发出水声，阴道里面的空气都被挤了出来。
“没，没有啊。”云苏苏张着嘴巴喘气，好像失去了神志，闭上眼睛呻吟起来，“好大，主人用力操我，唔干死我，给母狗精液吃，骚母狗要吃精液。”
他抽插的臀部突然停下，肉棒埋在她穴里不动了。
“唔主人？”
“我可没让你说这样的话，故意在勾引我？想让我把你操死吗！”
她拉起他的手，放在自己柔软的奶子上，扭动着身子，欲求不满的双眸，望着他，“主人操我，操死我，把我操坏，快掐我啊。”
谭岚呼吸逐渐不稳，过分淫荡的表情，让他还差点没把持住。
“想要我的精液？”
她渴望的伸出舌头点头，淫意的就像个讨好的小母狗。
“要，要精液，求求主人赏尿给母狗喝，母狗没吃饱。”
谭岚低着头，垂下来的目光盯着她的腹部，内心突然而来的压抑感，总感觉现在她不是她，连欲望的减了不少。
“你是真淫荡，不过我想看你反抗的样子，你服从我，总感觉你在计划着什么？”
冷冽的双眸抬起看向她，云苏苏委屈的撅起嘴巴，扭动着不安的身子，甚至开始自己摇摆起臀部抽插。
“操我啊，操我主人，主人最好了，给小母狗精液吃吧，赏尿给母狗好不好！”
他沉默了片刻，跪起，将肉棒缓缓剥离她的阴道，拔了出来，狰狞的肉棒上沾满她的淫水，云苏苏急忙跪起来，低头趴在他的胯间舔干净清理，熟练的口交，要用嘴巴给他套出来。
谭岚抓起她的头发问，“告诉我你想干什么？”
她眨着眼睛懵懵懂懂，“要吃肉棒，求求主人给我大肉棒。”
“我要是信你，我才是个精虫上脑的蠢货！”
求着被他操/深喉吞精/跪在桌子下口/夹着面包的精液吃下/慎入
谭岚硬生生将欲望憋了回去，摁着她的肩膀压在床上。
“你给我睡觉，我不操你了，现在就给我闭上眼睛睡。”
“主人嫌弃我了吗？”她语气中带着忏悔，“对不起，我不知道哪里做的不好了，我只是想吃主人肉棒。”
操，就是这幅明明一本正经的脸，却说着如此下流淫荡的话，让他想软下来都难。
谭岚也不吭声了，沉默的坐在一边看着她，他实在想不明白，到底因为什么让她变成这样，明明之前都是哭着拒绝。
云苏苏跪到了床上，胸前的奶子垂落下来，渴望的双眼道，“我帮主人舔出来，求求主人，想吃精液。”
他不说话，强硬忍耐着不去动她，只眼睁睁的看着她趴在自己的胯下，含住那根巨物，口水泛滥，舌头不停的划过龟头，吸的津津有味，晃动着脑袋一上一下。
他有些打脸，自己刚才说不是精虫上脑的那句话。
忍不住，舒服的闭上眼睛，多少天没操她了，这张小嘴的口技无人能比，熟练的将龟头塞进了喉咙里卡住，用嗓子来回抽插。
“嘶。”
谭岚憋不住了，欲言又止的开口，她突然抬眸双眼湿漉漉的望着他，拉住他的手，放在她胸前柔嫩的双乳上，仿佛在祈求着让他揉一揉。
“靠，你云苏苏什 么时候变得这么贱了！”
她吐出嘴里的东西，一边用舌头舔着马眼，含糊不清的说道，“只要主人能喜欢就好，我也想吃大肉棒，好好吃。”
谭岚发狠的掐住她的奶子，听她娇媚的一声尖叫，全身上下都似乎被点了火。
按着她的后脑勺强硬的塞进去命令，“舔！”
她口的更加卖力了，脑袋上下速度很快，跪姿端正，小手揉着冰凉的软蛋，恨不得把整个肉棒都吞进去，可狭窄的喉咙不允许她那么做，刚进去便被呛的咳嗽。
她咳红了脸，避免咬到他，急忙吐出来，伴随着不断的咳嗽，小心翼翼看了他一眼，充满欲望的双眼，眼眸森然一瞪，按着她的头继续往下压。
“不是就想吃这东西吗？接着舔，让我射出来就给你好吃的。”
云苏苏唔唔着把龟头重新塞进嘴巴里，这样来回抽插到嘴巴酸痛，舌头也麻了，反复吸着大肉棒，被自己的口水舔的光亮。
大概有几百下，她的速度越来越慢，逐渐疲惫，谭岚忽然摁住了她的脑袋，抓起一撮秀发，云苏苏猛然一顿，知道要来了，把嘴巴张成最大，避免咬到它。
果不其然，下一秒就将她狠狠摁了下去，肉棒猛的顶进食管中，她瞪大了双眼，来不及咳嗽，就又被提起来，再紧接着往下压去。
猛地抽插，如此反复十几次，喉咙被戳的火辣辣，好像有了千疮百孔，眼泪流的凶猛，肉棒抽搐了两下，在她食管里面射入。
谭岚射完才放开她，云苏苏满脸泪水的咳嗽起来，他面无表情的问道，“爽吗？”
点头，哭腔沙哑，“谢谢主人，赏赐的精液，谢谢主人。”
空虚的内心依然很空虚，并没有因为射出来，让欲望感到满足，却看着自己胯间的东西慢慢没了兴致软下去。
谭岚绷着唇叹了口气，“那就睡觉。”
云苏苏吸着鼻子说，“我想喝主人的尿，求求主人赏赐。”
谭岚摁着她的脑袋把她压倒枕头上，五官被这力气挤压到变形，他语气愤怒的警告。
“你他妈别惹我了！我让你睡觉，给我睡！”
“对，对不起……对不起。”
第二天醒过来，她果不其然的眼睛红了，涩涩的干燥，嗓子也沙哑的不能正常说话。
想都不用想是谁干的，谭岚接受着一群目光的审视，低着头神色自然吃饭。
“是她先勾引我的。”
“编谎话也编个好一点的理由行吗？”
“爱信不信。”
云苏苏握紧勺子，声音哑着说道，“是我勾引主人，我想吃肉棒……就勾引主人给我精液喝。”
季杜拿着三明治堵住她的嘴，“行了别说了，知道是什么回事，不用给他辩解，好好吃饭。”
谭岚笑了一声，什么都没说。
蓝舵饭吃到一半就吃不下了，扔下筷子，往后一仰，看着她道，“你要是真勾引他，怎么不过来安慰我一下？我的鸡巴差点因为你硬不起来知道吗？”
她小声的说了句对不起，“那我帮主人舔一舔。”
季杜抓着她的胳膊，“好好吃饭！”
“唉！季杜你别动她。”蓝舵拍着桌子，朝她勾勾手指，“来，过来，我给你早饭吃，爬到这里帮我舔一舔，你都给谭岚口了，理所应当也得帮帮我吧。”
谭岚皱眉，“她给我口关你什么事？”
“我不管，我吃醋了呗。”
许辛扯了扯嘴角，一群人打死不说自己吃醋，只有他明目张胆的说出来。
云苏苏看着他，蓝舵也看着她，对视了不过几秒钟，她便在桌子下跪了下来，朝他爬过去。
小脑袋从他胯间钻了出来，蓝舵笑着解开自己的裤子，软下去的东西长度很可观，伸出小舌在他的龟头上舔了舔。
兴奋的刺激下，没过多久就完全硬起，这下蓝舵总算是放心了，还以为真差点没办法硬起来了。
“都含着，嘴巴裹着鸡巴撸。”
一大清早吃饭就这样，一桌上的人全没了食欲，就盯着她淫荡的身姿，没穿衣服的裸体。
郑毅还在卧室没醒，估计他要是看到这一幕，那脸上的表情肯定丰富多彩。
蓝舵吸着冷气，摁住她的脑袋，“真特么爽啊，多长时间没口了还记得技巧，天生小淫货，好吃吗？”
她含糊不清的唔唔点头。
他兽性大发的笑，拉扯着她的脑袋上下晃动，肉棒卡在喉咙里，本就受伤的地方，此刻被戳得火辣辣的痛，眼泪流的越来。
云苏苏想开口求饶，却被堵的一句话都说不出来，除了呼吸，不给她任何反抗的机会，嘴巴甚至被戳的口水滴落到地上，她的双腿跪着发软，隐隐打颤着想趴下去，肉棒操的她脑袋发懵。
小手握紧成了拳头，反呕的声音不断发出来，一旁已经有人让他轻一点了，蓝舵不听，反而越来越快。
失去了任何思考的能力，她不知道这样用她的嘴巴干了多久，只是到最后也没在她嘴里射出来。
反而是拔出，拿过她的刚刚咬的三明治，白浊的精液射在了里面，用两个面包片夹紧，重新抵到她的嘴边。
“张嘴，吃饭。”
口水顺着嘴角不停的往下滴，她张着嘴巴气喘吁吁的呼吸，眼睛含泪的过分迷离，蓝舵直接将面包塞进她的嘴里，看着她咬住一口咽下去。
浓浓的腥味精液，夹杂着软软的三明治吃入进去，在嘴中反复的咀嚼，每个味蕾都充分品尝着味道。
“好吃吗？”
“好吃……好吃，谢谢主人赏赐。”
蓝舵笑的满意，恶劣的回了一句，“不客气。”
【二更】求你玩弄我【剧情收费减半】
郑毅是在中午醒过来的，房子里除了云苏苏没看到他们几个人，扶着晕沉的脑袋走出去，声音低哑的问了一句，“他们人呢。”
“主人们去超市了。”特意把窗户和大门全部锁死，连郑毅也出不去。
云苏苏抱着双腿蜷缩在沙发上，却看出了他的不对劲。
脸颊好红，唇色也好红，像个喝醉酒的人，眯起眼睛，跌跌撞撞的走过来，皱着眉在她身边坐下，喘着粗鲁的呼吸。
“我饿了。”
云苏苏转头又仔细的看着他，伸出小手，很慢很慢的抚摸到他额头上。
发烧了。
她默默的收回手，重新保持着刚才的坐姿，盯着电视机上无声的动画片，不吭声的继续看了起来。
郑毅迟迟没得到回应，闭着眼睛都睁不开，大脑很晕，烦躁的重复了一句，“我说我饿了。”
“冰箱里有吃的。”
“我有点难受，你去帮我拿。”
她将下巴搁在膝盖上，没什么表情，“我要看动画片。”
高大的身子一斜，脑袋倒在了她的肩膀上，他的所有力气都往她身上压去，云苏苏艰难的用一只手撑着沙发。
郑毅声音哑的不像话，“云苏苏，我好像生病了。”
她并不关心。
“就因为昨天……你不说跟我睡，也不吃我给你的鱼肉，我就去游泳，在泳池里睡着了。”
游泳也能睡着，有点厉害。
郑毅闭着眼睛，搂住她光裸的身子，柔软的一塌糊涂，紧紧抱在怀里。
“我头好晕，好难受。”
她的目光依然直视着电视机上的动画片。
“云苏苏，帮帮我……”
“我要看动画片。”
“动画片有我好看吗？”
“有。”
他喘了口气，失落的抱着她，将脸埋在她的脖子上。
这种话要是放在平时， 他肯定会第一时间把电视给关掉。
“真狠心。”温热的呼吸喷洒在她的皮肤上。
“你要看着我烧死吗？”
不吭声。
“云苏苏我问你话呢！”他掐住了她的脖子，往沙发上摁去，红了的桃花眼饱含柔情，完全没有平时的戾气，像是受了委屈。
她躺在他的身下，问道，“我有什么办法？”
她不知道药在哪里，更不会照顾人。
郑毅突然想到了这个事实，低下头自嘲般地闷笑了两声，放开她，扶着沙发慢慢的起身，虚晃着身子往厨房跌跌撞撞的走去。
他穿着灰白色的睡衣，短裤下的小腿露出精壮的肌肉，可走起来很不稳，快冬季的公寓中都开着暖气，连她裸着身子都不感觉到冷，他也应该烧不死才对。
云苏苏坐直在沙发上，动画片中的场景一变，她突然听到厨房中传来咣当的一声，声音很大，把她的吓猛地一个激灵。
转头看去，橱柜后面只露出了一只脚，没看到他的头，那只脚是趴着的，他应该是倒下去了。
不过看了几秒钟而已，重新回过头，拿着遥控器换台，停在了一个新闻台上，继续看了起来。
如果不是他们回来的早，郑毅可能一头栽在地上得被烧死过去。
来不及去医院，给他用了物理降温，许辛掐着他的脸，喂进去退烧药，拍着他的脸试图让他清醒一些。
除了呼吸，他不动丝毫，睡死过去了。
许辛啧了一声，将退烧药的包装扔进垃圾桶里，“命大，脑袋还磕在了菜板上，旁边可就是菜刀。”
季杜抱臂靠在门框上，回头看了一眼坐在沙发上的云苏苏，朝她走了过去。
“怎么不给我们打电话？不是告诉过你，有座机能联系我们吗？”
她摇着头，眨着眼睛看他，“不会用。”
季杜揉着她的头，“吓到了？”
“没有。”
他笑，将她抱了起来，“给你买了蛋糕，过来吃。”
郑毅全身受凉，醒过来后不停的呕吐，脸色苍白到了极致，撑着水槽拿冷水往脸上泼。
烧还没退，反胃不停，从厕所出来倒在床上奄奄一息。
他蜷缩着捂住腹部，高大的身子变得脆弱不堪，抓着被子忍耐着疼痛。
没过一会儿，门开了，他艰难的抬头看去，云苏苏站在那里，手中拿着一块草莓蛋糕。
“主人让我给你送蛋糕，你吃吗？”
“过来。”
他声音憋哑，揪着衣服牵强的坐起来，“云苏苏，你是不是故意的。”
“故意对我见死不救，就这么想让我死吗？”
她摇头，“我没有。”
“老子就这么招你不待见吗！。 ”
他大吼着，梗红了脸，抓住她的胳膊，将她抓进怀里，蛋糕全都压扁在他的胸前，成了一坨污渍。
云苏苏害怕的往后缩，“我什么都没做主人……别打我，别打我。”
“你别他妈的给我装了！你什么样子我不清楚？你以为你找到了一个受刺激的借口，就能随心所欲的玩弄我们是不是？”
他眼睛不知道是被气的，还是怎样，突然红了。
“云苏苏，要不你玩弄我吧，你看我行不行？你别去玩他们了，你想怎么玩我？操你还是给你口，现在我就能帮你。”
她害怕的抖着身子，眼看他脸红的不像话，憋的一阵热气，烧还没退，失去理智的人随时都能发疯，拼命的拒绝要扯开他的胳膊。
“不要主人，别碰我呜，不要！”
“他妈别给老子装了啊！我让你玩我！”
季杜迈着步子快速进来，扯开郑毅的胳膊把她抱起来。
“你发什么疯郑毅！发个烧成精神病了？在这欺负她干什么！”
他发出一阵哑笑，眉头皱在一起，整个五官都失控，看着云苏苏，她趴在他的怀里，把头埋在他的胸前。
笑声越来越大，往床上倒去，季杜抱着她走了出去，郑毅捂住腹部蜷缩起来，手上沾满胸前的蛋糕污渍，脸埋在被子上，笑声逐渐哑变成一阵哭泣。
罪人的自述/用嘴喂水激烈舌吻/坐在橱柜上被他操/刀子试图杀他
他把犯人绑在柱子上，一刀又一刀往他身上戳。
每插一刀，都回头告诉她这是什么位置，这里是肾，那里是肺部，这里又是心脏。
他笑的很邪恶，开了灯的客厅让她都感觉深陷地狱。
刀子插的全是血，他扔下鲜血淋漓的刀刃，人早都已经死了，鲜血从脚下蔓延，扩张成很大的一个圈。
低头摘下手套，一边告诉她犯罪技巧，杀人犯最喜欢报复，小偷最爱钱，强奸犯最爱傻子。
可是杀人犯最怕被报复，小偷也最怕被偷钱，理所当然，强奸犯也最怕傻子。
最喜欢的东西也最恐惧，这句话说的可一点都不假。
他狞笑着，中年男人脸上的皱纹很多，沧桑的黑眼圈，眼底阴森黑暗。
拿着沾满鲜血的刀子走过来，告诉她想杀人就杀，毕竟人都得有一死。
看她反应很大，恐惧不断摇头，他笑了起来，扔下刀子，又告诉她，既然不想死，就得学聪明点，怎么讨好杀人犯，怎么讨好小偷，又怎样讨好强奸犯。
被绑起来的几个小时中，她装作听话乖巧，认真听讲着他畅所欲言，说着自己人生中一些琐碎的小事，就像最后的遗言。
直到被解救出来的那瞬间，她才真正感觉到什么是害怕，可她哭不出来，笑也笑不了，警车灯光晃的她眼睛好痛，坐在车中紧紧抱住手中温热的茶杯。
外面灯光刺目，警笛躁耳，她听到有人大声呼叫着她的名字，面无表情的看去，那里站着着急的五个人，担忧的在车窗外看向她，眼神仿佛要把她紧紧抓过来。
不过瞬间，她的报复心就来了，沉默的转过头，叫着她名字的声音更大了，她心中的报复感得到满足好开心，想起那男人说过的话，强奸犯最怕傻子。
于是她装成傻子，悄然无息的用傻子的名号，做着平时不敢做的事，勾引一个，就能让他们全部缴械投降的妒忌，原来对付他们也这么简单。
至少现在，她还可以用这个身份伪装很长一段时间。
云苏苏被渴醒，晚上吃了太多的蛋糕，喉咙甜腻干燥，疲惫的睁开眼睛，推开把她抱着的季杜，跌跌撞撞下床找水喝。
蹑手蹑脚的开门，窗外是漆黑一片的夜色，厨房中的吊灯还开着，开放式的厨房，过去还有一段距离，迷糊的看到那里站着人，打开冰箱翻找着东西。
拿出一瓶水后，关上冰箱转过头来，便看到了她，一丝不挂的站在那里。
郑毅顿了一下，毫不费力的拧开手中矿泉水，对她说道。
“过来。”
他的眼睛很红，语气听着也不好，可碍于实在是好渴，十分渴望他手中的那瓶生命之水，晃着身影朝他走过去。
“这么晚了没睡？”
“主人渴，渴……喝水，要喝水。”
她的眼睛直勾勾盯着那瓶水，像个要吃奶的孩子。
郑毅看了一眼，勾起嘴角，“给你喝。”
云苏苏伸出双手，可眼睁睁的却看到他仰起头喝进自己的嘴里，咕咚咕咚的下咽两声，那瓶矿泉水只剩最后一口也被他喝下，干燥的喉咙忍不住吞咽起来。
郑毅扔下瓶子，搂住她的后脑勺，朝她的唇对准，迫使她张开嘴巴，将嘴里甘甜的水渡进她的嘴里。
就像是喝到了稀有之物，她拼命的吞咽起来，抓住他胸前的衣服，依依不舍得舔着他的舌头。
从简单的灌水变成缠绵在一起热烈的亲吻，她睡昏了头，毫无反抗之力的被他带动着交缠，舌头与舌头交织成口水银丝，不断的在口腔中翻滚。
郑毅托着她柔软的屁股，让她坐到身后的橱柜上，叉开双腿，一边按着她的脑袋拼命亲吻着她，另一边解开裤子，揉着肿起来的肉棒，青筋充血的爬满整个棒身。
顶到了她软软的阴唇上，缠绵的舌吻，让他失去理智，将肉棒一寸又一寸的挤入，没有前戏，撑开她狭窄的地方。
突如其来的疼痛，让她瞬间清醒，云苏苏仰起脑袋就要退出他的吻，双腿紧绷的蹬直，难受的皱眉抓住他胳膊上的肌肉。
怎么会允许她拒绝，郑毅摁着她的脑袋，让她动弹不得，舌头疯狂扫荡着她的口腔，毫无保留将自己的爱意全部都传达给她。
肉棒在她穴中抽插起来，柔软的媚肉被捅的格外难受，肚子仿佛要涨的撑破。
“不要了……”她的嘴巴错开，双唇擦过他的脸颊。
郑毅舒服的趴在她脖子上吸了一口，“小逼好爽，好久没操你了，舒服，真特么舒服。”
“痛。”
哼咛的一声，他听进去了，摸到两人的交合处，手指揉着阴蒂让她快点流出淫水，插进去的速度却不减慢，干燥褶皱的媚肉被他撑平，每一下的插入她腹部都涨疼的厉害。
抬起她一条腿，搭在他的手肘上，双腿张开，更加方便他的进入，云苏苏被他操的失去理智，只能伴随着嗯呀的哼咛声任由他来，如果不是背上一直托着她的手，恐怕现在早已躺平在橱柜上。
她求饶的话说不出来，甚至觉得快要被他操死在这里，五脏六腑被他肉棒顶的支离破碎，酸疼的腹部凸显着他的痕迹。
眼泪被操出来，朦胧转过头看到一旁放着的刀具，颤抖的手从他肩膀上移开，试图慢慢的摸过去。
郑毅把脸埋在她的脖子上不停的舔舐，锁骨相当精致，摁着她的大腿不断侵入，淫水糜烂的声音格外好听，插出一阵又一阵的音符，让他忍不住的发出叹息。
“爽，好爽，骚逼咬的好舒服。”
云苏苏被迫仰起头，露出纤美的脖颈，张着唇红了脸喘气，视线却一直看着那里的刀子，她的手已经快要摸到了。
一点，只差一点。
抓到了！
突然，那只大手摁住了她的手腕，力气极大的往冰凉的橱柜上摁去，手中的刀子脱离，划过光滑的平台落到地面，发出清脆的响声。
耳朵被他狠狠咬住，她疼痛着叫喊，传来他阴森的声音。
“就这么想杀我？云苏苏，好样的，杀人之前，是不是也得看看你现在被我干成什么样了！”
她哭着装傻，摇头，“没有，没有主人，啊……嗯，好舒服，主人操的好舒服，好爽啊，唔骚逼被填满了。”
脸颊被他狠心捏着往里挤入，嘴巴张大变形，他往子宫里猛地顶了几下，全身发酸的瘫软下来。
郑毅脸色恐怖，桃花眸中暗藏杀意，咬牙启齿的想把她给操坏，暴怒梗红了脖子。
“我看奥斯卡真欠你个金人！得意了几天，就不认识你自己是谁了，敢拿刀子，你云苏苏这么大的本事，怎么不在你第一次捅我的时候杀了我！”
她记得那次，刀子偏离的插进枕头里，真的想要杀了他。
可因为第一次杀人，他比她预料的提前睁眼，吓的她将刀子挪开，只差一点，只是差一点点而已。
演技【剧情收费减半】
被操的重心不稳，云苏苏扶着他的肩膀娇喘。
“主人嗯，轻点，轻点啊……好舒服，大肉棒好厉害，呜啊，痛，痛！”
她的脚趾用力蜷缩，郑毅掐着她的脸直视于他，怒气的可怕。
“你别再给老子装了！我都操进你子宫里面了，你除了痛还有什么感觉？云苏苏你清醒一点，别取悦我，把你的感觉给我说出来！”
她被戳的眼泪不断的往下掉，对上他因为愤怒红了的脸，张着嘴巴笑了。
“舒服主人……好舒服，逼被插的好爽。”
一边掉着泪一边这么说，他都觉得是在对他的嘲讽。
郑毅速度慢了下来，巨大的肉棒脱离她的子宫，云苏苏仰着头喘息，抓住他的肩膀也放松下来，没了支撑，她的身子半软在橱柜上一动也动不了。
“我就这么活该吗？”郑毅低头把肉棒拔出，捡起地上的刀子，重新放回原位，眼睛红着看她。
“给你个机会，想杀就杀，来吧。”
云苏苏眨着双眼，“主人你在说什么，唔操我好不好，小逼想被主人操。”
她用力的分开双腿，露出红红的小穴，还因为刚才激烈的抽插，淫荡的流着粘液，淫水不断泛滥。
郑毅站在那里，“不杀我吗？”
“操我啊，操我！求求你快点操。”
“不杀我，我可就杀你了！”
她害怕的往后缩，“别杀我主人，不要杀我，呜我给主人操，怎么操都好，不要杀我。”
郑毅额头一跳，拿起刀子，“你他妈是真的能装！”
尖锐的刀尖正对准她的脸，那副怒气的表情好像没有犹豫，直直的对她捅下来，害怕的那瞬间，她似乎体会到了什么叫真正的死亡，就像那个男人，一次又一次把刀子捅进身体里，那人却没有动弹。
她惊恐的甚至连眼睛都忘记了闭上，直到脸颊上传来冰凉的刺痛，刀刃划破她柔嫩的皮肤，一刀血口中流出细小的血迹，顺着刀口往下滴落。
云苏苏呆呆地看着他，脸颊上的有了小拇指长的伤口，血液顺着苹果肌落到下巴，滴落在她的手背上。
郑毅满脸都是痛苦，好像被杀的人是他，放下刀子捂住脸，竟然哭了起来。
她眼睁睁的看着他欲望软了下去，一手撑着橱柜将她困住，哭声压抑止不住，不断的大口大口喘气，多么难受。
“主人？”
“杀我了吧云苏苏，别折磨我了，你知道我有多痛苦吗？我每天都想一个人占有你，我看到你跟他们在一起都是折磨，让我死在你手下也算心甘情愿。”
他通红的眼睛抬头，俊逸的脸变得憔悴，将刀子重新递给她，“我杀不了你，你杀我，你肯定能下得去手，快点，杀我！”
她被迫握紧刀子，那只手握在她的手背上，云苏苏面无表情的看他，觉得他就像是从精神病院跑出来的人。
他们都有病才对，原来得不到就杀掉她，对他而言也这么难，那既然如此，又为什么刚开始，不选择及时止损的放过她。
“我不杀你。”她挣脱开他的手，将刀子扔在地上。
郑毅痛苦哭着望她。
云苏苏摸了一把脸上的血，看了一眼手掌心，刺痛感让她内心平复，推着他跳下橱柜。
“如果这样能让你痛苦，那你就一辈子活在痛苦里吧。”
说完，不再看他，走回季杜的房间，关上了门。
也许里面的人半夜还会在床上翻云做爱，在男人身下喘声喘气的说着各种淫话，抱住他的身体，身下紧紧相连在一起，抽插进入，淫水流湿。
那个男人，一切都不是郑毅。
他失魂落魄的站在原地，撑着橱柜咬牙不让自己再哭出来，握紧拳头，狠狠捶了自己两拳，压在胸口上，心脏被他捶的压抑，呼吸不畅。
她脸上的伤哪来的，被问了也是实话实说，可怜的绞着指头，说是郑毅主人威胁她，把她脸给划伤。
日子过的就像话剧，全靠她演技好不好。
郑毅还在房间中没出来，这笔账肯定要跟他算。
“先吃饭，等他出来再教训他。”
面前味道香甜的鸡蛋羹，她摇着头，撅起嘴巴。
“不喜欢吃？”季杜问。
“嗯。”
“那你想吃什么？我再给你做一份。”
“主人做的都可以。”
许辛撑着头撇嘴，“你干嘛啊季杜，做饭求表扬呢？刷好感也不是这么刷的。”
谭岚勾起嘴角，“呵，明争暗斗？”
“你们都有毛病？吃完该去上课了。”
云苏苏提了一句，自己想去上学，不出意外的，他们同意了。
可直到出门，郑毅也没有出来。
几个人并不知道她装傻，还在担心她智力下降，甚至会被其他男人诱骗，坐在车上就开始给她洗脑，不准跟男人说话，只准认真听课。
下课后，他们甚至要来询问每节课都教了什么，叮嘱她一定不准乱跑，只准去教室和厕所。
很久没来学校，她学习也跟不上，一切都显得很吃力。
上课不久，窗外有人影走过，她看了一眼，原来是好久不见的可庾。
依然是那副模样，头发好像又被剪短了不少，垂到耳根处，低头抱着书，穿着干净白色的短袖和阔腿牛仔裤，落到脚踝。
她路过教室的时候也看了一眼，正巧对视上了云苏苏的视线，心脏猛地一跳。
站在走廊，两个人对视了很久，她默默的停下脚步，等着她下课。
似乎是有话对她说，云苏苏很好奇，可一下课，那几个人就要过来找她，所以偷偷摸摸的，趁老师不注意从后门走了出去。
“苏苏，好久不见啊，我要走了。”
“去哪？”
她露出牵强的笑，“我以后都不会上学了，主人说，要我待在他的身边，所以今天来，是办退学手续的。”
听到这种话，免不住心里有些压抑，云苏苏问她。
“你没想过再跑吗？”
她低头，摇了摇，头发甩在脸颊上，“不敢了。”
“除非等主人玩腻了，我一辈子都不会跑了，你真好，他们五个人都不把你当成奴，我一辈子，只能做他的奴。”
她想说不是的，甚至一股脑的想把装成傻子这些技巧教给她。
可她好像很坚定，看到她迫不及待的想说什么，可庾叹了口气，撩起自己的阔腿裤，露出小腿上发光的东西。
黑色的物体绑在小腿上，那是什么东西，她不知道，只是绑的很紧，她的小腿都充血泛紫，看起来很痛苦，上面还有一个红色的亮点，不停的闪烁着。
“有这个东西，我不可能跑的，真的很痛，只有主人才能解开。”
“苏苏，我走了，你保重，祝你幸福。”
她站在原地，眼睁睁的看着她离开，也做不了任何事，只看见她双腿小心迈着步伐，一瘸一拐，消失在走廊拐角。
危机感【剧情收费减半】
心里那股失落迟迟没有散去。
她好像再也见不到，那个以前对她满脸笑容的可庾了，连以后能不能再见到她，恐怕都是个迷。
脸颊上的伤口仍然在泛疼，血已经结痂了，她忍痛撕下来，一条印子很明显。
郑毅等着他们回来，餐桌上都是刚才预订的饭菜，开门，便看到他坐在餐桌前沉思。
“郑毅，你准备将功补过呢，拿刀刮小云儿脸的事，你怎么说？”谭岚走过去，还没拿起一个小蛋糕，便被他拍开了手。
“不是给你吃的，滚。”
“……”他眉头一皱，这家伙语气相当欠揍。
郑毅起身朝着云苏苏走过去，她表现的害怕极了，拉住许辛的大衣往他身后躲。
“云苏苏。”
“唔别打我主人，不要打我。”
他伸手抓住她的胳膊猛地一拉，重心不稳的向前栽去，被许辛扶了一下才没倒在地上，不满的看着郑毅。
“你干什么？”
他不说话，紧绷着那张不愉悦的脸，在几个人的目光下，身子往下蹲去，膝盖缓缓跪直在地上，云苏苏愣住，目光都多了难以置信。
“怎样才能让你多爱我一点，你说出来，想让我怎么做？别让我一直痛苦着行吗？我求求你了，云苏苏。”
他抓着她的手臂，力气很大，捏的她不禁有些疼痛，可她从没想过，虐待她，不把她当人看的强奸犯，会跪在她的脚下，说出这种话。
忘记了抵触，甚至她想逃走，这种害怕的感觉，从未有过的强烈。
季杜压低了眉头，“郑毅，你在挑衅谁呢？”
“我跟云苏苏道歉，与你们有关系吗？”
许辛心脏忐忑起来，看着她的反应，拉住她另一只胳膊，声音心虚，“饿了吗？我们先吃饭。”
“都给我闭嘴！让她给我个回答。”
他们是个人都会有危机感，毕竟都是强奸中的一员，云苏苏现在肯接近他们，是建立害怕在郑毅的基础上，给他们做了个顺水推舟，才能装作表面这么和谐。
可明争暗斗，是他们一直在争执，如果她原谅了郑毅，那可就危险了，这种平衡关系被打破，主导权好像又回到了郑毅手上。
季杜绷着脸，“你没必要下跪，让她同情你原谅你，”
“我说了闭嘴！让她给我个回答。”郑毅目光不离她，逐渐泛红的双眼，快要挤出血一样的眼泪。
云苏苏怯怯不安的低下头，双腿软下，跪在了他的面前，郑毅大脑嗡的一声。
“主人……不能给小母狗下跪，如果主人想操我――”
“闭嘴！”
他一手撑着地面站起，抓起她的衣领将她提起来。
“你他妈不需要给老子下
跪！老子告诉你我错了，我特么的就是做错了，我让你原谅我行不行，行不行云苏苏！”
“呜…主人别这样，主人没有错。”
“够了，够了！”
他真的要崩溃，“还要我怎么做才能原谅我？就一定要让我死吗！”
“郑毅你行了吧？”蓝舵看不下去。
他红着眼睛点头，哭起来的残忍还真没几个人不心颤。
捏了捏通红的鼻尖，说了几声好，转身走去了卧室，关上门。
四个人还残留着刚才的心惊，有些庆幸她没原谅他。
许辛揉着她的发顶，声音轻的温柔，“我们先吃饭好不好？”
她胆怯怯的抬头，不安揪着身上的针织外套，“主人他，不会生我的气吗？”
“不会，别担心，别去想他，我们先吃饭。”
四个人各怀心事，他们心里都清楚着，谁都不想把她让出手，也不想五个人同时分享，她最喜欢谁，那就肯定会义无反顾的跟谁。
就算表面上什么都没说，行动已经在争抢着，比起那些让她毫无舒服的轮奸做爱，让她开心才是获得好感的唯一办法。
她看着碗里面被盛满堆出来的小菜，不知道如何下手，面不改色的看了他们一眼。
许辛问道，“哪个不喜欢吃，我给你挑出来，好好吃饭才能长身体。”
“唔太多了，吃不完。”
“那吃点甜品。”季杜撕开蛋糕盒的包装，切开，用叉子夹着抵到她的嘴边，“啊，张口。”
她张着唇，整齐的牙齿咬下，慢慢的在嘴中咀嚼。
“好吃吗？”
云苏苏眯起眼睛笑，“好吃。”
季杜舔着尖锐的虎牙笑了起来，可不知道，她早早就在心里骂了声蠢货。
“主人，我想晚上自己一个人睡。”
他们没异议的答应，与其跟别人睡，不如让她自己一个人睡，还免得了吃醋。
郑毅一个人在房间里捶墙，砸着软绵绵的床垫，撕扯着被子枕头扔在地上，枕头里面毛绒全被撕裂在空中，慢慢悠悠的飘落下来。
重重的坐在了地上，自己抱头沉思了很久，可怎么都止不住内心的那份压抑和难过，崩溃的心脏都疼的窒息。
还要怎么做，到底还能怎么做啊！
他想了很多，甚至觉得这样一直痛苦下去，得不到她的原谅，不如一走了之的好。
他没那么慷慨大方，把她让给那四个人，可就算现在这样，他也只是眼睁睁看着她投入别人的怀抱。
郑毅下定了决心，去卫生间洗了把脸，穿上衣服，收拾好手机，车钥匙，准备离开。
当他打开卧室门，却看到了坐在客厅沙发上的云苏苏。
现在已经是半夜12点了，委屈和无力的感觉突然涌了上来，看到她都想要哭出来。
郑毅垂眸闭上泛酸的双眼，还没等他说话。
“我原谅你了哦。”
他猛地抬头看去，云苏苏抱着双腿，下巴搁在膝盖上，歪头冲他笑，“我说我原谅你了。”
“没骗我？”
“没有。”
“真的没有？”他声音激动的快要哭出来，快速的朝她跑过去，“你真原谅我了？”
桃花眼红的深情，云苏苏笑起来，凸起两侧的苹果肌，“原谅你。”
她一点都不再装傻，“毕竟你走了，是不是也对你太仁慈了。”
郑毅脸色僵硬，笑容慢慢变化到消失，“你说什么？”
叉开腿勾引想被强奸/双龙入穴/仰头被口爆/扇奶/慎入
“还要让我重复一遍吗？” 
“云苏苏……”郑毅目光中难以置信，上前抓住她的手臂，“你不能这样，怎么做才能原谅我，你说出来！”
她抽开手，躲避他的触碰，面无表情的看他，“想得到我的原谅？”
“你说出来，只要是我能做到的，就一定会做到！你怎样才肯原谅我。”
云苏苏翘起嘴角，浅浅的笑意，眨着灵动的圆眼。
“那你帮我报复他们，我就原谅你。”
郑毅没任何犹豫答应，“真的能原谅我？你想让我怎么帮你报复。”
云苏苏指着他的卧室门，“在你门上挖个小洞。”
他对这种奇怪的要求，表情透露出疑惑。
许辛叫醒还在睡懒觉的人，轻捏了捏她的脸蛋，“该吃完饭了。”
云苏苏从睡意朦胧，逐渐变得清醒，软软的叫了一声，“主人。”
“叫我的名字，知道我叫什么名字吗？”
“唔，许辛。”
“乖。”
他抱起她往卫生间洗漱，出来时，餐桌上仍然是少了郑毅一个人，他们也全然没当成一回事。
饭吃到一半，云苏苏丢下筷子说饱了，她伸出手摸到许辛的胯间，未硬起来的肉棒，在她的小手中握住也吃力，感受到他身子忽然一僵。
“许辛主人，强奸我好不好。”
餐桌上所有的人都朝她看过来，季杜坐在对面沉着脸，“你知道你自己在说什么吗？”
“我想让主人们强奸我，求求你们跟我做爱。”
她没穿衣服，已经分开了大腿，拉住许辛的手放在自己的蜜穴之处，难以忍受的夹紧他的大手，可怜的欲求不满，摩擦着双腿。
“怎么对我都好，主人强奸我，跟我做爱，求求你，快一点，身下好痒想做爱。”
他是个男人就憋不出，
这副勾引哪受得了！
“你认真的？别说没给过你机会，想让我们强奸你？”
她不断点头，着急的委屈，“主人快一点，强奸我，强奸我呜！”
许辛严肃的皱起眉，漆黑的眸子中幽光闪烁，突然提起她的胳膊，直接摁在了宽大的餐桌上，踢开凳子，与大理石地面发出尖锐的摩擦声。
“啊操我，操我主人，快，小逼好痒。”她分开大腿勾引着他们，看到许辛抽开皮带扔在地上，褪下裤子握住火热的棒身，龟头顶在她紧致的穴口，朝她冷笑着一哼。
“可别说过没给你机会啊，想被强奸是吧？”
她神色迷乱的点头，“强奸我，强奸我嗯，快一点……啊！”
巨大的龟头直接顶入，她撕裂痛苦，扯破嗓子尖叫的声音刺耳，肚子被撑得很大，小穴塞得鼓鼓满满。
仰起头看到他们满是情欲的那张脸，还在不知死活的握住奶子勾引。
“主人们，强奸我啊……呜小母狗想被轮操，求求你们，奸我！”
季杜推开凳子站起来，弯下腰掐住她的脸，五官挤压的变形。
“你云苏苏是认真的吗？强奸你，昨天可是求着说不要操你的人是谁？”
“呜啊……小逼，太，太痒了，想被主人们嗯，操啊。”
许辛插的速度很快，顶的她腹部鼓起，穴肉逐渐红了，插的她话都说不完整。
“操，真特么舒服，夹的好紧，日你日的爽不爽！”
“嗯爽……好爽！主人好棒，好厉害啊…小逼，好舒服，爽。”
一声声浪叫，这谁还忍得了。
“季杜，你不上我可上了，小云儿看样子真的是发骚的忍不住了，替她小嘴解解馋啊。”
蓝舵说着，脱下裤子，把她的身子往前用力的一拉，脑袋垂下桌子，血液倒流，他的肉棒已经顶在了她的嘴边，张大嘴巴，捅了进来，直接塞到了喉咙。
“呕唔！”
进去便舒服的陶醉，湿润的舌头环绕四周，口水包裹住半根肉棒，“嘶啊，小嘴好久没用了，好骚的小母狗啊，舌头舔的这么厉害。”
她的双手揉着自己奶子，看向依然坐在那里的谭岚，试图诱惑他，他也看出了她的目的，顿时一笑。
“就这么饥渴？两个操你还不够。”
他撑着头看似无动于衷，身下的裤裆早已经撑起了可观的高度，伸出手去掐她的胸部，看了一眼餐桌上的番茄酱，撕开包装挤了上去。
白嫩嫩的奶子，被挤了一圈红色管理扣号二三零二零六九四三零酱汁，他站了起来，低头趴在她的奶子来回舔舐，舌头将她的奶头舔硬，口水打湿柔嫩的皮肤。
骚穴里面淫水出来了，许辛插的每一下都咕叽作响，他用力分开她的大腿，往里重重的顶进去，腹部因为撑大的原因，更加能看清那根可怕的肉棒是怎么在她身体抽插。
她想尖叫也发不出任何的声音，肉棒堵住了嘴巴，顶在喉咙里，脸色憋的涨红，谭岚舔够了她的奶子，握住她的手让她开始帮自己撸出来。
面前餐桌上淫荡的画面，足够让一个男人疯掉，季杜光是站在那里看着，马上要忍不住，他想狠狠地侵犯她。
“淫水流的好多啊，小骚货果然是欠操，骚逼里面给你灌尿好不好？”
她只能发出唔唔的声音，听着就像在说好，不然反应肯定大。
看着季杜朝他走过来，许辛挑眉一笑，“怎么，要操她屁眼啊？”
身下鼓起的东西，已经令他忍不住了，他走过去摸着她紧的不行的地方，插进去一根手指都难，“能行吗？”
“试试不就知道了。”
他没废话，脱下裤子，把她一条腿举高，更方便进入。
云苏苏被蓝舵的肉棒卡着喉咙，想咳咳不出来，脑袋垂下，血液倒流，她难受到崩溃，眼泪流出来呜哇的哭了，可菊穴上突然被顶进来的撕裂，她才知道，那才是折磨的开始。
“呜呜！”
谭岚摁住她的手警告，“好好撸，不然就在你嘴里插两个肉棒，把你嘴巴撑坏。”
双腿被摁着动弹不得，骚逼中的淫水往屁眼流去，那里反倒成了润滑，季杜的肉棒往里不断的塞入，肠子被迫撑得很大，直接插进里面，那么小的地方强迫容纳下肉棒，他差点没被夹射。
“靠，受不了了，真特么紧啊，真是个尤物！”
骚逼里还插着许辛的肉棒，两个人没商量的往里面插，只听到她被堵着嘴发出痛苦的哀嚎声。
蓝舵掐了一把她的奶子，左右扇了扇，把她的嘴巴当成小骚逼，挺动着腰往里面插，毫不留情的抽在她嗓子里，看她难受的绝望。
“这可都是你自找的啊，勾引什么不好，偏偏要轮奸你，我们几个日的你爽吗！小贱货？”
“呕……呕唔！”
云苏苏已经翻起了白眼，手也没力气，谭岚扇上她挺起的奶乳，白花花的嫩肉乱晃，“给我撸！不准停，嘴巴想被撕烂？”
她想求救了，却说不出话。口水流在地板上，奄奄一息，身子大字敞开任由他们侵犯，呻吟声支离破碎，真像个被轮奸到快死掉的可怜女孩，这样的画面，被拍下来一定很美。
勾引人惩罚狠操/高潮内射灌尿/吃精喝尿/慎入慎入
眼看她要窒息的昏过去，蓝舵在最后一刻，把肉棒从她嘴里抽出来，扶着她的头抬起，让她得以大口大口的喘着呼吸，咳嗽个不停。
“不要了主人……好痛，轻点，好痛啊！受不了了呜呜。”
身下两个洞口被撕裂的往里面顶撞，她眼泪止不住的大哭流出来。
蓝舵抓住她的头发扯着头皮，“你不是挺会勾引人的吗？刚才求着我们操你的人是谁？现在说受不了了，早干嘛去了！”
季杜掰开着她的菊穴，往里用力顶在内壁上，把她的肠子都搅弄在一起，做的残忍，“既然勾引了就忍着，上次勾引都给过你教训了，还敢这么做。”
云苏苏大哭，撕心裂肺，疼的不行，抓紧蓝舵的衣角求饶，“救命，救救我！好痛，好痛啊呜呜救命……求求你们了饶过我，我真的好痛不行了！”
眼泪一道道划出眼眶砸在地上，哭的实在是可怜，季杜和许辛的动作同时停下。
掐着她的奶子问，“还敢不敢再勾引我们了？”
“呜不敢了不敢了啊！我错了，对不起。”
季杜到底还是拔了出来，狭窄的菊穴口被自己肉棒撑的，快有她拳头那么大。
不插她后面可以，但这欲望可不能忍。
蓝舵揉着沾满口水的肉棒，“把她抬去厕所，总得给点教训才是。”
许辛抽了出来，肉棒脱离满是淫水的瞬间，她突如其来的空虚感，失去任何填满，就连疼痛都显得微不足道，一个念头闪过，她想被操到高潮。
手也被谭岚放开了，她被蓝舵抱着去了卫生间里，喘着呼吸胸前起伏不停，躺在冰凉的浴缸中，许辛挎着长腿进来，抬起她的双腿，又一次的插入湿漉漉的阴道。
“嗯啊……”云苏苏发出一声舒服的哼咛声，满足的又一次被填满，让许辛红了眼。
“真淫荡啊！我插的你就这么舒服吗！”
“舒服，舒服啊，求求主人让我高潮。”
“满足你！待会儿可别给我求饶。”
他巴不得这样，求着他让她高潮，“真是被调教的越来越淫荡了，一天没有男人操你就不行。”
她被插的不断呻吟，抬头看到蓝舵也进来了，抬起她的头，躺在他的腿上，挺直硬起来的肉棒正等着她去服侍，张嘴含住，不断晃着脑袋吞吐。
插她的菊穴她太痛，季杜只能忍着自己撸动起来。
“我记得卫生间里有放好东西啊。”谭岚打开柜子找，蓝舵突然想起来，上次的风油精也是在这里找的。
“啊找到了。”
柜子里放着很多蜡烛和绳子，他将它们拿出来，云苏苏看到却惊恐的瞪大眼睛，拼命摇着头，想要吐出嘴里的东西说话，蓝舵却摁着她的脑袋动弹不得。
“唔，呜呜唔！”
看她反应那么激烈，谭岚扬了扬手上的蜡烛，“怎么，不想玩这个？”
她不断的点头，求饶的目光含满祈求。
眉头一挑，勉强被她打动了，转身放回手中的东西，“那今天先就不玩这个，等你什么时候想玩了，我们再试试。”
蓝舵插进她的喉咙里，脑袋整个埋进他的胯下，坚硬的毛发扎着她的皮肤疼痛，被操的身子不断上下晃荡，每一次肉棒在小穴顶进来，她的脑袋就被迫往上，插的嘴里鸡巴含的更深。
“嘶小嘴真舒服，我的鸡巴好吃吗？”
“唔唔！”
他暗笑，“看样子是好吃啊，口水都流了管理扣号二三零二零六九四三零不少，待会儿给你更好吃的，快接着舔。”
空虚的身子填满的充足，她甚至抬起屁股迎合着许辛的抽插，眯起眼睛仿佛陶醉在不知名的情欲中沦陷进去，夹的他都快有些把持不住，下面是真得紧，跟咬着他肉棒不松口一样。
“操，真骚，操死你！肉棒插的你爽不爽，想高潮嗯？”
她含着肉棒也在不断的点头，哽咽着，差点被顶进来的口水呛住，下一秒就感觉到龟头直接冲进了子宫内壁，瞪大了双眼，突如其来的撑裂疼痛，竟然让她觉得有些爽。
许辛额头狠狠一跳，“我靠，你他妈想夹死我！”
强烈的挤入感，差点以为他要被夹断了，按着她的大腿疯狂的往里操起来，才坚持不住了一分钟，就蹬直双腿，蜷缩起脚趾，达到了高潮。
整个身子随着颤栗，眼前一片白茫，舒服的眯起了双眼，那张淫荡红润的脸，迷情淫乱，看的蓝舵真是想把她小嘴给插死！
“真爽啊，淫水喷的这么多！”
季杜早在一旁不耐烦的已经忍不住了，烦躁的揉着自己软不下去的东西。
两个人几乎是同时射了出来，她嘴中被射出大量的精液，喉咙卡住一时没有咽下去，咳的到处都是，害怕的咳嗽着道歉。
“对不起主人……我舔干净，对不起。”
嘴边和眼角也喷上了精液，肚子里精液冲打进来，慢慢被射大，淫荡不堪，蓝舵掰开她的嘴巴将肉棒塞进去，“不用舔，再吃点东西给你，接好了不准吐出来！”
他射过之后再说这种话，她就已经知道是什么了，张大嘴巴，温热的尿液冲进她的喉咙中，不停的吞咽下，太久没喝到，恶心的令她咽了两口便撑不住了，抗拒的摇着头，尿液却没停下，大量喷在她的脸上。
“呜啊！”
“喝下去！”
蓝舵摁着她的喉咙，反呕着，却因为脑袋躺在他的身下，不得不吞下，满是腥骚的味道环绕鼻尖，蓝舵看出了她的厌恶，冷冷一笑。
“看来是太久没喝，都忘了什么滋味了，以后是不是要天天喝才行？”
“不……呜。”
身下，许辛仍然没扒出来，见他停下了，往她里面顶了顶，“可要接好了，这里还有呢。”
一股激烈的水柱打进她的肚子中，冲刷着敏感的嫩肉，灌满精液的腹部又一次被撑大，她难受的仰起头捂住肚子呻吟，胀起来的感觉痛苦不堪。
“不要了主人……呜不要了，肚子快撑破了啊！”
鼓起来的腹部像怀孕三个月那么大，淫荡的大腿张开，被粗大肉棒塞满，流不出一滴。

五原罪（重口调教）轮奸视频【剧情收费减半减半】
轮奸视频【剧情收费减半减半】
云苏苏睡了一天都没醒，全身好像有千斤重的石块压着她喘不过气，体力过度的性爱，身子撕裂的疼痛，让她永无止境的沉浸在噩梦中。
她传来微弱的呻吟，娇媚的好像还在性爱中畅快，郑毅终于忍不住把她叫醒。
睁开眼就是他的卧室，酸痛的身子挣扎着想坐起来。
“别动，我刚给你上完药。”
“视频呢？”她声音沙哑的转头看着他。
“已经发出去了。”
她扯了扯嘴角，“没打码吧？”
“没。”
“那就好。”她回头看了一眼敞开的卧室门，“他们呢？”
郑毅看向她，“视频都发出去了，你觉得呢？”
云苏苏忽然笑了，伸出手，揉着他蓬松的发顶，在他愣神间，听到她忽然夸奖的一声。
“做的不错。”
反过来，他是在被她利用，可即便如此，也是心甘情愿，他只是趴着门口，透过那扇小孔，看着她被压倒在餐桌上的性爱，就妒忌的快要疯掉，浴室中惨无人道的叫声，也让他恨不得将她夺回身边。
可即便如此，她也根本不会明白，他到底有多想独占她。
郑毅蹲在床边，手肘撑着床，低头用手掌掩盖住脸，闷住声音。
“云苏苏，你能不能跟我在一起？”
“我想跟谁在一起，还不是你们说了算吗？只要你使点手段，用你身下那个东西威胁我，我肯定就会乖乖求饶，跟你在一起了。”
郑毅紧握住拳头，手背上用力凸起的血管，“我不是，我现在不想这么做，只想让你自己亲口告诉我，你愿不愿意跟我在一起？”
云苏苏无力的歪着头，将脑袋歪向他那一侧，双眼黯淡着没有高光，死鱼般的脸没有笑容，反问着他。
“你说呢？”
“那到底要我怎么做，你才肯接受我！”
“要不你也去被轮奸一次吧。”她笑了起来，“让五个男人强奸你，身同感受一下，万一我就能原谅你了呢。”
他神色不变，仍然是那副严肃到了极致的表情，眉头拧起，绷紧的薄唇，威严的很有杀伤力。
云苏苏扯着被子蒙在头顶，“我困了，滚出去。”
郑毅仍然沉默，盯着她不知道过了多久，被子下看不清她的表情，心情压抑到了谷底。
慢慢撑着床站起，他朝着门外走去，轻轻关上门。
锁芯咔的一声，将她反锁在屋内。
警局外，大批豪车停在门口，从警察局的台阶上走下来的四个年轻的大学生，各自满脸沉气阴郁，埋着长腿快步走下台阶。
身后，几个西装革履的商人不断回头与警察交谈，转过身来脸色更差。
谭岚回头看了一眼，压抑低声道，“你们准备怎么办？”
许辛咬牙启齿，“先回家把管 理扣号二三零二 零六九四三 零这事摆平了再说，我他妈不会放过郑毅，给我等着吧！”
他大步走到一辆幻影前，拉开车门坐了上去。
没过多久，一个中年男人也进来了，车门关上，一个巴掌声在车内清脆的响起。
前面的司机将挡板降落下，默默驶离这里。
“消火了吗？”
男人怒意迸发，在他另一半脸上，同样又甩了一个巴掌。
“现在是老子教训你，你给我什么语气！知不知道那视频现在被传到哪里了？各大平台上都有你的踪影！打了码都能看出你那恶心人的样子！你真是出名啊，老子的脸被你丢尽了！”
暴怒的吼声震耳欲聋，许辛仍是一副无所谓，靠在椅背上翘起二郎腿，“随便你怎么想，反正我就是强奸她了又怎样？我就是喜欢她。”
“喜欢？你他妈你给我说你喜欢？你们四个人轮奸她，那是轮奸！上次你住院我就怀疑，我怎么都没想到你们一伙的，你要不要脸许辛！老子生你出来不是让你犯罪！”
他又忍无可忍的扇他一巴掌，一半脸红肿的惊心夺目。
他的脸被扇的看向窗外，红了眼睛，拼命的咬住下牙不吭声。
冷硬的脸部骨骼线条死死绷紧，车窗上倒影着他的脸，以及无处发泄的怒火。
空荡的拳击室，一次次的搏斗声将人摔到外地，高大的身子轻而易举的被翻转过来，狠狠地撂在地上。
三个肌肉凶猛的高大壮汉，把狼狈不堪的人拽着衣领提起来，猛地一个过肩摔，再次往地上摔去。
季杜疼痛的发出哼咛声，穿着白色的拳道服，整个腹部撞击在地面，他的口腔流出了血，咳的一声喷出，一颗牙齿被砸出来，从血中吐出，白色的衣服上溅上血液。
五脏六腑火辣辣的疼痛，额头上全是汗水，坚硬的短发下，他戾气的脸也显得狼狈不堪，连撑起身子都难，忍不住的在地上抽搐起来。
不远处的擂台下面，坐在木椅上，穿着一身藏青色唐装的老人，拿手中的拐杖往地上磕了磕，怒火包容着严肃的声音，回荡在拳击室。
“知道错了没！”
季杜撑着颤抖的胳膊，努力试图想让自己坐起来，可每一次都重重的跌回地上。
他不断喘息着，压抑的喉咙仿佛有一口痰堵住。
“我没错……我喜欢她，您想让我离开她，不可能。”
老人被气的全身发抖，皱纹都挤在一起，拿起拐杖指挥着旁边的三个壮汉，“给我打！往死里打！今天他要是不给我认错，就不准停下！”
“是！”
季杜被拽着衣领提起来，没有任何力气，只能眯着眼睛看清面前人的外貌，满身肌肉的男人，一张国字脸紧绷严肃。
紧接着，迎面上来的就是一拳，把他又一次过肩摔，毫不留情的扔在地上，震破的内脏，血液呕的一声吐了出来，在地上抽抖个不停。
没等他吐完，又是一个人，抓起来摁在地上扭着他的四肢，骨关节摁的咔咔作响，喉咙中火辣辣，痛叫压抑的吼着嗓子。
五原罪（重口调教）她没资格【剧情收费减半减半】二更～
她没资格【剧情收费减半减半】二更～
蓝舵被关押在家里的茶室面壁思过，屁股上也被挨了不少下，除了趴着只能跪着，每天隔两个小时就有佣人过来监督他一次，没跪好就在屁股上打板。
视频被传的太广，他妈妈是一家之主，自己的儿子轮奸别的姑娘，说什么也不可能放过他，在家就在地狱一样，除了挨打，就是挨罚。
原本快被吵大的新闻，被四家人全部硬生生压了下去，他们为了钱什么都做的出来，更何况关乎到家业，在下压丑事这种目的上，绝不手软，投进去的钱可花费了不少的心血。
跪了两天，蓝舵终于逮到一个胆怂的佣人，威胁着抢过来手机，打给了谭岚。
以为那边不会接电话，没想到竟然是秒接。
听到是他的声音，说道。
“我准备登机了，被我爸妈流放去瑞典。”
“我靠？你认真的？”
谭岚扯了扯嘴角，握住行李箱拉手抓紧，“当然不是。”
蓝舵往后看了一眼，捂住听筒低声道，“你在机场了？真准备走了？那你是不会回来了是吗？”
“我怎么听着你的声音这么高兴。”
“呵，哪有！”不回来好，不回来又少了一个竞争对手。
谭岚不断转头看着周围的告示牌往前走，行李箱的轮子在平滑的地上快速滑动，他眼睛观望着四周，嘴角翘起了笑。
“让你失望了蓝舵，我准备跑了，下次见面再说，云苏苏我可不会让给你。”
他挂断了电话，看到前面有两个穿着西装的保镖朝他跑过来，拉起行李箱拔腿就跑。
果不其然，那两个保镖抬起脚就朝他追过来，耳麦线在空中晃荡，摁着按钮告知对面人他逃跑的方向，快速过去拦截。
谭岚一路拖拽着黑色的行李箱奔跑，速度快到风衣往后刮起，宽敞的航站楼内人群嘈杂，不少旅行团，成群结伴的人来来往往。
前面突然冲出的人，让他没有任何犹豫的用行李箱砸过去，两个保镖完全猝不及防被行李箱压倒在地上。
他快速弯腰躲避排队的警戒线，插队跑过正在取票的队伍，拿起几个行李车朝着他们怼过去，人群瞬间乱成一锅粥。
十几个保镖被他耍的团团转，绕着两个航站楼硬生生跑了几圈，没将他抓到，最后在电梯处消失的无影无踪。
谭岚坐在电梯上的栏杆，一路滑了下去，躁热的脱下风衣，只穿了个短袖，气喘吁吁的跑出航站楼，坐上通往市中心的大巴，倒在座椅上大口大口的喘气。
撩起沾满汗水的碎发，锋利的剑眉微皱，狭长的双眼累的闭上，脸色憋的涨红，太久没运动，差点失手。
口袋中的手机震动，他拿出来看了一眼，竟然是郑毅打过来的，没有犹豫接起来就是一顿臭骂。
“你他妈还有脸给我打电话！背叛人玩的这一手可真妙啊！别忘了你也是轮奸她的其中一个人！在这给我装什么装，就你想一个人当好人嗯？”
愤怒的声音也激不起那边一丝波澜，反倒传来他一声低笑，听得他鸡皮疙瘩顿时起来。
“跑的不错，刚才你爸还在联系我，说让我见到你后，一定要把位置报给他，所以你敢接近云苏苏，上门第一个找你的人，就是你爸。”
他瞬间怒红了脖子，“我操你大爷的郑毅！”
车中不少人都回头看着他，他愤怒地喘着气息，那边却早已挂了电话，控制不住的想将手机摔在地上发泄，可只能紧紧握住。
除了这个东西，他现在身上没一分钱！
这副狼狈的地步，他还是第一次混到，谭岚绷着脸怒笑。
该死，给我等着！
没过几天，云苏苏就被一群人找上门了，说完自我介绍，才知道是他们的父母，怪不得看起来长相几分相似。
郑毅在卧室没出去，耳朵却一直竖起来管理扣号二三零二零六九四三零听着外面的动静。
“姑娘，你收下这些钱作为我们的补偿，我们四个人的家庭都会给你相对的补偿，这些钱是你几辈子也花不完的，我们只有一个要求，麻烦你别将这件事情闹大，就此平息，可以吗？”
面前的女人多么高贵，黑色的波浪长发，容貌坐姿都高雅的出生豪门，干练的女强人，全身上下的穿着简约，那些牌子却是她只能听过的东西。
不像她，一个才刚成年的孩子，这么多人来，倒是兴师动众了。
她拿起桌子上的支票，只拿了一张去看，去细细的数着上面的零。
光是一张就有千万，还真是，能够她花一辈子了。
“那我要是不打算平息呢？”
面前的女人露出一抹感同身受的表情，难受同情的目光也并不让她反感。
“你需要什么，尽管跟我说，能做到的，我们尽所求的满足你，我知道这对你来说是一辈子的伤害，但是你放心，只要能弥补，我们都会帮你。”
果然是精明的商人，说出来的话都这么好听。
她垂眸，纤细的睫毛上沾着点点泪珠，瘦弱的身子弯腰坐在那里，身上只穿着一个简单的裙子，胳膊裸露出来青紫，是那些罪恶的象征。
“姑娘，是我们对不起你，我向你保证，他们以后再也不会接近你，如果有困难，就拨打这个号码。”
面前递过来她的名片，上面所属的公司，名字令有些眼熟。
再仔细一看，呵，原来是她妈妈上班的那个公司，面前这位，是蓝舵的母亲啊。
她抬起头，望着他们，声音小的沙哑。
“我一个刚成年的孩子，又有什么资格拿法律武器跟你们斗？我也见好就收，钱再多给我点，名片我也收下，你们能欠我四个人情，记住你刚才说过的话，不准让他们再接近我。”
眼睁睁的看着他们松了一口气，不断的点头应下来，甚至弯腰向她道歉。
他们不是害怕她真的把这件事情闹大，就算闹得再大，也能用任何方式摆平。
只是作为一个父母管教的失职，自己的孩子去轮奸，无形的在他们脸上狠狠甩了一个黑色的巴掌。
五原罪（重口调教）挑逗他【微H减半】三更～
挑逗他【微H减半】三更～
云苏苏去上课，郑毅形影不离的跟着她，明明不是一个专业，他却连自己的课都不去上了。
说白了就是怕她逃走，她现在有钱，想做什么都可以，可偏偏就是甩不掉他，总得想个办法让他离自己远一点。
正上着课，郑毅坐在她身旁，撑着头看她记笔记侧颜，忽然听她说道。
“郑毅，我想从公寓里搬出去，我不想跟你住一起。”
他面无表情的听着，嗯了一声后。
“想都别想。”
笔尖在纸上划过一道弯曲的弧线，转头看着他，“为什么不肯放我走？”
“除了我喜欢你，还有别的理由吗？”
这算是表白了吧，他的神色没一点波澜，桃花眼里只仅仅倒映着她的脸，好像只在乎她会不会真的从公寓中搬走。
云苏苏看了一眼台上正在讲课的导师，放下笔，忽然朝他伸出手，摸上了他的胯间，摁住那坨鼓起的裆部，用力往下揉。
郑毅刹那间大惊失色，按住她的手腕，小声问道，“你想做什么？”
难得看见他这样慌张表情，云苏苏看着他的手，毫不客气的说道，“起来。”
好像这是她的身体一样。
郑毅严肃的绷着脸，表情在警告她不要乱来。
“我让你的手起来！”
她声音压低多了几分严肃，郑毅抿紧双唇，手慢慢放开她的手背。
果不其然，那只小手开始肆意的揉在他的裤裆上，按摩着里面的肉棒，本能的反应下，他不得不硬起来，特别还是在这种坐满学生的教室，刺激和羞耻感，双重夹击着他。
硬起来的东西一直顶着裤裆，肉棒在里面憋的释放不出来，相当难受，他咬着牙，把手握成拳头，不断地忍耐。
柔软的手抓住了硬起来的肉棒，隔着裤子开始上下撸动，幅度很小，有衣物的原因，她也根本施展不开。
“够了……”
郑毅哑着嗓音，趴在了桌子上，难受的紧绷起双腿，整个人陷入情欲中，一边想祈求她的手再撸动的快一点，又一边想让她赶紧停下。
云苏苏用力握紧，快速的上下撸动，给他不少的舒适感，郑毅张着嘴巴情不自禁的喘气起来，微弱的声音仅仅他们两个人能听到。
云苏苏连课也听不进去了，悄悄趴在他耳边诱惑的问道，“爽吗？是插进我的下面爽，还是我帮你撸的爽？”
他沙哑的声音发出一声呻吟，“嗯……”
“爽不爽！”用力掐住肉棒。
“额，爽。”
云苏苏笑了起来，觉得这样格外有趣，又撸了十下，她的手直接放开，不管了。
郑毅身子一僵，表情一副难以置信地望着她。
“你……不能这样。”
云苏苏撇了他一眼，莫名其妙的问，“哪样？”
他低头看着自己鼓起的裤裆，高高撑起小柱子，难受的又看着她，低声道，“你把我撸硬就不管了？”
“我手酸了，不玩了。”
“你――”
郑毅咬牙启齿，摁住自己胯间点燃的欲望，隔着裤子摩擦，直接抓住她的手，放在自己的裤裆上。
“给我撸！你不能不管我！”
“凭什么！”
她将手抽出来，拿起笔严肃瞪了他一眼，“我要听课，别烦我。”
他连想哭都哭不出来，趴在桌子上，一只手不断的摩擦着身下，难受的跺脚。
一节大课快两个小时，他的东西硬是没软下去过，下了课直接就把她拖走。
云苏苏被他抓到小树林里，周围地上全是避孕套。
看他直接就当着她的面脱下裤子，粗紫的肉棒翘的很高，青筋狰狞，指着自己硬起来的东西，命令，“帮我解决一下，快点！我他妈受不了了！”
“关我什么事？你自己硬的，又不是我让你硬。”
她转身就要走，郑毅抓着她的胳膊狠狠拽过来，忍住想骂人的冲动，“你他妈别给我装傻！快点帮我！”
“我不帮你啊！”
她也怒了，想尽办法甩腿挣脱他，甚至往他的身上踹上去，郑毅只敢拉着她不让她走，声音祈求低下到了谷底。
“那你别走，你就站在这里，我自管 理扣号二三 零二零六 九四三零己撸行不行，别走！”
云苏苏撇了撇嘴，退让半步，只站在那里，一动也不动，郑毅低下头，把额头靠在她瘦小的肩膀上，一边握着自己的东西，开始撸动。
大手包裹住满是青筋的肉棒，他的唇中发出一阵阵粗喘的呼吸声，大概是难受，不断的有低音符从他嘴中发出，娇喘的声音比女人还要诱惑。
“嗯……好难受，云苏苏。”
“额，帮我都不肯，明明是你给我撸硬的，我看你就是想折磨我。”
“好难受……好难受啊。”
头的全部重量都靠在她的身上，云苏苏中心不稳的向后倒去，扶着身后的树干，皱着眉，语气不耐烦。
“快点行不行！”
郑毅抬起头红着眼睛瞪她，“我平时操你都这么快吗？我都已经忍了两个小时了，你也够狠！”
她不吭声，任由他发泄，肉棒对准她的胯下在撸动，幻想着插进去的滋味，淫想着把她操的合不拢嘴模样，肉棒胀的颜色越来越深，真是恨不得捅穿她！
她站着腿都要酸了，整个重心靠在身后的树上，看他额头上出了一层密密麻麻的汗水，脸色红了不少，满是情欲，像个饥渴难耐发情的公狗。
他差不多撸了快半个小时，手心都红了，终于憋不住的射了出来，想都没想，直接射在了她的裙子上，一些还溅在外套。
云苏苏厌恶的瞪大眼睛，“郑毅！”
“我在呢。”他声音诱惑不断的喘气，靠在她的肩膀上求饶，“别勾引我了苏苏，我受不了，真的很难受。”
“那我也没让你射在我身上！你给我舔干净。”
他脸色一变，抬头看着她。
“你就是仗着，我不敢让你离开我，然后欺负我，给我等着。”
她也不是好惹的人了，嘲弄的露出不明的笑容，“呵，看谁等着谁，今天你别想软下去。”
“……”

强奸犯【剧情收费减半减半】 
回家他做饭，给她洗澡，上药，也不动她，硬了一整天，就让她泡在浴缸里看着他撸出来。
他对她很好，做足了一个赎罪者该做的事，向她试图赔罪，去洗清那些看不到的罪恶。
云苏苏觉得他挺装的，被扇的画面还历历在目，即便他做什么，他都是错的。
从教学楼的卫生间出来，她在洗手池旁低头洗手，腰上突然出现一只大手揽住了她，云苏苏被吓的来不及抬头，水龙头还没关上，突然被人提起来抓进了一旁放拖把的储物间。
“唔！”
身子磕在身后的木板上，面前的人紧紧抱住她，趴在她的脖子上大口大口的喘着气，气味有些熟悉，可她一时间想不起来这是谁。
“云苏苏。”
低哑的声音，是谭岚。
“我好想你，快一个星期都没见到你了，知道我有多难受吗？我每天蹲在公寓楼下看你什么时候能出来，为什么要跟郑毅在一起，知道我多想弄死他吗！”
柔软的腰肢拼了命揉进自己怀中，恨不得把她揉进身体里，云苏苏呼吸都有些窒息，推着他的肩膀。
“我跟你们已经没有关系了！不要再来找我，滚开！”
他突然抬起头，即便深陷黑暗，也能看到双眼中的严肃，“那郑毅呢？你跟他就有关系了吗？是不是他偷拍视频放出去救了你，你就已经死心塌地的爱上他了！”
“云苏苏你别忘了他也是个强奸犯！他怎么强奸你忘了吗？又怎么把你的头摁进水里，你也忘了吗！”
她脸色很差，根本推不开他。
“你还想怎样？你们够了吧，放过我行不行，我真的受够了！”
“不可能，你想都不要想！”
眼泪蓄满在眼眶中，他也不知道为什么这么难受，可就是不想让她离开。
“我喜欢你，你给我一个公平竞争的办法也行，求求你，让我有资格接近你好不好？”
云苏苏面无表情的看着他，“你不准备把我放开了，是不是？”
“我只是想要一个公平竞争的机会，求求你给我一个。”他已经卑微到了谷底，如果跪下来就能答应他，他恨不得现在狠狠跪在她面前。
可她只是扯着嘴角，讽刺不已，云苏苏突然开口大喊，“救命！有人强奸了，救命啊！”
谭岚脸色一变，“你――”
储物室的门突然从身后打开，一只大手抓住谭岚的衣领用力的往后拉，扭曲着他的胳膊往后一折，他发出疼痛的嗷嚎声，郑毅把他用力摁在外面的洗漱台上。
云苏苏冷笑着，抬脚就跑的不见了踪影。
郑毅往她的方向看了一眼，谭岚突然朝他大吼，“你他妈的郑毅，你个小人！老子早就想揍死你了，妈的就你一个人装好人是不是！”
他用尽力气挣脱他，转身上来就是一个拳头，脸颊颧骨给打的泛红。
郑毅猝不及防的往后退了两步，谭岚大步上前抓住他的衣领，将他摁在瓷砖墙壁上，左脸又是一拳。
“妈的，信不信我打死你！你他娘的是真欠揍，视频是你自作主张偷拍的是不是，你计划多久了！怎么也没把你自己拍上去？凭什么就你当好人！”
殴打的他嘴角流血，周围围观的人越来越多，郑毅扯着被打烂的嘴角笑了，低声对他嘲讽。
“你现在还是个名人呢，强奸犯，不怕学校里有人认出来你吗？”
他除了欠揍和贱，现在已经没有任何语言可以形容他了，谭岚咬牙启齿恨不得让他活剥了！
愤怒恨意的瞪着他，眼眶泛红。
“你给我等着！”
说完，朝着身后转身而去，推开拥挤的人群。
郑毅站在原地垂头，再抬起头时，脸上的笑容全然不见，眯起戾气的桃花眼环绕瞪着他们，厉声吼道，“没见过打架是不是！滚！”
一群人奇怪的目光打量着他，不少嘲讽的视线，人群很快散去。
他拿出手机，拨打给了谭岚的父亲。
谭岚到处找着她，从教室到操场，楼梯去食堂，整个诺大的校园，他找不见她的人影，着急的跺脚。
好不容易蹲到她，半路杀出个郑毅，会去哪，他不能这么轻易放过她。
可却还没找到人，门口就被堵了，大量的车子，一拥而入的保镖进来找人，郑毅就坐在监控室，一路盯着他的动静，最后被五个保镖围堵住，压着胳膊，抓着他提了出去。
他暗暗一笑，一只脚搭在另一条大腿上，歪着身子从口袋中拿出打火机，点燃嘴里的烟。
监控画面又转，云苏苏蹲在西区学园池塘那里喂金鱼，面包屑扔了进去，大量金鱼拥过来，扑腾水面翻转，贪婪张着嘴巴，争先恐后的想要吃掉。
烟味弥漫在整个房间，他盯着监控，看起痴迷，然后才想起来，她不喜欢闻烟味，这才匆匆灭了烟，把窗户打开透风。
脱下外套不停的在空中甩动，闻了闻自己胳膊上的味道，试图消散掉烟气。
谭岚被抓走，坐上车就被一根铁棍敲打的跪下，小腿被敲快骨折，疼痛的扶着座椅，他爸怒气恨铁不成钢。
“人家姑娘已经拿了钱现在平息了，你还敢给我找上门！不准出现在她面前听到没有，给我出国，这辈子都别回来！”
谭岚冷笑，不服气的倔犟瞪着他，“我不可能出国，有本事你把我的腿打断！”
男人攥着铁棍气笑了，指着他，“行，这可是你说的，你是不是以为我真不敢把你腿打断！孽子。”
他举起棍子往他小腿上砸了下去，一点都没收力，小腿后的肌肉被砸出坑，谭岚疼痛的额头憋出一层汗水，紧握住拳头大口大口喘气。
他想往前爬，结果铁棍敲打的更用力，疼的他好像小腿彻底断成两半，趴在车地上一动也不敢动。
“啊……啊！”
惨叫声一路在车中发出，他疼痛连动都不能动的小腿，貌似真的被打成了骨折。
穿着暴露勾引他指交高潮/舔奶子/被当成工具人的男鸭子/爽完不认人
郑毅洗过澡后，半躺在床上看书，嘴里咬着笔盖低头写公式，黑发上水珠往下，砸在书页中，落成一朵朵水花浸湿。
正当他认真的时候，敞开的房门被敲响。
抬头，门口站着的人穿着粉色格子超短裙，勉强只能遮盖住大腿，双腿脚瘦长，肤色雪白，脚趾头像嫩藕芽儿，上身是水手服，领子下波涛汹涌的露出双乳。
郑毅嘴里的笔盖掉了，砸在书中。
云苏苏朝他走过去，撑着床边，慢慢的爬上床，他目光接触到她弯下腰时，领子下面白花花的乳沟。
喉结上下移动，见她坐在面前，分开了大腿，蜜穴的春光暴露在眼前，里面什么都没穿。
“苏苏……”声音带着颤抖。
“把手给我。”
郑毅僵硬的放下手中的笔，朝她伸出手，云苏苏握住他宽大的手掌，她的小手比较起来还不如他一个掌心，拉过来，放到自己的身下，说道。
“用手指让我高潮。”
他眼中情绪起了波澜，欲望隐忍不住，“我可以用下面……”
“不可以。”她严肃的拒绝，不可违背的命令，“用手指，快点！”
他没再犹豫，中指抚摸着她阴唇之间紧密的缝隙，慢慢插了进去，里面好湿，根本不用他用力，轻而易举进入到了最深处。
“嗯……”
仅仅一个手指就能填满，她满足的抬起头，微微喘着气，抓紧褶皱灰色的床单。
郑毅算知道她为什么会找他了，原来是只是想高潮，淫水多的流了他满手，下面鸡巴胀的厉害，他想狠插进去。
欲望的催促下，他手指抠挖用力，两根一起进入，挖出来的淫水流满床单，用力再用力的戳进。
“啊轻点…额好舒服。”
她眯起眼睛，嘴中不时发出哼咛声，与她相比，郑毅忍得快要跺脚，咬牙不断往里面进攻。
淫水被他手指插的作响，粉红色的阴唇闭合张开，时不时的收缩起来，敏感的阴蒂也硬了，小穴像个绽放的粉玫瑰，张开双腿任他欣赏。
“好湿，水流的好多…是发骚才想起来找我吗？嗯？”
他用力的戳入，整根手指都埋进了里面，指尖弯曲触碰在她敏感的媚肉上。
“啊，啊嗯！”云苏苏抓住他的胳膊尖叫，红了脸颊，气喘吁吁的瞪他，“还不是因为你们，嗯一天不操好难受，我自慰也高潮不了，快点，我要高潮，想喷淫水。”
郑毅脸色红了不少，气愤道，“你是在故意勾引我吗！真特么想操死你。”
“不准操我，只能用手指，快点的！”她又往前挪了挪屁股，把他的手指顶的更深入了，发出一声声娇媚的喘息，红了眼睛妖娆的望他。
“做的好了有奖励给你，要认真做哦。”
他妈的……
妖精！
郑毅扔下腿上的书和笔，推着她的肩膀将她摁倒在床上，湿润的黑发垂下，水珠滴在她的脸颊滑落，浴袍的胯下支撑起了可观的长度，他两根手指成了性器，不断在她穴中进攻，反复戳弄，淫水流到了他的胳膊。
“啊好爽，嗯啊！再用力，用力点啊，手指…好舒服，快些，啊爽！”
郑毅真的受不了了，欲望快要将他憋炸，他必须要让她高潮，看看那奖励到底是什么！
索性三根手指直接插了进去，云苏苏尖叫的蹬直双腿，“太大了，太大了啊！啊啊不行……呜，呜啊！”
脚趾用力蜷缩，她大脑忽然失去神志，眼前白茫茫的一片，大量的淫水喷了他一身，手指上更是惨不忍睹。
“啧，小淫货。”
他抽出来甩了甩淫水，放在嘴里舔，云苏苏被他的动作满意的笑了，揉着他湿润的短发道，“真乖，给你奖励。”
像条狗的男人就差在她身下汪叫了，双眼一亮的看着她。
云苏苏撩起了水手服，露出白嫩嫩的双乳，奶子波涛汹涌的挤压在一起，脸颊红的羞涩，浅浅的笑起来，嘴角若隐若现的梨涡。
“赏你舔我的奶子。”
“……”
这他妈哪是奖励，这是在挑战他的忍耐度。
她眉头一皱，“不舔？”
“舔…”
郑毅声音都哑了不少，眼角红了，趴下来，整张脸埋进她柔软的双乳中，掐住一边的奶子在大手中揉弄，张开嘴巴伸出舌头，湿润的舌尖在她乳晕上打圈。
云苏苏娇声连连，抓住他的头发拉扯，闭上眼睛陶醉的命令他，“舔奶头嗯……好痒啊，快点舔，快点！”
她扯住他的头发用力拉，郑毅牙齿咬住了硬邦邦的乳头，听到她舒服的一声喘息。
“还有……另一边，快点啊，受不了呜，舔！”
她真像是在命令一管 理Q号-二三零 二零六九 四三零个做鸭子的男人，郑毅照着她的指示来，把她伺候的舒舒服服，两个奶乳上全部沾满了他的口水，奶头也被反复吸咬红。
待欲望彻底解决，她大脑清醒，直接推着他的头起身，整理衣服，把水手服放下来。
郑毅坐在那里不知所措的看着她，还想等着她下一步的命令。
“好了，我很满意，去睡觉了。”
“不是！”
他急忙抓住她的胳膊，另一只手抓住自己身下高高肿起来的鸡巴，渴求道，“我还难受，帮帮我，真的好想操你，你别走，先帮帮我。”
云苏苏挑起了眉，仿佛在说关我屁事。
郑毅快要哭出来了，揉捏肉棒急不可耐，“不操你也行，想办法让我射出来好不好，我真的受不了了！”
她退让了一步，坐在床边，“那好吧，等你射出来我再走，快点的。”
这意思是让他当着她面撸，根本不肯帮他。
郑毅咬着下唇，还是服从了，解开裤子，急忙握住上下撸动起来，目光不眨的盯着她自慰。
云苏苏什么也不干，翻身趴在床上，秀发滑落肩膀垂下，遮挡住侧脸，双腿抬起在空中晃荡起来，短裙根本遮挡不住什么，她臀部缝隙若隐若现，可算让他抓住点春光赶紧撸。
她打了个哈欠，看到他的黑色裤子，拉了过来，在他口袋里翻找着，找了半天只找到一盒烟和打火机。
学着他的样子，抽出一根，把烟嘴咬在嘴里，火机还没摁下去，郑毅朝她扑了上来，抓起她嘴里的烟扔掉，脸色突然变了，朝她吼。
“干什么！谁让你吸烟了，你他妈跟谁学的！”
云苏苏神色不变的认真，“跟你。”
郑毅被堵的哑口无言，紧绷起双唇都在隐约颤抖。
抓起那一盒烟扔在地上，“我特么戒烟了，老子不抽，你也不准给我抽！不然我抽你屁股！”
“你抽什么风！”
云苏苏用力推开他，两个人就坐在床边，轻而易举的就把他推下床，郑毅的屁股狠狠摔在了地上，她瞪了他一眼。
“滚吧，自己忍着撸去，我去睡觉别来烦我！”
他坐在地上，胳膊撑着地面，胯下的肉棒还高高挺直，狼狈的像个被赶出来的鸭子，看她屁股一翘一翘的背影，咬牙启齿。
爽完就不认人的渣女！
我们背着郑毅，偷偷做爱～【剧情收费减半】
学校有考试，即便下了课，她也不回公寓，埋在图书馆里看书，咬着笔杆沉思。
郑毅从门口急匆匆的提着两杯奶茶走进来，带过一阵风坐到她的面前，二话不说的先把奶茶插上吸管递给她，一脸兴冲冲求表扬。
她头也不抬，“滚，别烦我。”
“……”
他气愤的咬住吸管吸了两口，嘴里的椰果当成仇人咀嚼，把奶茶放到了她的手边。
从门口进来一个女生，左右晃着脑袋找人，最后迈着小步伐来到他身边，笑容明媚道，“同学，可以给个联系方式吗？我是在奶茶店打工的，现在店里有优惠豢梢苑⒏你。”
他看了一眼没抬头的人，哦了一声。
“不用，我女朋友不喜欢喝你们家奶茶。”
云苏苏笔尖一顿，在书上晕染开一个圆点。
她啊啊笑的尴尬，“那这样的话……可以说一下哪里不喜欢吗？我们可以改进。”
“不喜欢就是不喜欢哪来这么多事，她刚刚还骂我滚，你们奶茶店赔我精神损失费吗？”他说的理直气壮。
“抱抱歉…”
同学吓的转身就溜走了，云苏苏这才抬头瞪他。
“谁是你女朋友？我骂你跟别人告状干什么，你是不是玩不起？”
郑毅嘴角翘的很高，“玩得起，怎么玩不起，我就喜欢被你骂，打是亲骂是爱，再多骂点，让我看看你到底有多爱我！”
“神经病！”
她拍下笔起身，郑毅就要跟上，云苏苏转头瞪他，“我去厕所，别跟我！”
他慢慢停下脚步，一手插兜坐在桌子边缘，一条长腿弯曲踩在桌子底的栏杆上，面目表情的拿起奶茶吸了两口，扯着嘴角小声嘟囔。
“不跟就不跟，小气鬼。”
刚走出图书馆，有人拉住了她的胳膊，云苏苏想骂他，“你烦不烦……”
回头，是个带着黑色口罩和帽子的人，一时间没认出来，那双红眶的眼睛肿的厉害，直到他叫出她的名字。
“云苏苏。”
许辛大步上前抱住了她，低头把脸埋在她的脖子上，冰凉的帽沿蹭过她的皮肤，不用想就知道是哭过了。
云苏苏推着他的肩膀，他力气很大，声音带了丝慌张，“你想做什么，滚开！”
他倒在她的肩膀上突然抽噎起来，哼哼的哭了，好像受了天大的委屈，整个身子喘息颤抖。
“我想你，好想你，你知道我这一个星期都是怎么过的吗？我他妈想死你了，在家他们逼我抄三字经，我手都要断了，我反抗就抽我，太特么疼了。”
“你安慰安慰我好不好，我好难受啊，呜好想你，我要想死你了！”
把她抱的喘不过气，憋着一口气，“难受……起来！”
许辛死活搂住她细软的腰肢不放开，甚至抓住她的手，放在自己的腰上。
“你抱抱我，求你了抱我，我真的更难受啊！云苏苏我错了，你能不能原谅我，我不操你了，别让郑毅一个人霸占你，给我个机会，我也可以做的很好！”
他不停的在她耳边絮叨着，告诉她有多爱她。
云苏苏踩上他的脚，用力推着胸膛，嘶哑声音，“起来啊！没呼吸了。”
许辛忽然松了手臂，他抬起头，眼里早已满是泪水。
摘下口罩，看到的是一张被扇红肿的脸，颧骨上的肉肿起来，还有很明显的五指痕迹。
他抽噎着摁住她的脑袋，低头附身含住柔软的红唇，任由她怎么反抗，把她往死里亲吻，舌头用力顶开牙齿，与她柔软的舌尖缠绵。
终于得到了他想要的吻，眼泪哭湿的不成样子，顺着下巴往下流，闭上眼睛陶醉的热吻。
可当他睁开眼，看到的却是那双毫无波澜的眸子，心中突然有一角地方塌了，以为亲吻的热烈能让她感受到爱意，不过只是他自己在自作多情。
与她缠绵的速度慢停下来，退出她的唇，许辛抽着鼻子，被扇肿的脸，像个猪头一样，哭起来就更像了。
“呜……你就这么讨厌我吗？跟我亲亲都这么厌恶？我都被打成这样了，你泛滥一下同情心，可怜可怜我又能怎样？”
云苏苏问他，“可怜你？那我被轮奸快死的时候，你有可怜过我吗？你就是活该被打死！”
“别这样……我错了云苏苏，呜别这样对我。”
他楚楚可怜的拉住她的小手，低头想要亲她，云苏苏抬起手，对准他的脸扇了上去。
脸颊本就火辣辣的疼，此刻被扇的更疼了，抽的他皮肤快要烂掉。
她笑了起来，问他，“爽吗？”
“只要是你扇的就爽。”
云苏苏终于知道贱这个词是怎么形容的了。
他穿着白色的运动外套，拉链拉到了下巴处，许辛攥着拉链低头，把嘴巴收进外套里，嘟囔的声音道。
“你要是还想扇我，我就让你扇，只要你能开心，可不可以原谅我。”
“哪来这么好的事？我扇你就扇的这么爽对吗，那不然把你的脸扇烂如何？”
他垂眸嗯了一声，声音很小，可她还是听到了。
啪！
心情从未有过的畅快，这一巴掌扇的她手疼，可却觉得更爽。
许辛闭上了眼睛轻问，“还要扇吗？”
“当然。”
啪的一声，脸扭转过去，他吸起了鼻子，睁开红涩的双眸。
“硬了。”
“什么？”
许辛抓住她的手，放在自己胯间支撑起来的肉棒上，认真道，“我硬了。”
云苏苏扯着嘴角，“你是受虐狂吗？变态。”
他也不知道为什么会这样，可那双柔软的小手，打在他脸上不一样的感觉，好久都没体验过的触感。
许辛弯下腰，逼近她的耳边悄悄问道，“你要操我吗？”
声音带着无限的诱惑，“背着郑毅，偷偷操我，在他不知道的地方，我们做爱，或者当着他的面，操我。”
云苏苏笑了起来，挑着眉，嘴角笑的妖艳勾人，水灵灵的眼睛幽红，“听起来好像很刺激。”
他嘿嘿着呲牙笑起来。
结果被她一脚踹的往后下了几个台阶。
“哪来的这么好的事！自己憋着吧！”
――――――――――
郑毅：怎么感觉头上有点东西？你快来帮我看一下什么东西！
魏承泽点头：新买的帽子不错。
看着他帮她舔/舔到高潮求她帮忙/淫想着自撸/就这？
郑毅快把一杯奶茶喝完了，还没见到她回来。
该不会是跑了？
他终于意识到了不对劲，暗叫不妙，跟她在一起的这几天，警惕一直放松，她从不说走，甚至以为她真的打算跟他在一起了，该不会是趁着这个时候，打消他的警惕跑走了！
他跑到图书馆外面的厕所，让门口的几个女生进去帮忙寻找一下，果然没看到他口中的人。
郑毅彻底慌了，两层的图书馆，他来回跑了四次，没看到她的人影，终于想起来去监控室。
图书馆门口的监控画面记录的清清楚楚，她在走出图书馆之后都经历了什么，当看到许辛的那一刻，心脏仿佛塌了。
他们在门口聊了什么？为什么她的表情为什么开心！甚至还在他身上动手动脚。
郑毅瞪大了眼睛去观察，呼吸也忘记了，直到最后，他们走出了监控画面，许辛在后面跟着她。
不断的调适监控，看到最后他们去了室内体育馆仓库里。
仓库里面是没有监控的，可近一个月来频繁丢失体育用具，在一周前就安装了监控，等他打开画面，却看到令他头皮发麻的一幕。
许辛跪在她的身下，抬起头来，不断的往她身上蹭去，讨好的像只大狼狗。
云苏苏笑了起来，摘下他的帽子，分开腿坐到身后的架子上，他迫不及待的拱进她的胯下，用牙齿咬住牛仔裤，她也在松力，毫不费力的便脱了下来，白色的内裤拉下，张嘴含住柔软的阴唇。
云苏苏抓住他的短发，抬起头张着唇不自觉的大口喘气，神色妖娆不已，脸颊逐渐泛红，大腿情不自禁夹住他的头，头发被她扯的很用力。
许辛感觉到她动情了，淫水流入自己的嘴中，舔的更加卖力起来，舌头探进阴道，艰难的抬起头想要舔的更深入。
“啊……嗯啊。”
她目光不知道自己直视的是监控，可那边的男人看的一清二楚，身下发硬发胀，淫乱的神色恨不得想插进她的嘴中。
“舒服吗？”
许辛抬起头问她，期待的想祈求她奢侈一点表扬。
云苏苏夹紧他的脑袋，“少废话，说了让我高潮的，快点做！”
他委屈道，“可我身下也胀的厉害，硬的好疼。”
“关我屁事，让我高潮！”
许辛收起不满，继续埋在她身下做口活，头发被她抓得好疼，听到她娇喘的舒服声，足够让他满足了，时不时的咬一下充血的阴蒂，她就发出妖娆喘声。
舌头来回舔舐阴道的媚肉，把她的淫水舔出来再咽下去，怀疑他是不是看了教学视频，舔的好舒服，每一下都在高潮边缘徘徊。
“啊……好爽，嗯啊！好棒，舔进去了啊，不行，额受不了了。”
已经红透的脸颊像是被煮熟了一样，她蜷缩起脚趾，用力的快要抽搐，摁住他的头拼命往自己胯下按。
知道她快要到了，许辛扶着她柔软的大腿，舔的更深入，牙齿咬住阴蒂，温热的气息喷洒在胯下的敏感处。
疼痛的刺激和双重带感夹击，她尖叫着泄了出来，要不是他用嘴接着，怕是会喷他一脸。
舔的干净全都咽下去了，舌头轻轻安慰着被咬红的阴蒂，从她胯下抬起头，云苏苏倒在身后喘气，舒服眯起眼睛。
“爽吗？”他问。
“爽……”
听着声音都哑了不少，许辛迫不及待的握住她的手放在自己的胯下，兴奋的亮起双眼，“那该我了，该我了！也让我爽爽好不好！”
下一秒她就变了脸色，推开他的脑袋，蹦下架子，提起裤子。
“干，干什么去……我还没爽！”
云苏苏给他翻了个白眼，“关我什么事，我爽就够了，我也没说必须让你爽啊，自己想办法解决去。”
“不是，不是你不能这样！呜云苏苏，我憋的难受啊你不能这样！”
他哭着甚至跪下来求着她别走，让他爽一爽，哪怕是用手撸也行，回应他的就是一脚，踹着他的腹部把他踹倒，夺门而出。
“云苏苏……云苏苏回来！”
她无视身后的大吼大叫，一路小跑出去，舒服的高潮，让她心情都好了不少。
刚进图书馆，便看到郑毅在门口等着她，以为是找不到她着急了。
看见她走过来，二话不说的将她扛起来就走，云苏苏整个脑袋往下垂，趴在他的肩膀上，血液倒流大脑充血，踢着双腿捶他。
“干什么，放我下去！”
郑毅也不说话，一路走去从刚才出来的监控室，把她放在皮椅上，直接跪了下来，作势要解开她的裤子。
“你干什么！”云苏苏严肃的瞪着他，抓住他的手。
郑毅抬起头，这才看到他红了的眼睛，鼻尖也涩红，看样子是哭过了。
“你不是喜欢高潮吗？我让你高潮。”
监控画面还停留在刚才的体育仓库里，她瞬间明白了，竟然没想过那里有监控。
“你有偷窥的癖好？”
“我只有偷窥你的癖好！你他妈背着我去让别的男人舔你，凭什么！凭什么我就不能舔啊？”
说着说着他就哭了，委屈的不断抽噎鼻子，就要扒下她的裤子。
云苏苏拼命阻拦，“你怎么跟个狗一样！我不想高潮了，不准舔我！”
他手足无措的摸着眼泪，跪在地上抬头泪眼汪汪道，“那我想，我想射……忍得好辛苦，你帮帮我好不好。”
她可不想，往后靠在椅背上，抬起下巴道。
“我看着你撸。”
不肯帮他，郑毅委屈的低头两秒，果断解开裤子开始撸，手握粗大肉棒，胀成深紫色，那玩意看着硬起来，她都觉得难受。
郑毅看着她的脸，眼睛都不眨，想起来在监控画面，脑海中不断回放着她被舔的红着脸粗喘，喷水喷到高潮的场景，自己则坐在这张椅子上，揉着肉棒试图发泄。
可面前这张脸离他过分的近，似乎还能幻想到她红扑扑的脸颊，啊啊娇喘着求快点，达到高潮的模样。
大脑中糜烂的幻想越来越多，他的速度也逐渐加快，自己都没发现自己的神情是有多妖娆，红着唇粗喘，桃花眼温柔的眯起来，痴迷陶醉的看着她，好像被下了情蛊中毒的男人。
粗大的肉棒突然抽搐了两下，直接射在了椅子下面，喷出白浊的精液，弧线下洒落一地。
云苏苏挑了挑眉，略有诧异的看着他。
她舒服的姿势都摆好了，还以为时间会很长，没想到。
“就这？”
郑毅脸色瞬间一变。
“你瞧不起我？”
“这才不到十分钟啊。”
“我他妈……你知道我忍了多久吗！你不准瞧不起我，不然我现在就操的让你求饶！”
她可没说瞧不起，反正她不用忍着等下去了，拍着椅子起身。
“干得漂亮，我要回图书馆看书了。”
郑毅被羞辱的彻底红了脸，提上裤子就抓住她胳膊大叫，“你不准瞧不起我！我时间长着呢，老子不是早泄！”
云苏苏回头看他，“你吼的这么大声，是要让外面的人全部都知道你早泄吗？”
  “我他妈的没有！！”
五原罪（重口调教）,你杀了郑毅？【剧情收费减半】 
蓝舵在家被打的只能爬着走，屁股抽疼，连上药都是自己对着镜子来。
终于受不了每天被打成这副惨痛，他拿起手机联系他们，一个人都联系不上，最后还是季杜给他回了电话。

半夜，偷偷摸摸的爬起来收拾东西，翻着墙壁准备逃走，他的卧室在二楼，别墅的墙壁上有空调外机，踩着吱吱咯咯的东西，小心翼翼的扶着往下掉。
抱着柱子滑，屁股一个不小心便坐在了地上，疼得想大叫起来，憋的眼泪挤出，往花园的外墙跑，一个健步飞快的跳了上去。

工装裤上面的链子叮铃作响，看到房子里面忽然有盏灯亮了，他吓得直接翻过围墙，硬生生的摔在了地上，呲牙咧嘴，眼泪越流越凶，连滚带爬的从地上起来，跑到路边停着的一辆黑色路虎里，打开车门坐上去。
“快走快走，我妈好像醒了，赶紧的！”
季杜没吭声，踩下油门就走，蓝舵不敢坐，只能翻过身趴着，调整着椅背的空隙，听到他问，“去哪？”
“还能去哪，我要弄死郑毅！”
“就你现在这个样子，被他一脚踹上屁股就凉了。”
“……”
“唉我说你季杜行不行啊！难道你就要这样忍声吞气的看着云苏苏被他玩弄？”
蓝舵转头看着他，这才发现他的脸上划了一道好长的伤口，从脸颊颧骨到脖子，还泛着淡淡的鲜血，明显是新伤口，棱角分明的侧脸，有很多这样的小划痕。
“喂，你脸怎么了？”
他绷着唇，后牙咬紧，蓝舵总算是发现有点不对劲，往后面看了一眼，确认没车子后，直接把手刹拉了上来。
“你干什么！”季杜吓了一跳，摘下空挡。
“没事，我就想看看你脸怎么了。”
季杜转过头来，蓝舵一惊，他左半张脸的眼睛被打的青红，眼角还有淤血，像是跟人打架打输了，嘴角也是青紫，仔细看好像他没多长的寸头，也被人给薅了。
“你跟谁打架了？就你这样还打不过人家？你可是练拳的啊。”
季杜抿着嘴巴冷冷一笑，“我他妈是被群殴，不是跟谁打架！”
他被几个肌肉壮汉摁在地上捶，扁条往他身上打，脸上刮的还是小事，身上更是密密麻麻细长的伤口。
想来就一肚子生气，他能开走这辆车跑出来，还是跟人打架赢过来的，简直就是地狱。
“我要去找郑毅，他应该还在公寓没走，我就不信打不过群殴，还打不死他！”
蓝舵算是看出来了，准备找人发泄呢，看来不用他动手，郑毅都得被打。
季杜怒火冲头，用力挂档，“我必须得把云苏苏给抢过来，给我等着！”

半夜凌晨两点，两个人出现在公寓门口，拿着钥匙开门，门口还有换下的鞋子，季杜二话不说的就冲进卧室里找人。
最后在主卧找到了她。
起码有半个月没看到了，看到她的瞬间，他心都快疼死了，侧着身把自己裹在被子里睡得很熟，微弱的呼吸，肤色又白了不少。
轻轻将她身上的被子掀开，一些很明显的伤口都消失了，依然习惯裸着身子睡觉，双腿蜷缩弯曲，把自己像个小猫一样缩成一团，雪白的身体随着呼吸轻轻微起伏。
季杜想抱她却又不敢，担心她醒过来会骂他，或者粘着郑毅不跟他走。
想都不敢想，要是真的发生了，他心得有多痛。
蓝舵走进来，轻声说道，“郑毅在隔壁的次卧，打不打？”
?沉默着的人不说话，然后看到他俯身将云苏苏抱了起来，拿起旁边放着的大衣裹住她，紧搂住转身就走。
蓝舵都看呆了，“你干什么？不是说要打他吗？”
他头也不回的往前跑，“打人有偷人重要吗？她是我的，我不能给他！”
“我靠，季杜你，不带你这么玩的。”
蓝舵频频回头，甚至想进去给郑毅一拳，可到头来他也只能跟着跑出去，烦躁的挠着微卷的短发。
真的该死，就他现在这样肯定打不过他，季杜又不肯动手，竟然还偷人，明天郑毅醒来肯定得疯。
他们大半夜在酒店开了个房，季杜把人放在床上，蹲在床边什么也不干，就看着她的睡颜，时不时的往她脸颊上亲。
“好软……”
不知道多久没触碰过这张脸了，他爱不释手的在手心中抚摸，痴迷的沦陷进去，眼角的伤疤也被这番柔情显的温柔极了。
蓝舵洗了个澡，穿着浴袍趴在沙发上，没干的头发不断往下落水，他眼睛直勾勾的盯着卧室里面。
浴袍胸前敞开，趴着的姿势露出宽大胸膛，湿润的头发粘在额头，被他往后拨去，长相本就秀气五官，此刻正表达出他的不满，眉间微皱，俊逸儒雅的脸严肃起来。
“季杜，你敢操她跟你没完！不准动她！”
他正准备俯趴上去亲她的唇，被他一句话惊醒，才发现自己的手正放在她的胸前，柔软的触感令他发了疯的着迷，下面挺硬起来的肉棒，蓄势待发快要撑破裤子。
“啧。”
季杜给她盖好被子，起身走了出去，避免自己忍不了，关上了门。
她睡得太深，香甜极了，丝毫没注意自己已经被换了地方。
一觉睡饱，再睁开眼看到自己躺着的卧室，天花板上陌生的壁画，迷离了两秒，腾的起身。
“哪？”
她眼中满是不可思议，掀开被子就要下床，门突然打开，身子猛然打了个激灵。
再紧接着，走进来的季杜，脸上伤口被打的青紫一片，充满戾气杀意的五官，她惊愕的不断往后缩。
季杜显然没注意到自己脸上的伤口有多吓人，还朝她温柔一笑的问道，“什么时候醒的？饿不饿？想吃什么。”
云苏苏屏住呼吸不敢动，以为他杀人了，至于自己为什么会出现在这里，脑海中大胆的想法冒出来。
“你杀了郑毅？”
他呆了两秒，很快反应过来，正要说不是，蓝舵踹开门拉住他的衣领，将他的话全部卡在喉咙里，冲着云苏苏嘻嘻一笑。
“是啊，我们杀了他，现在他应该死在那个公寓里，怎么办，你要去看看他的尸体吗？我们帮你报仇了，开不开心？”
她静静的呆坐在床头，目光涣散没了聚焦，甚至任何话都阻挡不了现在的惊恐，颤抖的双唇，眼眶突然湿了。
五原罪（重口调教）,你是在报复我们吗【剧情收费减半】 
突如其来的眼泪落下，让他们两个人都没想到，蓝舵的笑意僵住，再也笑不出来。
云苏苏甚至不知道已经哭了，低下头，双手无措地抹着眼睛，眼眶泛红的好痛，可不知道为什么，越流越多，怎么擦都擦不完，声音泛囔吸起了鼻子。
“哭什么？”蓝舵问她，“他可是先带头强奸的人，把他杀了帮你报仇，你难不成爱上他了？”
“没……我没有，不知道。”
连任何解释都说服不了自己，她低头蜷缩起双腿，把脸埋在了膝盖之间，她不知道该如何表达这种情绪，只是真的好难受。
他死了……郑毅死了？
呜，为什么会，为什么…
季杜甩开蓝舵的手，朝她走过去，抬起她的下巴，小心翼翼的给她擦眼泪，目光所居之处，满是心疼，可他的心脏好像更抽痛了。
“你告诉我，你是不是喜欢上郑毅了？”
她不断的吸着鼻子，鼻尖红透，“你真的，真的把他杀了吗？为什么啊……为什么要杀他，你杀人了。”
“现在是我在问你，你是真的喜欢郑毅了吗？”
季杜比她还难受，压抑的快呼吸不过来了，一块大石头在心脏上重重的压着，好痛苦。
“呜我不知道，我不知道……为什么，你为什么要把他杀了啊！”
她终于忍不住吼了出来，抓紧身下的被子用力扣在手心中，哭声越来越大，直到一声电话打破。
蓝舵看着打过来电话的人，接下来，开了免提，那边传来男人暴怒的声音。
“你他妈把云苏苏藏到哪里去了！竟敢半夜趁着老子睡觉的时候进来，妈的，要不是门口的监控，你他妈真以为我不知道是你们干的好事！她人在哪里？赶紧给我还回来！”
云苏苏愣住，声音无论听多少遍都是他的音色。
还没止住的眼泪，又一次从眼眶中倾泻下来。
季杜揉着她的头顶，轻声细语，“没把他杀了，我们开玩笑呢，别担心。”
最后三个字，他用尽全力的说出来，让她别担心。
可他心都碎了，落了满地的玻璃渣渣。
蓝舵本来是一点都不想告诉他地址，可看到云苏苏哭成那样，他想骂都骂不了。
“等会儿再告诉你她在哪！”
挂了电话，他真的满心不服气，朝她走去问，“你告诉我，这家伙哪点招惹你喜欢了？凭什么听见他死你就要哭？要是我死了，你会不会也哭？哭的像现在这么伤心！”
她低头抹着眼泪，“没……没哭。”
“你特么骗狗呢！”
季杜看着他，“那她不就是在骗你吗？”
蓝舵懵了一秒，才发现自己骂到自己了，吼了一声靠，蹲在地上烦躁的挠起头发。
“我真服了啊，云苏苏你到底喜欢谁啊！我们他妈的都想把你抢过来，你就这样一直掌控着主导权，吊着我们不放，是不是感觉很爽？”
“那我要是说了，你们就会放过我吗？”
“不会。”他回答的很干脆，心中已经有90%的可能，她会选择郑毅，所以他当然不会放手。
呵，看吧。
没过多久，郑毅就来了，蓝舵甚至还没把地址发给他，他就找上门了，一路寻着监控冲进来，见到人完好无损的那瞬间，他终于放心了。
来之前还想着要是敢动她，就算被打个半死残废，也要跟他们打一架。
“眼睛怎么红了？是不是哭过了？他们欺负你了！”
转头瞪着那两个男人，他们心情比他还差。
“得了便宜还卖乖，恶心！”蓝舵唾弃道。
季杜冷呵，“就是。”

云苏苏抱着被子裹住，撇嘴道，“我冷，没衣服穿。”
“等下。”郑毅慌张的脱掉身上的牛仔外套，里面还穿了一件咖色的衬衫外套，给她穿上，系好纽扣，宽大的外套，勉强能遮盖住大腿，可她没裤子，内裤都没有，抱着被子不肯出去。
已经是冬季了，酒店的供暖不太好，没有地暖，隔壁就是商场。
“那你等我，我去给你买衣服，有什么想吃的没？”
她摇头，声音囔囔的，“我只想要衣服。”
“好。”
郑毅难得一笑，桃花眼里尽是温情。
等他还没出去，蓝舵直接撞开他，开门就走。
他差点被撞倒，往后退了两步，及时扶住门框质问他，“干什么？”
前面的人转头瞪着，“我要去帮她买衣服！我买的肯定比你好看。”
“幼稚。”
房间中只剩季杜，云苏苏躺在床上，蜷缩在被子里侧头看他。
察觉到她的视线，季杜仰在单人沙发上，睁开眼睛，看到那双水灵灵的圆眼，直勾勾的盯着他。
“怎么了？”
“你脸上的伤，哪来的？”
“被打的。”
“为什么会被打？”
“因为强奸你。”
她不说话了，脸上的表情好像在说他活该。
季杜轻声哼笑，带动着脸上的伤疤，“还满意吗？我的脸。”
“丑。”
“嗯，我也这么觉得。”他停顿了一下，又问道，“所以你是不是不会爱上我了？”
云苏苏撑着脑袋，神经逐渐放松，“为什么你们都想让我爱上，我只有一个心脏啊，同时爱上五个人，不太现实吧。”
季杜脸色一变。
“谁让你爱上五个人了？我们是让你从五个人中选一个啊！你以为我就想跟他们分享你吗？你选一个也能解脱，选我好不好？”
他承认他自己自私了，起身走到床边，趁那两个人不在，赶紧给她洗脑，“我发誓，我绝对不会打你，没有他们，我也能把你保护的很好，我真的很爱你，强奸你是我的不对……”
“打住。”
云苏苏伸出食指，放到了他的嘴边，笑容动人极了，一时恍惚了他的双眼。
“其实我觉得吧，我干嘛要非从五个人中选一个呢？既然我可以得到五倍的爱，又让你们争抢的生不如死，干嘛不全要啊？”
?? ????脸上一抹轻描淡写的笑，是认真说出来的话，并不像是在开玩笑。
季杜愣的甚至忘记合上了嘴巴，难以想象这种话是从她嘴里说出来。
“你是……在报复我们吗？”
“你季杜这么聪明，怎么就看不出来呢。”
五原罪（重口调教）,你想趁他们不在强奸我？【剧情收费减半】二更～ 
他们两个人回来，手中提着各种品牌购物袋，把自己挑出来的衣服全都给她看，期待着她想第一件穿哪个衣服。
郑毅给她买的都是运动装，有一件牛仔外套，还是跟他一模一样的情侣衣。
“看我的小云儿，你穿我买的！都是裙子，你一定会喜欢，那个导购说冬天下面要穿一件打底裤，我也都买了，一定很好看，你快穿上试试！”
蓝舵把衣服拿出来全都塞给她，各种连衣裙和小裙子，还有蕾丝长袖上衣，全都搭配好了。
她看了全部，没一个满意，缩在被自己摇头，“我不喜欢。”
基本上所有的款式都买回来了，郑毅实在没想明白她哪里不喜欢。
“那你想穿什么样的衣服？”
她的目光在他们两个人身上打量着，从被窝中伸出小手，拽住了蓝舵裤子上的那条链子。
“我想穿这个裤子。”
蓝舵，“……这是我的裤子。”
她指着那堆他买来的裙子，“你可以穿这里的小裙子。”
蓝舵绷着脸不说话，可那只手就是抓着他的裤子不松。
最后还是给她乖乖换了，用另一条裤子上的腰带，把宽大的裤腰勒紧，终于穿在她平坦的腹部上。
裤子太长了，往上叠了好多才终于没垂到地面，她走下床，甩动着裤子上的链子，满意的笑了起来，回头看着蓝舵身上的小裙子点头，“好看！”
季杜去接了外卖，再进来时看到他穿着粉色的百褶裙，精壮的两条长腿笔直的站着，上面穿着他自己的卫衣，抱臂靠在墙上面无表情，季杜绷不住的笑回荡在房间中。
裙子太瘦了，男人骨架宽大，他腰上都是肌肉，拉链根本拉不上，除了丢人他已经没别的想法了。
蓝舵屁股太疼不敢坐，只能站着弯腰，撅起来时裙子太短，他总是感觉后面少点什么，时不时的用手掩盖住裙子边缘，往下拉。
云苏苏偏偏要在他头顶火上浇油道，“这条裤子我很喜欢，就不打算给你了，裙子都给你穿好了，我觉得你穿着也挺好看的。”
她呲牙露出洁白的牙齿，笑的灿烂。
可谁知道她内心有多腹黑！蓝舵用力咬紧牙关，忍下这种屈辱。
“喜欢就好，喜欢都给你穿！”
她这一顿饭吃的好开心，全程都在笑，郑毅已经很久没看到她心情这么好的时候了。
饭后，她坐在酒店的露台上欣赏外面的风景，身后的人拿来梳子，坐到她的背后，双腿叉开，把她抱到自己的腿中间坐着，给她梳起了头发。
秀发没怎么保养也很柔顺，自从上次跳下悬崖剪了短发后，现在已经长到肩膀了，静电有些多，郑毅耐心给她梳着，担心弄疼她，速度很慢。
云苏苏眼睛累了，往后靠在他的怀里，头发压在了他的胸膛上，没办法给她梳发了。
索性搂住她的腰抱在怀里，下巴搁在她瘦弱的肩膀轻声问道，“困了吗？”
“嗯……吃过饭后是有点困了。”她懒洋洋的回答着，眯起眼睛，今天的阳光很刺眼，白云也很多，晴空万里，高楼大厦的反光镜上照着天空蔚蓝的倒影，格外好看。
“小懒猪。”
他声音很是宠溺，倒在他的怀里闭上眼睛，轻轻笑了。
柔软平坦的腰肢，让他爱不释手，小心翼翼的不敢用力，却又不停的抚摸着。
终于，她睡着了，平稳的呼吸声，小嘴微张，睡得香甜。
阳光投射下来，照耀在她白嫩的肤色上，郑毅伸出手掌，遮挡住那束打在她脸上的光线，怜爱的低下头轻轻亲吻。
“行了别秀了，把她抱到房间好好睡。”
身后站在那里的两个人不知道已经看了多久，满眼都散发着妒忌。
蓝舵趁她睡着，悄悄把裤子换了回来，大概是睡到中午太热了，她自己不自觉得就把衣服给脱掉，只穿了个内裤，蹬开被子，四肢光裸仰躺在床上呼呼大睡，胸前呼吸起肤，白嫩的奶子像是柔软的蜜桃，散发着徐徐诱惑。
让进来看的人顿时血脉喷张，差点没把持住。
季杜给她盖被子的时候，云苏苏突然就醒了。
自己身上都没穿，他的手中还拿着被子，睡迷糊的人，根本就不知道衣服是自己脱掉的，问了一句。
“你想趁着他们不在强奸我？”
季杜急忙反驳，“不是！我进来给你盖被子的，衣服不是我脱的……”
“哦，我知道了。”
云苏苏突然笑了，食指勾着内裤的边缘，将白色的内裤拉下去，露出粉嫩的小穴，张开腿来，夹住他精壮的腰肢，搂住脖子顺势起身，趴在他耳边勾引。
“来操我啊，梦里我都想高潮了，快点忍不住了，用手指操我，让我高潮。”
季杜眼睛都瞪直了，只看她握住他的手，慢慢的放到她的胯下，中指抵住了柔软的阴唇缝隙，还不知死活的把臀部往前移动。
“来嘛，快点！我知道你也忍不住了，让我高潮，唔想喷水。”
“你知道你自己在说什么吗？”他眼中多了几分的严厉，伤疤带动的凶狠，表情警告。
云苏苏才不怕他，握住他的手背，把他的手掌用力往阴唇上蹭，整个温热的手心捂住阴唇，舒服的竟然觉得很爽。
“我知道啊，你快点！用手指操我，等不及了。”
季杜吞咽口水，一只手搂住她的背，咬着下唇将手指送进去，还没捅进阴道里，门突然开了。
他感觉到一丝捉奸的不妙，直接把手指戳进去，云苏苏娇媚的仰起头发出一声哼叫。
郑毅眼睛瞪大，急忙用手掌捂住听筒，把电话放在耳边，那边传来了什么声音，他转头焦虑的解释着。
“不是阿姨，我没有……”
蓝舵匆匆走进来，看到这一幕也惊愕了，急忙走去床边，季杜把手指抽了出来，听他低声道，“小云儿，你妈妈打来电话了，你是故意叫给她听的吗？”
云苏苏脸色刹那变得苍白，“真的假的……”
她看着郑毅在门口着急的捶墙解释，好像明白了什么，那边应该是误会了。

季杜事不关己的将手指放入口中舔了舔，问她，“还要插吗？这个时候可是最刺激的。”
五原罪（重口调教）自尊【剧情收费减半减半】
郑毅挠着头发，眉头紧皱，那边说出来的话格外难听。
“阿，阿姨，您别弄死我，我可以解释，我真的不是玩她。”
云苏苏撇了撇嘴，他拿着电话走出去了，季杜的手指还要插进来，可她现在没一点性欲了，拍掉他的手，“别碰我，不想做了。”
他拉过她的手，放在自己鼓起的裤裆上，委屈极了的表情，“那我怎么办？”
“关我屁事。”
她不仅说的理直气壮，还伸出脚踹他，看着自己想穿的裤子，又穿在了蓝舵身上。
蓝舵看出来她的目的，频频往后退了两步，一脸严肃的说道，“打死我都不会再穿裙子。”
云苏苏吸了吸鼻子，哼的一声拉过百褶裙穿上，上衣套了件运动外套，走出去时，郑毅刚挂完电话。
“你妈妈要来，我把地址给她了，先洗个脸收拾一下。”
他着急的手忙脚乱把她推到浴室。
“是我妈妈，我不洗漱又怎样？她又不是认不出我。”
郑毅不给她机会反驳，自顾自的脱掉她的衣服，“你妈说要过来收拾我，我得先把你收拾干净一番。”
他紧张的手心都要出汗了，浴缸中放满温水，小心翼翼的给她擦着身子。
三个男人不可能都在酒店里，郑毅企图把他们赶出去，那两个人可不乐意了。
季杜一语道破，“你想第一个认识丈母娘是吧？别以为我们不知道你打的什么主意，要是让云苏苏妈妈承认你这个身份，那我们可就没机会了，说什么也不会让你自己一个人在酒店里！”
“就是，小云儿你说对吧？”蓝舵忽然来了主意，“要不你现在就做出一个选择，看看我们到底谁留下来陪你。”
“不知道。”她披着浴袍往卧室走，很显然是不想给出个答案。
三个人坐在沙发上互相怄气，就看看等会儿她的妈妈来，选择他们谁了，得到丈母娘的认可完全是成功了一半。
从隔壁市赶到这里，不出一个小时的时间，袁宜打过来电话说是已经到了，郑毅起身去开门，身后的两个人也都急忙跟上。
打开酒店套房的大门，走廊上出现两个人，一个是朝他走过来的阿姨，严肃的挂断电话。她身后还跟着一个戴着帽子和口罩男生，看到郑毅的刹那间，直接抬起脚冲了过来。
“郑毅你个王八蛋，老子寻着监控过来呢，云苏苏在哪！”
是许辛的声音，他摘下帽子，还没说话，身后的女人严厉开口。
“你找我女儿做什么？”
等她来到门前，发现酒店里面竟然还有两个男生，瞬间大惊失色。
“你们把我女儿拐进酒店做什么！”
餐桌上一片死寂沉沉的气氛，云苏苏蜷缩起腿坐在凳子上，被袁宜拍了一下大腿。
“穿裙子不准这么坐，好好坐直！”
她默默的把腿放下，低头晃着两条腿，无视他们紧张的表情。
袁宜抱臂询问，“说吧，今天必须给我个解释，别用那些幼稚的话骗我，你们也都成年了，大学生想做什么事我心里清楚的很，谁跟我女儿发生关系了？”
一时间，四个人都想开口，欲言又止的看了一眼云苏苏，她抬起眸子凶狠的瞪着他们，圆润的大眼水灵灵的，也完全凶狠不起来，警告着别乱说。
郑毅先发制人，“我，阿姨，是我跟苏苏发生的关系。”
一语即出，周围的三个人全都瞪着他。
“郑毅，你――你！”蓝舵咬着牙，回头认真道，“阿姨，我是真的喜欢苏苏，您别听他的，他根本就没有跟苏苏发生关系！他就是想骗您，然后光明正大的跟苏苏在一起！”
袁宜看了一眼坐在她旁边低头的女儿，“你说！怎么回事。”
云苏苏抬头，撇了撇嘴。
“我们，只是来酒店学习的。”
“你妈妈我像这么好骗的人？给我说实话！”
她很久都没听到这么严肃的声音训斥她了，突然觉得自己委屈，眼眶一酸，泪水朦胧的充斥在眼球上方。
季杜急了，“阿姨，你别凶她，苏苏说的没错，我们就是来酒店辅导学习，今天周日学校放假。”
“都给我闭嘴！一个个都诓到我身上来了？我电话里面听得清清楚楚。”
她焦虑不安的握住百褶裙边缘，“我们，只是在闹着玩而已，你别生气。”
袁宜早已经气昏了头，拍桌起身，拉着她的胳膊，“跟我走，我有必要给你转学了。”
“别，别啊阿姨！”许辛起身想拦住她，被袁宜一巴掌拍开他的手，指着他们。
“你看看你们都像个什么人，脸上都是伤口，要说是好学生，我还真的不信，你叫郑毅是吧，这个蓝舵我也见过，我是说过大学不管你们谈恋爱，但我可不允许这么多男生围着我女儿转！你们会对她做出什么事情，我还不清楚吗！”
她尖锐的声音训斥，踩着高跟鞋，拽着云苏苏便走了出去，他们不敢拦，也不知道用什么理由去阻拦。
云苏苏低头快步跟着，手被她用力的抓住，坐上电梯便听到她絮叨。
“你知道我有多着急吗？你必须给我说实话，他们都对你干什么了！这件事情我还没告诉你爸，他要是知道了，非得找上门打一架！”
低头不语，只听耳边她愤怒的声音。
云苏苏闭上了眼睛，随着电梯门打开，外面的光线进来，被拉着走了出去。
坐上了车的副驾驶，她又把自己蜷缩起来，抱住双腿，耳边她还在说她不知廉耻。
“妈。”
打断她的话，“你从小到大都没管过我，以为你要给我钱就能够生存了，我不知道什么是好是坏，你也没教过我，我能活到现在已经很不容易，所以我做什么，你也别管我了。”
袁宜被这一番话镇住，转头怒瞪着她，“你是觉得你成年我就管不了你了吗？可以肆无忌惮做自己任何想做的？你跟那些男生混在一起有什么好处！”
“上了大学，你也从来没跟我要过钱，我就很怀疑了，妈妈跟你说一句难听的话，你难不成还想被他们包养着活下去一辈子？你是个女孩子啊！有点自尊心。”
她眼泪瞬间便涌了出来，转头大吼，“我就是没有自尊心！你教过我什么啊，你除了挣钱就是挣钱，我受了多大的委屈你也不知道，一年到头来见不了十次面，你凭什么管我，除了生了我还有什么用！我就去卖淫你也管不着。”
啪！
她的脸被扇歪过去，眼睛哭红的瞪着车窗，袁宜气的全身发抖，咬牙启齿。
“你是女孩子，脸皮怎么这么厚！”
云苏苏气笑了，红着眼看她，压低沉着声音，“你等着，我下辈子一定做个男人！”
她说完打开车门下车，发泄的用力关上，抹着眼泪跑走。

Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.五原罪（重口调教）求着她操/女上男下/贪图他们的鸡巴/工具人
求着她操/女上男下/贪图他们的鸡巴/工具人
见到她跑了，一直跟着她的几个男人快步追上去。
她腿短，根本比不上那几个腿长的，还没跑十步就被许辛给提住了后衣领，脖子勒住，她难受的咳嗽往后倒进他的怀里。
“滚开，滚开！”
“跑什么？有话好好跟阿姨说。”
抬起她的脸，才发现哭的不成样子，像是断线的珍珠，不停的往下掉，咬住苍白的下唇呜呜低哭，一边踹着他一边骂。
许辛也不躲，往后看了一眼，见她妈妈下车准备来找她了，扛起她就跑回酒店。
身后三个人跟着累的喘气，躲在门后面逃过了她妈的追捕，云苏苏拉下捂住她嘴巴的大手，不断低头擦泪。
郑毅握住她的手腕，“好了轻点，受委屈了？”
“还不都是因为你们！”她吼着就往他身上踹，黑色的裤子被她踹出一个灰色的脚印。
“对不起苏苏，要不我去跟阿姨道歉。”
“不需要！”
她挣扎开他们，往电梯方向跑去，蓝舵往大门外看了一眼，她正在找她的女儿，焦急的往前跑着四处看。
蓝舵拿出手机，犹豫了半天，还是拨打出去，眼下这个情况，支走她比较好。
云苏苏一个人坐在床上，抱着双腿生闷气，几个人也不敢进去，生怕她带会儿骂谁滚。
谁知道她先点名了，让郑毅进来。
于是蹲在她面前哄她，“别生气了，想吃什么，吃东西会不会让心情好点？”
“不吃，我要做爱。”
他沉默了片刻，没一点开心的问，“你想怎么做？”
云苏苏踹着他的肩膀，措不及防的躺在了地上，她倒是勇猛的欺压而上，伸手去扒他的裤子，郑毅想拦也没法拦，低声道。
“你待会儿可别后悔。”
“呵，后悔的只会是你。”
门口的三个人眼巴巴的看着，季杜是真吃醋了。
“云苏苏，操我行不行？”
她回过头凶他，“闭嘴！我操谁还轮不到你来管。”
裤子扒下，拉着郑毅的手指放在自己胯下，气势汹汹，“让我流水。”
郑毅绷紧了唇，似乎在强烈忍耐着，将手指捅了进去，柔软的阴道把他的手指夹得很紧，不断往里吸着，勾引的让他头皮发麻，不由得惊叹一声。
“好紧。”
他的指尖顶入很深，触碰在脆弱的敏感点上，抓住他的肩膀叫了出来。
“再深一点……快点啊，唔。”
郑毅被她压倒，躺在她的身下，胯下的肉棒肿胀的要爆炸，只能拼命的让她淫水流的越来越多，这样她才能操他。
“苏苏，受不了了，快点……想操你！”他脸颊憋的微红，情欲下的桃花眼更是迷离，勾引人的像个傀魅。
云苏苏把他的手指抽出来，放在他的嘴中命令，“舔了。”
郑毅哪会拒绝，当着她的面，把淫水舔的干净。
小手扶着肉棒，慢慢的往下坐去，太大的东西，并不好进入过于紧的阴道里，脚趾崩溃的蜷缩，可一寸寸的填满内心的空虚，比修长的手指要来的好多。
郑毅不敢催她，只能忍着期盼她快些往下坐，腰肢绷紧，他太想狠狠地贯穿她了，说出来的话都不由得带了一些情调。
“苏苏，快些……都吃下去，嘶好紧。”
她伸出手掐在他殷红的乳头上，狠狠的拉扯，他疼的咬牙。
“现在是我在操你！还轮不到你来指挥我。”
郑毅头一次觉得有些爽，他大概是有受虐倾向，在被她威胁的话中，竟然笑了出来。
云苏苏觉得没面子，两只小手遏制住了他的脖子往下压，看着他脸憋红的窒息，没完全落下去的臀部，一举坐了下去，肉棒深深顶入进子宫口的边缘。
“额……”郑毅舒爽的叹息，可窒息感令他有些难受。
“操我…苏苏，用力操我。”
男人说出来求操这种话也格外诱人，云苏苏冷笑的掐他，“真贱。”
他的手抚摸着她光滑的翘臀上，满足的眯起眼睛一笑，“我是贱，求着被你操，你夹的好舒服苏苏，骚逼好紧，肚子都被我戳大了。”
门口的三个人早就看不下去了，身下肿的憋屈，索性关上门隔绝画面，许辛脑袋抵在墙上红了眼睛。
云苏苏坐下去再抬起臀部，掌控权在她手里，她想坐多深就坐多深，笑着看他欲求不满的脸色，格外淫荡。
“你一个男人怎么这么贱？被我操的很舒服吗？”
“舒服……”郑毅哑了声音，“鸡巴好舒服，淫水好多，想操进你子宫里，求求你让我操进去。”
她低头伸出舌头舔着那双粉嫩薄唇，看他及不可耐的张开嘴想亲吻她，脑袋又往后闪躲不让他亲。
郑毅委屈极了，发出微小的呜咽声。
“求我啊，继续求，让我操你。”
“额……求求你，苏苏，求你了，想操进去，鸡巴被淫水泡软了，好湿，好想进去！”
“哼，我偏偏不让进。”
桃花眼中冒出泪花，在眼眶中翻滚，郑毅搂住她的腰求她，“那你亲亲我好不好，苏苏亲亲我，想让你吻我，快点。”
他伸出了舌头，这个时候就像个缺爱的孩子，求着她快点亲，刚才一刹那的吻，已经让他发疯的着迷。
看他哭的这么可怜，她勉强给了点奖励，将舌头放入他的嘴中，郑毅发了疯似的含住它，不断在湿润的口腔中搅拌，轻咬住她的舌头，不让她走。
最后掐着他的头发，才终于把舌头拔了出来。
舌尖都被他咬红了，云苏苏生气的瞪着他。
“苏苏……对不起，我太想亲你了。”他委屈的落了眼泪。
云苏苏直接抬臀走人，鸡巴脱离了湿润的阴道，刹那间空虚，硬起来的东西无人去管，郑毅焦急的想从地上爬起来追她。
“别，云苏苏！”
她可不管，淫水落在大腿上，忽然打开门，抓住了季杜的胳膊，凶冲冲道。
“进来，我要操你！”
他措不及防的被拽进来，小小的人力气还挺大，把他高大的身子抵在墙上扒下裤子，还没等她动手，郑毅跑过来抓住她胳膊。
“云苏苏你不能这样！你惹了我，还没让我射出来，怎么又操他？凭什么！我是第一个让你操的。”
“可我又没说，我必须要让你射出来，我爽就够了，你爽不爽关我屁事！”
郑毅红了眼，手足无措的看着她甩开自己，季杜被压在墙上彻底懵了。
合着她就是贪图他们的鸡巴，一个全自动的工具人。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.五原罪（重口调教）打着电话舔她的穴/美人关【微H剧情收费减半】
打着电话舔她的穴/美人关【微H剧情收费减半】
她倒是爽的很，拉着两个人做爱到了高潮，喷过舒服后便不管他们了。
她妈妈又打来电话了，蓝舵将她的手机给她。
趁她分心接电话，跪在她身下，抬起她的双腿架起来，低下头便含住了嫩红的花心。
云苏苏刚想尖叫，可电话另一头传来袁宜的声音，硬生生的止住，闷着声音道，“妈……”
声音变得格外低哑，袁宜以为她是哭过了，受了委屈，跟她道歉。
“苏苏，你别怪妈妈说话冲，我只是太担心你了，对不起，下次我们再好好谈谈，好吗？”
蓝舵的舌头不断往里进攻，咬住充血的阴蒂，刚高潮过后的身子格外敏感，她撑不住这样激烈的挑逗，沙哑的声音嗯了一声，听着更像是哭过后的音腔。
云苏苏想要踹开他，可力气总归没他大，上半身仰躺在床上，下半身彻底悬空，被他举起来，臀部离开床面。
“妈妈今天也真的很想跟你谈谈，可公司临时接到有事情，必须要回去了，你等下次我过来，我们再好好聊聊，但你可不可以答应妈妈，不要在跟那些男生们混在一起了。”
“你一个女孩子怎么能比得过他们有私心？我是真的很担心你发生什么！”
她看着床边站着三个饥渴如狼的男人，嘴角轻抿，露出了微笑。
已经发生了啊，妈妈。
“好……额。”
那边来不及发现她的异常，只能匆匆嘱咐一句，挂断了电话，听得出是真的很着急。
云苏苏扔掉手机，终于可以放肆的淫意大叫出声。
抓紧身下的被子，双腿不再矜持大大分开。
“用力……啊！再深点嗯。”
她觉得还不够，抓住他的头发用力，把他的脸往自己胯下按，反而还训斥一句。
“没吃饭吗？力气怎么这么小！舔的再用力一点啊。”
蓝舵顿时被气笑了，抬起头来，高挺的鼻梁上还沾着她的淫水，俊秀容貌这副看来诱惑极了。
“小骚货，你的水流的是真的多，我舔都舔不完，真是淫荡。”
她双腿紧紧夹着他的脑袋，哼的一声，“还不都是你们的错，既然舔了就让我高潮，不然我把你们鸡巴断了！”
从她嘴中还竟然能听到这种话说出来，胆子可真不小。
“瞪鼻子上脸的小东西！”
蓝舵趴了下去，用力咬住她的阴蒂，听到她一声刺耳的尖叫后，便在她阴道中不断进攻。
许辛还准备跪在床边，拉着她的手，想帮自己撸一撸，听到了外面他的电话铃声响了。
是谭岚打过来的，这家伙打来的还真不是时候。
“干什么？”
“他妈的，许辛，救救我，操快点来！我腿被打骨折，现在正要被我爸妈往机场送呢，我他妈不想出国！你赶紧来接我啊。”
他挑了挑眉，邪肆的俊脸似笑非笑。
“那不挺好的，又少了一个竞争对手，可以开瓶香槟庆祝了。”
“妈的，你先把我救回来再说啊！不能这么忘恩负义，别忘了我们是兄弟！”
“呵，在女人面前谈兄弟？你吃屁吧。”
谭岚再那头嗷嗷尖叫，欲哭无泪，扶着轮椅捶，什么骂人的话都说出来了，那边无情挂断了他的电话。
“靠！死许辛你给我等着。”
身后有人推门而入，他急忙把手机放进自己的口袋里，从外面进来的管家，不言苟笑推着他的轮椅道。
“少爷，我们该出发去机场了。”
“我不去！”
他用力拽着轮子，两个人力气不相上下的僵持，管家面无表情，也没说什么，只是走了出去叫来两个大汉保镖，直接把这轮椅抬起来，架起就走。
“该死的，放我下来！老子不去留学，我不去啊！”
任由他怎么叫嚣，也只能乖乖的被抬起来走，车上他还在试图打开车门，两个壮汉保镖一人坐在他的旁边，架着他的胳膊动弹不得。
腿不能动，他什么也不是，整个人被用绳子被绑在了轮椅上，推着走入机场，来来回回不少的人，奇怪的视线都朝他看来。
越接近安检处，他就觉得越发完蛋。
一个清洁工走过来，拍了拍他身旁的两个保镖，指着身后道，“那里是不是你们掉的东西啊？”
回过头，地上扔着两个对讲机，下意识的摸着自己的口袋，好像还真是。
正当他们转身去捡，突如其来跑过来的两个人，推着谭岚的轮椅就往前跑。
“卧槽！”谭岚吓了大跳，回头去看，顿时就笑了。
“你不是说不来救我吗！口是心非，许辛季杜你俩真是我兄弟哈。”
许辛用力推着他跑，面无表情，“别想太多，只是在酒店得不到发泄，出来跑跑分散精力，想让东西软下去。”
季杜往后看了一眼，“赶紧的，别废话，那两个人要追上来了，那肌肉绝对能二挑三。”
“是二挑二！这还有个残疾人呢。”
谭岚急忙抓紧扶手，速度快的让他整个人往后仰去，绷紧了脸，害怕的看着窜动的人群，生怕一个不小心把他推在玻璃门上，那他可就真的凉透了。
所幸最后有惊无险的一路推出机场大厅，把他抬到了一辆路虎车上。
许辛累的坐在副驾驶喘气。
“我告诉你谭岚，你欠我们个人情，怎么还你看着办，不然你就退出抢云苏苏的竞争！”
他呵的一声，“你们拿这件事坑我？想都别想，打死我都不可能放过她，有本事抢的过我再说。”
前面两个人对视了一眼，默契的异口同声道，“那你滚下去吧！”
说着就要打开车门，他急忙扶着座椅吼叫，“别别！大哥们快走啊，他们真要追上来了，我坐的轮椅也没办法跟她做爱啊，我看着你们做行不行！”
车门再次砰的关上，季杜发动起车子，“这还差不多。”
“…你们真坑。”什么兄弟情都是骗人的，过不了美人关。
Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.五原罪（重口调教）挑衅他/惩罚/求他轻点/操进子宫的教训/
挑衅他/惩罚/求他轻点/操进子宫的教训/
谭岚在房间里睡觉，云苏苏却不知道什么时候进来，在他床尾坐着，打量着他打上石膏的小腿，没见过似的，往上不停的摸，中指弯曲用骨节敲打在上面，坚硬的石膏还发出脆脆的响声。
谭岚终于被她搞醒，看到她在试图扒他的裤子。
“在做什么？”
“看看你下面有没有坏掉。”
“……”
及时抓住了她的手腕，制止她的小动作，艰难的撑着一只胳膊半坐起身子，问道，“他们人呢？”
云苏苏抬起头对他笑，红唇荡漾着优美的弧度，“去给我买东西吃了，因为我说我想吃鲍鱼，扇贝，螃蟹，他们说要亲自给我挑食材。”
谭岚被她笑容恍惚了一下，顿时笑起。
“还真是对你越来越宠了。”
“那你呢？”
云苏苏朝他爬过去，跪在床上的她，只穿了一件素色的碎花裙，胸前的领口很大，轻而易举的便看到她露出波涛汹涌的双乳，没穿内衣，垂下来摇摇晃晃地朝他爬来。
谭岚不自觉的吞了一下口水。
“你想说什么？”
“我是问你，你宠我吗？”她坐到了他的腰上，食指勾住他的衣领，故意往自己怀中拉。
他笑，抿着淡色的薄唇，浓密的剑眉稍稍上挑，“你想让我怎么宠你？”
云苏苏歪头观察着他。
说实话，他长的有些雅气，像极了书生子弟，怀中抱着书卷也能打架的那种，头发几日不见，变得很长，甚至快要遮挡住眼睛了。
这么雅气的一幕，她有了邪恶的想法。
“你们不是说，我提出什么要求都会答应我吗？”
他没吭声，继续等着她说下去。
云苏苏突然凑近他的脸庞，低哑的声音对他小声说道。
“那我要你被他们操，你让他们操你，在我面前表演一个男男性爱，怎么样？”
谭岚依然是那副表情，没吭声也没有任何不对劲。
“嗯？”她歪着头，在期待他的答案。
“云苏苏。”他突然叫到她的名字。
“我在呢啊。”
“你是不是被他们宠坏的无法无天了？还是说你觉得我腿瘸了，不能操你？”
她笑着往后仰去，身子柔软的一塌糊涂，“怎么，你想操我？我让你被他们操又怎么了，有什么不对的吗？”
“我不是同性恋。”
“那又怎样。”
谭岚低头垂眸，发出一声轻蔑的哼笑。
像是在嘲讽她。
云苏苏觉得不爽，她想起身走人，可她起来的一秒，突然被抓住了脚踝，猛地被他一拽，整个人猝不及防地趴倒在他的身上，谭岚撑起手臂一个反转，将她摁在了身下，跪在她身侧。
云苏苏呆滞了。
“你干什么！”
她毫无反抗之力的小手，推着他的肩膀。
谭岚举起她一条腿，大手从大腿慢慢的滑落到脚踝，握住往两侧分开。
“你是真的要无法无天了，我只是小腿被打骨折了，大腿还能用，照样操你，敢来挑衅我，谁给你的勇气，云苏苏。”
“你是不是觉得，我们都想得到你，所以不敢动你，围着你团团转？”
她抓住床单感觉到不对劲，费力的踢着他的大腿，“滚开！我不想跟你做爱，滚！”
“别动啊！”
谭岚咬牙一凶，摁住她的肩膀低头瞪着她，这副眼神把她吓坏了。
“老实点，你敢趁着他们不在惹我，是你做的最错误的决定，就算我把你操的下不了床，我也可以在他们面前说，是你勾引我，别以为我不知道你对他们都干了什么，不就是喜欢他们射不出来又难受的样子吗？”
“滚！不准碰我！”她慌张的音色都在颤抖。
谭岚举起她的双腿，裙子下面随着撩开，发现竟然什么都没穿，光滑的小穴，粉嘟嘟像个小馒头，他的大手抚摸上去，勾起缝隙，手指往里面戳去，顿时笑了。
“真她妈骚，不穿内裤爬上我的床，想被操直说，满足你。”
她的力气怎么能敌得过他，云苏苏抓住床单拼命尖叫，修长的手指捅了进来，在她阴道中不断搅拌，周围敏感薄薄的嫩肉很快被挑起了反应。
“啊我不要！我不想跟你做爱啊，滚开，滚啊！”
她生气了，不断尖叫的踢他，谭岚摁住她的双腿，手指不断在里面抠挖，眼看淫水越来越多的流出来，他抽出手指，解开裤子的绳子。
“等着，马上让你爽。”
她一边叫着一边忍不住哭，火热的肉棒已经顶到了的穴口。
“呜你这是强奸……我不愿意，你强奸我！”
他勾起嘴角，扶着棒身，龟头慢慢的往里面挤入，一边的说道，“这怎么能算是强奸呢？这是要为你刚才的话付出代价，不然你永远都不知道什么话该说，什么话不该说！”
“苏苏也长大了啊，有些话可是不能说的，他们没教你，我亲自教。”
腰部一挺，肉棒穿透在薄嫩的阴道中，她手握床单发出刺耳的叫声。
“不要不要啊！捅进来了呜呜呜……太大了，受不了呜。”
过于粗大的肉棒，把分泌出来的淫水全部堵进了阴道中，密不透风的流不下来，平坦的腹部撑出了痕迹，谭岚抚摸上去，往下摁了摁，让两个人皆是倒吸一口冷气。
“这么爽，多久没操你了，淫荡的身子还是没变，知道我这半个月在家都是怎么度过的吗？天天想着在梦里面把你日得下不了床，把你操翻操哭！”
就像现在这样。
他顶的很不留情面，专门找对她脆弱的地方往里狠操，越往里面深入，她尖叫的就越是厉害，眼泪胡乱流在脸上，双腿被他高高举起架在肩膀，臀部远离床面。
整个人以压倒性的姿势，欺压着她动弹不得，不断往里撞击，臀部耸越来越快，两只手撑在她的身侧，他的脸颊出现了一丝微红的晕染，情欲渗透。
“不，不啊……进去了，呜呜顶进子宫了，好痛，好痛不！”她双手胡乱抓着空气，尖锐的指甲一次次的划过他的脸，一道道痕迹格外明显。
谭岚抓住她的手举高在头顶，卵蛋拍打的发出啪啪声，他喘着深沉的粗气问。
“还敢不敢了！嗯？”
“不…呜，不敢了，我不敢了。”
“不敢什么？”
“乱说话呜呜，不，不乱说话了，操的好痛，轻点……轻点主人，求求主人可。”
听到许久没听到的称呼，他的抽插刹那间顿住。
伸出手抚摸着她脸上的眼泪，眸中多了几分温情。
“叫我的名字，乖。”
云苏苏祈求的抓住他的大手，放在自己的脸庞，不停的往上蹭，试图讨好，饱含泪水的双眸凄惨。
“谭岚……谭岚呜嗯，轻点好不好，捅进子宫真的好痛，轻一点嗯。”
他眯着眼，嘴角含着温情的笑意。
“好，小妖精。”
男人啊，就是这么好哄【剧情收费减半】
给了教训之后的人，果真是听话了不少，不敢拿他腿瘸的事开玩笑了，就是做完后不缠着他了，任由他怎么让她过来，也不肯。
四个人知道他趁着他们不在，偷吃的事情，也把他盯紧了，不给他一点接近云苏苏的机会。
学还是要上，谭岚去不了，怕被他爸抓到，只能在公寓里看书，每天见她的时间也屈指可数。
从开始变得不怕他们，她也在学校里交起了朋友，内向的性子慢慢变得开朗，谁不喜欢小巧可爱又活泼的女生，身边逐渐多了可以聊天的同学。
她上体育课，四个集体逃课到操场看她跑步，体力果真不是一般的差，两百米就跑不动了。
郑毅靠在四楼的栏杆上往下看去，盯了一会儿，发现她撑着双腿喘气，从身后跑过来了一个男生，弯腰低头跟她说些什么。
让他们神经全绷紧了起来，许辛握紧手中的矿泉水，修长的指尖泛白，挤压扁瓶子，将里面的水全挤了出来。
“靠，那孙子谁？”
蓝舵眯起了眼睛，“应该是小云儿同学。”
“有点意思啊，这小家伙竟然敢跟别的男生说话了。”季杜舔着干燥的下唇，转身朝着楼梯下去。
见这情况，身后三个人都跟着下楼。
她大口大口的喘着粗气，只顾拒绝他的关心，丝毫不知道自己这副样子有多诱人，红着脸喘气，运动衣中胸口上下起伏，白嫩的皮肤上浮现情欲般的红晕。
“我只是体力不太好，没事的，你跑你的，不用管我。”
男生收敛了自己的目光，“体力不好就不要跑了，我跟老师说一下，你在那里休息吧，待会儿万一再跑出毛病就不好了。”
她想的也是，更何况自己的体力又能好到哪里去，连在床上被他们操的都能昏过去，跑步就是要了她的命。
看她软了身子，曲折的走路，他忍不住想扶着她，手还没接触到她胳膊，脑袋上突然被一个矿泉水瓶狠狠砸中，疼痛的发出哼叫。
“额……”
云苏苏诧异的转头看去，那四个人气势冲冲的走过来，身高压迫感蹭蹭逼来，许辛快步上前，弯下腰搂住她的腿弯，直接将她抱了起来。
警告的看着那个男生，“我的人也敢动，活的不耐烦了！管好你那只咸猪手，下次再发现可就直接剁掉了。”
那男生惊讶的往后退了一步，不少人都看了过来，云苏苏推着他肩膀骂着他，不断踢着双腿的想下来，膝盖差点蹬到他胯下，许辛急忙拦住她。
“别动，带你吃点东西去，走。”
“你们有病啊！我在上课。”
季杜抬手掐着她小巧的鼻子，“小东西，你也知道你自己在上课呢，那你干嘛跟他说话？诚心想让我们生气，是不是？”
云苏苏恶狠的拍开他的手，“他自己想来关心我的，关我什么事，你们也逃课了是不是？故意监督我？”
“不是监督你。”郑毅看着她，格外认真的说道，“就是单纯的吃醋了，你不准让别的男生靠近你。”
他第一次说的这么光明正大，把吃醋这两个字毫不忌讳地摆在他面前，让她一时间竟然不知道该如何去反驳。
云苏苏撇了撇嘴，很是高傲的哼了一声，“那就勉为其难的答应你咯。”
郑毅笑了起来，觉得自己幼稚，又觉得庆幸。
许辛抱着她往前走，蓝舵跟在郑毅身旁，低声问道，“你是不是特别开心？小云儿竟然因为一句话答应你了。”
“关你什么事，她答应的是我，我当然开心。”
蓝舵双手撑着脖子往前走，啧啧两声，“男人啊，就是这么好哄。”
说的跟他不是一样。
逃课都逃课，不如逃的再干脆点，吃过饭便带着她去逛街。
云苏苏不想丢学分，硬着头皮不去，蓝舵把她扛起来就走，终于把她拉到了商场里，好说好歹的愿意逛了。
原本想五个人的约会，想的有点太简单了，她不知道看到了什么，拉着他们就到了情趣用品店里。
几个人还快要沉浸在她主动的兴奋中，便听到她向老板询问有没有男性情趣用品。
那老板的眼神过目在他们几个人的身上，变得不对劲起来。
“啊有是有，我们进货的这种花样还挺多，进来这个屋子看看，里面全都是！”
季杜冲上前便抓住她的胳膊，震惊的还缓不过神。
“云苏苏，你认真的？你别后悔！”
她用力的把手抽出来，“我后悔干什么？反正是我玩你们。”
老板瞪大眼睛，在他们四个人身上一个一个都看了一遍。
趁她进到了那房间里，冲他们竖了个大拇指。
季杜舔着后槽牙表情难堪，狂妄的冷笑一声。
男人的面子不能丢，几个人默契的保持一致不吭声。
最后她挑了一堆东西，装进黑色的袋子里，谁也不知道那里面都是什么。
看她不怀好意的目光，有点后悔带她来商场了。
回到公寓，谭岚等候多时，推着轮椅来到门口，谄笑道。
“苏苏，今天有没有想我？”
“没有。”
她低头换鞋，回答的很干脆，光着脚与他擦肩而过，走去了卧室。
许辛走过来拍了拍他的肩膀，扔下一句活该。
“……”
她把卧室门反锁上了，几个人进不去，云苏苏在里面看着情趣用品的说明书，很认真的揣摩，大概知道是怎么玩了，吃过饭后准备实操一下。
【二更】贞操带/玩弄他/腹肌自慰器/淫水喷进他的嘴中/一条舔狗
第一个被她拉走的人是郑毅，大概觉得好欺负，进门便把他的裤子扒下带上了贞操带。
“等等！”郑毅瞪大了眼睛，用力握住她的手腕，“你在给我带什么东西？”
她手里提着两个小锁，“看不出来吗？贞操带啊，防止你勃起的那种。”
他颇有难以置信，随后又笑了。
“不想让我操你就不操，为什么要给我带这种东西？有时候生理不是我能管的住。”
“所以我才帮你管！”
他要反抗的拿下来，云苏苏跺脚不乐意了，往他小腿上踹去，无理取闹道。
“别动啊！我就要给你带怎么了，我让你别动！”
“……”
跟她僵直了不过几秒，他叹了口气，默默的放下手。
银色铁制的贞操带，腰的两侧是两个锁扣，将锁摁了上去，钥匙直接扔在了地上，推着他上床。
郑毅看穿了她的目的，瞬间被气笑了，“你就是想让我硬着难受是吧？看着我硬起来还不能做爱，嗯？”
她笑的自信，“我还以为你早就知道了呢，玩玩你而已，别急，我有很多好东西，有的是时间。”
云苏苏从袋子里拿出了一个毛茸茸的棒子，像是逗猫棒一样的东西，还带着铃铛，刮蹭在他的乳头上，摇摆着叮铃叮铃作响。
羞耻是必然的，他想拿走，云苏苏哦了一声，“我忘了，还要把你的手绑起来才行。”
“…”郑毅绷着唇，语气有些不愉快，“玩玩就行了，不用那么认真。”
“凭什么？你能玩我，我就不许玩你了？”她气愤地拿着棒子往他脸上砸，毛茸茸的并不疼，反倒一股羞耻的快感。
买的竟然还有黑色情趣手铐，把他的双手举起绑在了床头，男人的身子骨骼宽大，各个肌肉都处于绷紧状态，她坐在他的腹部上，当着他的面脱下了裤子和内裤，露出粉嫩嫩的小穴，抬高起跨，让他看了一眼。
郑毅眼睛都瞪直了，粉嫩的小穴，没有毛发，光秃秃的像个小馒头，让人好想上去咬一口，随着她的力气，穴口在张合收缩，故意这样弄给他看。
“好看吗？”
她笑着分开双腿，把温暖的阴唇贴紧在他紧绷的腹部上，前后晃动着，在他腹肌上摩擦起来，他的皮肤似乎都能感受到她胯下的灼热。
在她的勾引下，硬起来是必然的。
郑毅闭上眼睛想让自己清醒一些，说话出来的声音都带着沙哑。
“云苏苏……别勾引我，我操不了你。”
“就是因为你操不了，我才勾引你的呀。”
她用手指戳了戳铁质的贞操带，笑嘻嘻道，“有本事你硬起来试试。”
“你当我勃起不了？”
“我可没这么说。”
郑毅硬着头皮，她摩擦的更厉害了，像是在故意扭给他看，软软的阴唇蹭上他的腹肌，云苏苏妖娆的眯起眼睛，张唇吐出呻吟。
“啊嗯……好舒服，你的腹肌蹭的好舒服啊。”
“操！”
郑毅狠狠地晃动着手腕上的手铐，恨不得现在按着就进去插，疲软肉棒慢慢硬起来，他的表情却猛地一变。
“嘶……啊！”郑毅紧皱起眉头，胯下突然传来尖锐的疼痛，让他受不了的发出痛叫。
云苏苏动作停住，恍然勾起嘴角笑了。
“哦吼，刚才忘了告诉你，贞操带里面有很多很多小针，你的鸡巴一旦硬起来，那些小针就会扎在你的小兄弟上面，怎么样，爽吗？”
郑毅痛的额头上出了一层汗水。
“你他妈的……你故意的！”
“不然呢？你以为我买这东西是干嘛用的？”
她给了他一个明知故问的笑容，拿起一旁毛茸茸的棒子，在他挺立起的奶头上刮蹭，找准他身上所有敏感的部位，往上挠去。
郑毅痛的根本不敢挣扎，他还没完全硬起来，这下是真的知道什么叫生不如死了！
“云苏苏，不行……太痛了，嘶别折磨我了，别让我硬了！”
她一副委屈，“你的鸡巴又没长在我的身上，我说不让你硬，你就不能硬了吗？你得自己控制住才行啊。”
“妈的……靠，别折磨我了！”
郑毅崩溃的挤着眼睛快哭出来了，那些密密麻麻的小针，扎在充血的肉棒上，青筋环绕着，他的东西越是大，扎的就越深，尺寸本来就比平常人的大几倍，现在的疼痛更是生不如死。
云苏苏含笑看着他痛苦的样子，一边拿起棒子在他身上摇摇晃晃的摩擦着，悦耳的铃铛声不时的响起来，她挪动着臀部，用阴唇蹭着腹肌自慰，浪叫。
“嗯，腹肌都这么爽，好硬的肌肉啊，骚逼被蹭流水了，主人～”
她眨着水汪汪的眼睛，故意用食指往自己下身抹了一下，果然一些晶体的液体沾在手指上，给他看。
“你看，流水了，小穴发骚了主人，怎么办啊。”
郑毅咬着下唇，真的是恨不得把她给操死啊！
“你就作吧，等着我手解开了，看我怎么操死你！”
她装作好怕的眨了眨眼睛，下身蹭的更厉害了。他都感觉腹部上已经有了湿润的液体，从她逼中流出来。
“不要嘛主人，不要操死我，人家害怕，呜呜操死了就没办法让主人爽了。”
操他妈……
郑毅疼的脸色涨红，桃花眼中血色泛滥，紧紧盯着她，恨不得吃进肚子里，手无缚鸡之力的他，就只能任由她胡来，把他腹部当成了自慰器。
云苏苏故意用食指插给他看，一边插着一边浪叫，里面的淫水流的越来越多，咕叽咕叽的响声，从他的腹部流到大腿上，像是开了闸的阀门，怎么都控制不住。
“啊好爽，好爽啊主人！额手指，好厉害，呜想高潮了，快了，快到了呜啊！”
她将腰挺起来，更方便他能够清晰的看到，手指是怎么插淫穴的，下身那些密密麻麻的小针，好像快把他肉棒戳流血了。
“云苏苏……”郑毅哑了声音，脸色彻底迷乱一塌糊涂。
“啊主人……主人哈。”
“让我吃。”
云苏苏啊了一声，“吃什么？”
他挺立的喉结渴望上下移动。
“你的淫水，让我吃，高潮了喷我嘴里。”
云苏苏突然笑了，妖娆的挑起弧度，湿漉漉的手指拔了出来，掐了一下，他挺立起来的奶头。
“真是贱货啊，这么想吃我的淫水吗？”
咽着口水的速度越来越频繁，不断的点头，满脸充斥欲望。
“哈，满足你，嘴巴张大了。”
一瞬间，他觉得自己像一条不断祈求狼狈的狗，张大嘴巴抬头，她的胯移了过来，手指快速进出在湿润的淫穴中，闭合粉嫩的小穴，被她漂亮的手指狠插出一条缝隙，一个洞口。
戳出来的淫水流在他脖子上，渴望的吞咽。
“快……给我，快！”
“嗯……你好像条狗啊，啊好舒服，喷给你唔，接好了。”
她不需要太多的技巧，只看到他这副脸就忍不住的想要高潮，戳了十几下，猛地掐住自己的阴蒂，敏感的神经达到了顶峰，眼前一白，伴随着一阵尖叫，喷了出来，努力抬起臀部。
大量的淫水对准喷入在他的嘴里，咕咚的几声，听到他急不可耐的咽下，甚至还想伸出舌头去舔，用力地抬起头，可怎么也舔不到。
舌头伸的很长，像极了一条舔狗。
心机【微H收费减半】
等她解开身下的贞操带，充血成涨紫色的肉棒，上面已经被扎了不少的小血口，她的小手轻轻一撸的，郑毅倒吸一口冷气，手心上有了一片血迹。
“啧啧，肉棒也会流血呢，已经发骚成这样了吗？”
郑毅第一次被她的荤话羞耻红了脸，抓住她准备作恶多端的小手。
“别动了，疼。”
“你还会怕疼呢？”
“我是人，我怎么就不怕疼了？你把我当成什么了？”
云苏苏思考了一会儿。
“一个公狗性奴。”
他沉默了。
想起来以前也是这么对她说的，原来真的是在报复他。
呵，自作多情，还以为第一个把他叫进房间里，是对他的一种偏爱，没想到是报复。
“行，你说得对。”
郑毅撑着床起身，胯下翘高的肉棒，因为疼痛逐渐消失情欲，慢慢软了下去，他坐在床边痛的不敢动。
“云苏苏，你还想怎么玩？”
她舔了舔干燥的唇，语气诱惑，“怎么，还想跟我玩吗？你的小弟弟都被扎成那样了，还行吗？”
“你小瞧我？”
“没有啊。”她低头扣着自己的指甲，事不关己道，“只是我玩腻了，想换个人玩玩，你去把蓝舵叫进来。”
郑毅呼吸直接呆滞住了。
“玩我……不行吗？”
察觉到他是吃醋了，云苏苏笑得更开心了。
“不行。”
他坐在那里片刻，最后在她的催促下，提上裤子走了出去。
进来的蓝舵很有先见之明，看着半躺在床上，勾引着他的女人，警惕的环顾四周。
“你该不会又是想拿风油精折磨我？”
“过时的花样，我可不玩，过来嘛，我们换个玩法。”
他很小心翼翼的走过去，观察着周围地上那些刚才玩过的东西，那个贞操带引起他的注意。
“放心，我不用那个玩意，我们换一个。”
蓝舵松了口气，坐在了床上，看她拿出绳子把他的手腕绑起来。
“到底想玩什么？不会是想折磨我吧？”
她低头不语，将绳子打了个死结，又把他的双脚绑起来，拍拍手说道，“好了，这样你就逃不掉了。”
他忽然心头涌上来一股不好的预感。
云苏苏从黑色的塑料袋中拿出了几根蜡烛，他果然预感到了不妙。
“你要跟我玩滴蜡？”
“是啊。”
将他的裤子扒了下来，只露出他胯间鼓起的巨物，上衣的短袖往上推，精壮的胸膛和块状分明的腹肌。
她的手指滑着他的肌肉问，“怎么你们都有腹肌，锻炼的这么好吗？”
蓝舵自豪的一哼，“我们初中可是体育部的，还拿过不少大大小小的奖，这可都是锻炼出来的。”
“啧，中看不中用。”
“……”他感觉自己受到了屈辱，“我的体力你难道还不知道？”
“那就看看今天你能坚持多长时间。”
云苏苏将他推倒在床上躺下，坐在他的大腿上，拿起打火机，点燃了手中的蜡烛。
蓝舵本来想着也就随她玩了，以他的忍耐力来说，蜡烛这种东西又不疼，情趣用品而已。
可当那一滴白色的蜡垢滴下来，腹部仿佛被火烧一样疼痛，痛的他直接尖叫出声。
“卧槽，这他妈什么啊！”
云苏苏挑眉，呲牙露出了灿烂的笑容。
“高温蜡啊，你以为是什么，低温？”
她切了一声，“怎么可能，我会那么手下留情吗？”
“我靠……我靠！云苏苏你疯了，你他妈拿高温蜡会死人的，我会疼死的，你想杀了我啊！”
“杀了你就杀了你呗，放心，我会让你死的痛快点。”
他要是心脏病恐怕现在就发作了。
“我告诉你你别胡来！把蜡烛放下，快点放下！”
看他这么害怕，云苏苏笑的更恶毒了，她将手中的蜡烛倾斜，在他惊恐的眼神中，一滴滴的蜡液滴落了下去，蓝舵难以忍受的发出痛叫，不断的想起身坐起来，可因为她坐在他的大腿上，根本起不来。
“很痛吗？”
她说，“你当初拿风油精滴我的时候，我也是这么痛，我说尽了好话，求你，可你是怎么做的？不还是一昧地折磨我吗？”
“啊……”他额头出了层薄汗，一张俊逸儒雅的脸，因为折磨而散发灼热痛苦，脸颊微红，眉头紧蹙。
“小云儿……错了，我错了，对不起，太疼了，快把它给拿走，拿走啊！”
“这时候知道错了？哼，晚了。”
她将蜡烛往下移，一滴直接落在了他的肉棒上，蓝舵扯着嗓子发出吼叫。
门外的人听的是一清二楚。
东西痛的彻底硬不起来了，蓝舵顾不上疼痛，用尽了全力，将两个人的位置对调，翻身把她压在了身下，拿走她手中的蜡烛吹灭，扔在地上。
额头上的汗水密密麻麻的滴落，他痛的蜷缩起身子，捂住下身，双手还被绑着，有气无力道。
“给我解开，快点的。”
“为什么要跟你解开，我还没玩够。”
“妈的，我他妈受不了了！你是不是想把我往死里玩？”
他狰狞着痛苦的脸吼了起来，竟然把她直接给吓哭了，云苏苏躺在他的身下呜呜的发出小声啜泣。
蓝舵急忙转头看了一眼，身后紧闭的房门，手无足措慌乱的哄着她。
“不是，你别哭，别，我错了苏苏，对不起我真的太疼了，下次让你玩好不好，你换个玩法，别哭啊。”
从刚开始的轻咳咳嗽，到最后直接扯着嗓子大哭，哇的一声，房间里整个充满了她躁耳的哭声。
果不其然，门被打开了，季杜气势汹汹的走进来，看他将她压在身下，怒气便上来了，拉住他的衣领上来就是一拳，把他拽在地上。
“你在干什么！是不是想强奸她！”
蓝舵委屈啊，右半张脸红了起来，自己的眼泪也快忍不住，举起被绑住的双手让他看。
“我特么强奸个屁啊！我双手被绑着，怎么奸，老子的鸡巴都被她用高温蜡低的硬都硬不起来，你能不能先了解清事实再动手啊！”
云苏苏哭声刹那间止住，季杜朝她看过去，她正半躺在床上撑着脑袋，露出奸诈的笑容，眼角的眼泪被她抹走，哪还有刚才半点委屈的样子。
被耍了。
挑逗的后果/下药操她灌尿/求饶听话/慎入
大概是耍他们太过分了，连勾引都不跟她做爱，蓝舵看见她伸出手就害怕。
许辛被她折磨了一番，捂着下半身走进房间，一整天没出来，一问才知道肉棒被她咬了。
云苏苏坐在餐桌上跟谭岚一块吃饭，心情显然很好，晃着双腿哼着小曲，男人们坐在沙发上并不敢过去。
谭岚朝她笑了，递上一杯饮料。
“喝。”
她咬着筷子摇头，“我不要喝。”
“喝点，特意为你买的。”
“这是什么？”
“喝了就知道了，很甜。”
云苏苏看了他一眼，狐疑的接过杯子。
她咕咚咽了下去，甜甜的味道酝酿在嘴中，没感觉到不对劲，继续吃饭。
可她连自己都没发觉，逐渐没了意识，面前饭菜没了香味，整个人趴倒在了桌子上。
四肢被人抬起，放在了柔软的床垫，胸口难受的有些急躁，不断的哼咛着，一旁的人控制住她的胳膊，睡梦中睁不开眼睛，她抵抗的在空中踢腾双腿，也被人摁住。
“不……不呜。”
“小云儿。”
耳边是蓝舵的声音，她粗喘着张开嘴巴，还没回应他的话，胸前突然被掐住，柔软的奶子在谁的手心中肆意掐揉。
“做错了事就要付出代价，宠你可以，但也得讨回来，小弟弟都被你折磨的不像话了，也该让它们舒服舒服了，你说对吗？”
“滚……”她有气无力挥着手臂，“滚开，滚。”
“真是个不听话的小东西，要大人给一些教训才行呢。”
她连眼睛都睁不开，还以为是在做梦，双腿被两个锁链绑了起来，动弹不得，许辛跪在她身下，托起臀部，灼热的肉棒顶在了她的胯下间。
小穴似乎感应到了这温度，敏感的收缩起来，粉嫩的穴口，想张小嘴一样，一张一合，把他看的入迷，用食指剐蹭了一下阴蒂，她的身子忽然一抖。
“呜，呜啊。”
“难受了是吧？”
那杯饮料里可是有催情的药，许辛扶着肉棒，观察着她的神色，“这就让你爽，大肉棒可要捅进来了，骚逼要全部吃下去，知道吗？”
深褐色的龟头，鸡蛋大般撑开紧嫩的穴口，一寸寸往里插入，将大半个肉棒都淹没在了里面，看不出一丝变化。
许辛不由的一笑，“多久没吃过这东西了？这么贪心，嫌不够多吗？”
她发出婴儿般小声的哭啼，双腿踹着空气，小臂粗的肉棒全根没入，腹部果然又一次撑起了痕迹，许辛已经很久没感受到它里面的温暖了，爽的令他陶醉。
“还是这么骚的小逼，被你咬破的肉棒正教训你呢，小坏蛋，以后还敢不敢咬了！”
云苏苏抗拒的推着他的身子尖叫，疲惫的双眼终于睁开，面前是如狼似渴的五个男人，清楚的感受到自己身下插着的东西。
“不要！滚出去，滚出去！”她尖叫着胡乱甩舞的双手，被郑毅摁住，低头目光带着威胁。
“你喝的那杯饮料里可是会发情，不被操的话，你这一整天都会跪在地上像个母狗一样，撅着屁股求操，到时候把你那淫荡的样子拍下来，你觉得好不好？”
她又想起自己第一次被威胁，被他们轮奸拍下视频照片，让她主动求操的事，哇的一声扯着嗓子哭了出来，听着都让人心疼。
谭岚坐在轮椅上抚摸着她的眼角，“好了，听话就不拍，把你操爽了也能高潮，下次再敢乱惹我们，可就不止这样了。”
她现在才明白，原来自己根本没什么力量反抗，挣扎都是徒劳，无论她怎么去教训，用离开威胁，都是他们心甘情愿配合着她。
许辛为了让她停止哭泣，分散注意力，往里面操的更狠了，把她操的连哭都哭不出来，捂着涨起的腹部，不断求饶。
“轻点呜，呜啊……轻点，太大了啊啊……大。”
“大？”他反问着笑着出来，“难道不爽吗？你这发情的骚逼把我的肉棒都泡软了小云儿，快说你爽啊。”
她的确爽，可比起胀痛来说，她爽的不知所措，一边痛又一边感觉淫水四流，在顶峰高潮处来回徘徊，为了更想弄明白这是什么感觉，连尖叫都忘了，只顾着张大嘴巴，瞪大迷茫的双眼看着天花板。
啪啪声不间断的操响，她身子不断往上撞击，又落下来，头顶是郑毅的手，怕她撞在床头磕到脑袋。
许辛捂住了她的腹部，似乎感觉到了她快抵达高潮，连呼吸和哭声都不一样了。
“小骚货，我让你高潮，喷给我看！”
按着她的腰侧，往里面疯狂撞击着那处g点，子宫边缘的痛感来回交加，她抓紧被子尖叫声刺耳。
“到了……到了呜啊！不要操了呜呜！”
快到只剩下重影，许辛眼中止不住的兴奋，紧紧盯着两个人密切的交合处，深褐色的肉棒，在粉嫩的小穴中插入形成强烈的视觉感，淫水被戳溅在大腿上四溅，在最后一刻，他将肉棒猛地拔了出来。
伴随着一声爽耳的尖叫，她喷了出来，像喷泉那样从骚逼中溅出一波蜜液，高潮的余温让她不知所措的红着脸喘气。
淫水全都溅在了他的下半身上，许辛扶着肉棒，把精液射在了她平坦的腹部。
以为结束了，她忍不住的低啜求饶，可他的鸡巴又一次插了进来。
“呜呜我累，不要了，不要了啊！”
许辛兴奋的汗水落了下来，摁住她的大腿道，“小骚货，不操你，好久都没灌在里面过了，今天让你再爽一爽，又不是没吃过，接好了。”
她知道他要尿进来了，扯着嗓子尖叫，脚腕上链子被踹的不断发出响声，可仍阻挡不了他射进来的液体，温热的尿液慢慢灌满腹部，敏感的阴道可耻的又一次被他射的到了高潮。
好像又回到了被他们强奸惨不忍睹的时候，射进来的尿液被用跳蛋堵住，大着肚子跪在床上给他舔干净，又一个一个口着让他们射出来。
这次她不敢咬了，悬殊的差距，让她再一次明白挑逗的后果，一只手捂着灌满尿液的腹部，胀大往下垂着，手心沾满他射上去的精液。
肮脏与糜烂的味道，她也丝毫不在乎，一边哭着把东西舔干净，缩在他们的胯下做着口活，头发被眼泪粘黏在脸上，哭的狼狈。
几个人保持着默契的没去同情，只要他们立场不动摇，她就没办法选择讨好谁，来脱离剩下四个人的性爱。
轮流口交/菊穴撕裂/吃精喝尿/小可怜/慎入
她被精液射了一嘴，没吞下去呛住咳嗽，郑毅给她拍着背，小脸上射满淫荡的精液，浓密的睫毛上也沾了不少，粘在一块，让她眼睛都睁不开，咳的眼泪也流下来。
她摇着头哭，“我不要口……不要舔了，嘴巴好酸，呜好酸啊，不好吃。”
蓝舵掐着她的下巴抬起来，难为人的挑眉，“你就舔了郑毅一个人，那我们剩下该怎么办？可不能这么偏心啊，不然我要动粗了。”
“嘴巴疼，我不要了，放过我。”
“啧。”
听到他不愉快的声音，云苏苏投向了郑毅怀抱，试图讨好一个，让他们放弃。
“不要了，呜郑毅我不要给他们舔，我不要！”
眼角出还挂着精液，那模样别提有多骚了，眼泪混合着精液往下流，快吃进嘴里。
郑毅轻笑，温柔的笑意中，却没对她有一丝同情，用拇指将她脸上的精液抹掉，放入进她的嘴里，命令。
“给他们舔，快点。”
云苏苏懵住的看着他，还以为能得到他的同情，却没想到是这个结果。
“不……呜不要！”
蓝舵摁住了她的头，力气不大，却很重。
“我说过了小云儿，你要是再不快点，我可就动粗了，要是乖点的话，我就不动你，你想要我逼你吗？”
他一边说着，一边用力按着她的脑袋，逼近在自己高高挺立起来的肉棒上，掐住脸让她张开嘴巴。
“含住它舔！”
他声音凶狠，把她吓了一大跳，唔唔着张开嘴巴，温热的口水裹住巨大的肉棒。
鼻尖靠近他浓密的毛发，传来一丝腥味，挣扎的抗拒也成了调情，季杜托起她的屁股，骚逼里面还有尿，是没办法操了，既然如此只能用屁眼了。
“有润滑油没？”
许辛笑了，“怎么没有？她去情趣用品店买的东西，里面可买了润滑油，不用想都知道是干什么的。”
季杜身下一紧，掐住她的屁股问，“云苏苏，给你胆子了啊，你还想插我们呢？”
“唔咳，咳咳！”
又被肉棒呛住喉咙，咳嗽着喘不上气，想要把东西吐出来，蓝舵摁着她的脑袋不让她起来，耳边威胁着她。
“说实话，是不是想插我们呢？谁给你的胆子，屁眼不想要了？”
她从牙缝中用力挤出骂人的话来，“唔混蛋，滚！”
“发起脾气都这么可爱，操你屁眼，求饶的样子岂不是更可爱了。”
季杜已经去拿润滑油了，再过来时，扒开了盖子，托起她的屁股，将润滑油挤了进去。
她一直在抗拒着摇头，挣扎强烈，嘴里的肉棒也拼了命的想吐出来，季杜解开裤子，把剩余的倒在肉棒上。
“准备好了吗？我要进去了。”
看她害怕的直往前躲哭出来，蓝舵揉着她的头顶安慰，“疼一会而已，等下就舒服了，小云儿的菊穴也也很贪吃呢。”
肉棒慢慢戳了进去，巨大的龟头撑开连两根手指都不足的地方，她痛苦的张大嘴巴，额头上的汗都出来了，一直拼命的摇头，求着他别进来，哭声惨烈，那种绝望又回到了被他们轮奸的时候。
季杜犹豫了片刻，又往里面捅了捅，她扯着嗓子惨叫。
蓝舵也没把肉棒再戳进她嘴里，她身子颤栗着往前爬，爬到他的怀中残哭，吐出嘴里的肉棒跪着不断求饶。
“不要，饶了我呜呜啊！饶了我啊，好痛，求求你们了，求求你们！”
进去了才不到半根，季杜被夹的受不了了，她菊穴周围也被撕裂的通红，最后他还是拔了出来。
“行了不插了，进不去，别哭了。”
“呜呜，呜啊！”
她不敢收缩菊穴，痛的把头埋进蓝舵怀中，跪着的大腿都在打颤。
许久都没插进去过了，许辛看着都感受到了她的疼，轻轻揉着她的后面。
“不插了，舔出来就行。”
云苏苏哭着点头，含住了蓝舵的肉棒，使出了全力用舌头不断舔着肉棒上的青筋，小手握住卵蛋轻柔，讨好的动作令他有些诧异。
她不断的埋着头深喉，反呕声很大，扎人的毛发剐蹭在她的眼角，难受的闭着眼睛。
口水都来不及吞咽下，流在床单上，蓝舵托起她的下巴，把肉棒扒出来。
“这么卖力做什么？歇一会儿，不是嘴巴酸吗？”
她轻眨着眼睛，泪水往下掉，“不要插我……菊穴，不要插。”
蓝舵笑着，“说了不插就不会插。”
云苏苏吸着鼻子，低头继续舔，另只手托着鼓起的肚皮。
郑毅在一旁看的忍不住想抽烟，可他戒烟了，忍着冲动，把手放在她垂下来的奶子上轻捏，本来想制止住内心的躁动，没想到却越来越燥了。
蓝舵射进了她的嘴里，她全咽了下去，甚至来不及休息，转头又给谭岚口，嘴巴张的都快要脱臼
谭岚坐在轮椅上不好动手，一只在揉着她的头顶，也不催促，扶着她的下巴。
“口活这么好的小嘴，舔了几根肉棒，下面不想要？”
她呜呜的摇着头，说着别操她。
给最后口的是季杜，可她实在张不开嘴巴了，累的下巴酸疼，生怕他操她的菊穴，忍着疼痛给他舔。
季杜于心不忍，“你给我撸出来，待会儿小嘴喝我的东西，我就放过你，怎么样？”
她知道他要她喝什么，拼命点头。
射出来后的精液被她舔干净，小嘴含住了龟头，做好了吞咽的准备，等着他灌尿进来。
她都已经不知道喝了多少次这种东西，咕咚咕咚的往下咽，尿液激烈的打入进她的小嘴中，最后一口呛进了喉咙，咳嗽的惨不忍睹，口水和污渍顺着嘴角落下。
“不要了主人……呜母狗不要了，好难受，肚子好胀！”
她自己都没注意到自己换了称呼，还没等郑毅搂住她，许辛抱着她去了卫生间把东西排出来，哭着哭着便睡着了。
郑毅靠在床边，用手蹭着她的脸颊。
“你说她要是醒过来，会不会恨死我们。”
季杜捏着她的奶头挑逗，“顶多是给了个教训，怕是不敢挑逗我们玩了。”
“那倒也是，真是个小可怜。”
调教/扇打屁股【收费减半】
她果然一醒过来便开始闹脾气，许辛都已经摸清她生气的样子了，还想温柔一点哄着她，大不了她要什么给她买什么。
结果千算万算，没算准，一碰她，云苏苏张牙舞爪开始往他脸上挠，对他拳打脚踢，扯着嗓子大哭。
“不准操我，不准操我啊！滚开，都滚开呜呜呜！”
许辛捂着脸低头坐在床脚，疼痛的拿开手一看，流血了，从右眼角直接划到嘴角，特么是真的狠。
她踢开了被子，昨天深喉后的嗓子也没好，谭岚摁住她乱抓的双手，季杜钳住了她的脚，开始给她剪指甲。
由她怎么撕心裂肺的哭喊，都动弹不得，像个任人宰割的鱼，谭岚怕剪到她的指头，换上了另一张脸，皱着眉头凶狠道。
“再乱动把你绑起来甩鞭子！你能反抗过我们？闭嘴乖一点会不会！”
她哭的更狠了，“滚啊，滚开！呜呜你们强奸我，我不愿意，我要走，不要在这里了，呜呜我要走！”
他剪指甲的动作顿住，“你想走去哪？”
“云苏苏，我们全依着你来，你做的太过分了才惩罚你，你能不能听点话！”
“你们过分……你们强奸我，是你们先强奸我的！我没错，我没错！”
谭岚没说话，垂眸继续给她剪指甲，不看那张哭惨的脸，她眼睛也肿了，鼻尖通红，软软的脸颊上浮现红血丝出来。
好不容易剪完，刚放开她的手，她便直接往他脸上挠了上来，谭岚措不及防的没任何阻挡，眼角被她抠了一下，疼的捂住眼睛直流泪。
季杜见状，拉着她的脚踝，把她身子翻了过来，一巴掌扇在了她的屁股上教训。
“会不会听话！非要打你才长教训是不是？老实点！”
“给我滚，你们先欺负我的，滚开呜呜……你们都是坏人，呜，滚啊！”
她挣扎往他身上踢，季杜又落下一巴掌，男人的手很大，没轻没重，在她白嫩的屁股上扇红了，她疼的尖叫，偏偏身旁坐着的两个人没任何反应，看着她挨打。
许辛严肃着皱眉，狭长的双眼微眯，目光多了锋利，她像个在沙滩上翻腾的鱼，不断挣扎着想逃离，被季杜握紧脚踝，一巴掌接一巴掌往她屁股上扇。
清脆的巴掌声环绕在房间，过了很久，她终于不动了，把脸埋在枕头上闷着声音大哭，抓着枕头求饶。
“知道错了没！”季杜凶着声音，抓住她通红的臀部。
她身子猛地一抖，“呜……呜知道了，痛，痛呜呜别打我了。”
哽咽的呼吸声喘不上来，担心她把脸闷在枕头上窒息，许辛把她抱了起来，看着她头发丝粘在脸上，泪水染湿，哭的残忍，一声声哽咽快喘不上气。
季杜放开她，出去拿药膏给她上药。
“听话就不打你了，乖。”许辛拍着她的背，云苏苏抓住他胸前白色的短袖哭，眼泪鼻涕全蹭了上去。
谭岚的右眼角被抠了一下，整个眼球全都红了，红血色爬满眼珠，看着格外}人，他阴沉着脸，自己推着轮椅出去拿冰块。
冰凉的药膏涂抹在通红的臀部上，抹完药后，她趴在床上，季杜给她喂饭，也只敢小口小口的张着嘴巴吃。
哭哑的声音问道，“郑毅……跟蓝舵呢？”
“去看房子了。”
“呜看房子，做什么？”
他挖了一勺米饭送进她的嘴中，“这地方被我们几个家人知道，换个大一点的，以后住在那里。”
云苏苏又忍不住抽噎了起来，用手腕摸着眼泪，“我想回家，呜呜我想回家，我不要，在这里了。”
每次打过她都念家，一个劲的想回去，恐怕只有那里才没人打她。
谭岚擦着她的眼泪，语气放轻，“只要听话，就不打你了，我们在的地方你就在，不回家，这里就是家。”
“这里不是！不是呜，我要爸爸妈妈，这里不是家。”
“还吃饭吗？”
她依然在哭，谭岚自顾自的说着，“不吃了是吧？行，自己一个人在这冷静一会儿吧。”
他端着碗走了出去，关上门，房间里安静的只传来她撕心的哭声，耳边都是回荡着她的声音。
可无论她哭的再厉害，都没人进来哄她。
刚才那饭也就吃了不到十口，很快又饿了，她哭也哭不动，委屈的把自己裹在被子里抽泣，越想越难受，眼泪流得越来越多。
是他们把她关在这里的，不是她的错，她没错……没错。
为什么这么对她啊，过分，为什么啊！
没过多久，甚至没用半个小时，她就学会了服软。
几个人坐在餐桌前吃饭，听到声音看去，见她跪着爬了出来，什么都没穿，光着身子，垂下来的双乳摇摇晃晃在空中。
谭岚起身走过去，把她抱了起来，“怎么跪着？”
她委屈的趴在他怀中哼咛，“屁股疼……屁股，不敢走。”
趴着蹭了又蹭，像极了讨好的小猫儿。
他轻笑，捏着她的鼻子问，“那还吃饭吗？”
云苏苏红着眼点头，“吃，很饿。”
“那听话吗？”
“听话，我听话。”
谭岚摸着她的头顶，音色宠溺，“这才乖。”・
屁股【收费减半】
没搬家之前，又不让她出去了，把挑房子的决定权都交在了她的手上，让她挑一个喜欢的。
她选了一个带泳池有秋千的别墅，果然不出郑毅所料，早就摸清了她的喜好。
“我想要玩手机。”自从遇见他们，手机就再也没在她手上过，怕她联系别人报警，都是在他们那里保管着。
“玩手机做什么，看电视。”季杜打消了她的想法，拿起遥控器开了电视，上面正放着幼稚的动画片。
她坐在那里不吭声了，郑毅转头看着她的眼睛问，“生气了？”
云苏苏吸了吸鼻子，委屈的红了鼻子，又重复了一遍，“我想玩手机。”
季杜低头滑动着平板上的菜单问，“中午想吃什么，好久没吃火锅了，海鲜想吃吗？”
他无视她的话转移话题方式，让她极其不爽，用脚踹走他手中的平板，扯着嗓子大声喊叫，“我想玩手机啊！”
平板被踹在地上，一角屏幕碎了，季杜闭上了眼睛沉着气，他似乎是想发火了。
郑毅拉住她的手腕，“不能玩，我们都在这陪着你，玩手机做什么？听话不玩。”
她气哭了，明明之前还什么都应着她，对他拳打脚踢，“我就要玩手机，我不管，把我的手机给我，给我啊！”
像极了一个在闹脾气的孩子，郑毅的衣领被她扯的皱巴巴，白色衬衫抓得不像话，蓝舵从后面抓住她两只胳膊。
“冷静点，除了玩手机什么都行，平板给你玩。”
“呜我不要了！我不要，我就要玩手机，我要报警，你们囚禁，关着我强奸我，还不让我出去，报警，我就要报警啊！”
“闹够了没！”季杜拍着大腿转头朝着她大吼，戾气太重，他手背上的青筋都在用力跳动，那一拳头过来，可能会把她直接捶死。
云苏苏哇的一声哭了出来，扯着嗓子别提有多难过了，眼泪像久蓄而开闸的水一样涌出来，踢着双腿踹向茶几，上面放着的几本杂志也被她踢了下去。
谭岚于心不忍，还没等他开口，季杜起身，提着她的一只胳膊往卧室里拖去，她没任何力气能挣扎过他，整个光裸的身子滑过大理石地面，爬着往里被拽，哭的残忍，双腿踢着空气尖叫。
“放开我，放开我啊！呜呜坏人，滚啊，我再也不喜欢你了，滚开啊！”
许辛开口，“季杜行了吧，你跟她发脾气干什么。”
他脸上的情绪逐渐崩裂，把她拽进卧室里，“在这给我好好反思，不让你玩就是不让你玩，昨天还保证能听话，今天又不乖了，我看你就是没长教训，还想让我扇你是不是！”
她坐在地上哽咽着眼泪直流，两手把脸一捂，泪水从指缝里向外涌流，“呜…呜都是坏人，我不喜欢你了，再也不要喜欢你了。”
没人知道他心如刀割，用力的关上门，难受的攥紧拳头。
许辛翘着二郎腿往后一靠，“我就不明白了，你跟她计较这么多干什么，知道你脾气不好，但能不能跟她好好说话，她被关这么长时间心情肯定难受。”
“心情不好就不好，学不会听话就得给点教训。”
蓝舵呵了一声，“你这是准备养女儿呢，我看小云儿以后怎么收拾你。”
房间里很久没传来声音，中午饭也送来了，郑毅进去看了一眼，出来后摇头。
“她睡着了，不吃饭，我们先吃。”
云苏苏哭累便睡过去，可睡的太饿了，没过多久她就醒了过来，发现自己被人抱在怀里。
抬头看去，是季杜。
心里窝着一肚子火气全都来自他，看他还睡得这么平静，气的眼角通红。
等着吧，她要报复！
小心翼翼的把手伸进他口袋摸索，记得他们也是把手机随时带在身旁，胆战心惊的摸了几个口袋，最后在裤子后面的口袋里抓到了手机。
一不小心碰到了他的屁股，手感还挺好，明明是个男人，怎么屁股这么软。
想起昨天他抽她的屁股，报复的往上抓了一把，不痛不痒，吃他的豆腐。
云苏苏低头划开手机，试图用面部识别解开，可他闭着眼睛，怎么识别都识别不了，苦恼的摁着密码，四位数，除了生日她想不起别的了。
可她不知道他几号生日，输入了一遍自己的生日，竟然开了。
看着屏幕图片上自己睡着的照片，愣在那里不知所措，一时间分不清楚这感觉是开心还是害怕。
手指慢慢移动到通讯录上点开，输入了妈妈，果不其然有个号码，云苏苏沉住呼吸，点开拨打了过去。
她紧张的心脏狂跳，思考着接通后下一句说什么，说他儿子强奸她，赶紧把他抓走这种话吗？
嘟的一声，电话接通了，大脑瞬间一片空白。
“喂？”
那头传来温柔成熟的女声，“怎么了儿子？”
云苏苏慢慢张开嘴巴，还未吐出一个音节，手中的手机突然被抽走，她全身打了个激灵。
“妈，没事，你儿媳妇想给你打的电话。”他笑的时候眼睛眯起，格外温柔，“一直都有啊，你不是知道吗？改天带回家给你看。”
没等那边说什么，他挂断了电话，笑意没落下过，挑衅似的看她，“这么想让我妈知道我们在一起呢，我怎么没看出来你心这么急，抓我的屁股，吃我的豆腐，我就想看看你做什么，没想到不是报警啊。”
云苏苏这才反应过来，她刚才应该先报警的。
被自己智商愚蠢的生气，用力踹着他的大腿，“滚开！谁是你女朋友，明明是你先强奸我的，我不做你女朋友。”
“做不做可不是你说了算。”季杜眼疾手快，抓住她的脚踝，“既然这么有力气，那来做爱吧，刚才摸我的屁股的时候，都硬起来了，我要是让你高潮，就跟我回家先见见我妈。”
“呜流氓，你不能！不能这样，信不信我叫人了！”她惊慌失措的抓住他的卫衣。
谭岚蜷起一条腿，用膝盖分开了她的双腿，嘴角掠过一丝嘲笑。
“我们要是这么容易再被你挑衅，可就不会做到这种地步了，你是我们的，除了我们五个，谁动你都不行。”・
把她操到高潮（H）
双腿分开了，季杜没急着插进去，用手指捏住敏感的阴蒂挑逗，低头咬住她软软的乳头，被他温热的口水包裹，粉嫩的奶头颤颤巍巍的硬了起来。
云苏苏羞耻的推着他的脑袋，“别，我不要跟你做爱，会痛，不要！”
“你怎么知道一定会痛？”他手指加重，捏着阴蒂一摁，全身颤栗的一抖。
季杜把手指插进了阴道，露出笑意，“这不就流水了吗？怕什么，说了会让你舒服，就绝对不会让你疼。”
“唔啊轻点……别往里面插了！”
手指越往里面捅，她就越害怕，淫水流的多，打湿手掌。
季杜咬住她的乳头，挑逗着她的软肉，剐蹭阴唇中间的缝隙，很快就让她泄的身子瘫软，没一点力气倒在床上哼叫。
他却没插进去，反而在她耳边轻声询问，“苏苏，我能操你了吗？”
云苏苏被逼的情欲泛滥，竟然还问她这种问题，明摆着是在给她下套，又气又恨，咬牙道。
“爱操不操！”
他低沉声音笑了，被她淫水打湿的指尖，捏着乳头挑逗，“操，怎么不操，这么骚的小穴流这么多的水，不操太浪费了。”
她假装听不见他的淫语，季杜撑着身子，解开裤子脱下，双腿跪在她的身下分开两条腿，硬起来的肉棒蓄势待发，紫色的龟头顶在阴唇的缝隙中，灼热的温度，已经让她忍不住开始收缩起了小穴。
季杜蹭着她流出来的淫水，粘黏在龟头上格外淫荡，云苏苏有些把持不住。
“呜，进来啊！”
“别急，小淫货，慢慢进，总得让你适应适应。”
云苏苏暗骂他装，以前哪次不是直接进来的，这次又勾引她搞什么幺蛾子？
一气之下，她自己伸出手扶着肉棒往里面捅，身子往下滑着坐，巨大的龟头顶开了阴道口，从未觉得这么满意，填充的快感令她舒服的叹了口气。
季杜被这夹紧的地方搞得头皮发麻，咬着牙，“这么紧，你是故意想夹死我吗？骚货。”
“你才是骚货！还不快点操，不然我可喊人让他们来操我了。”
季杜眼角一抽，把留在外面的东西全部一举顶了进去。
巨长的肉根她哪里受得了，腹部像是突然被一个铁棒给贯穿了，胀大不已撑起平坦的腹部，麻木的感觉令她有些崩溃。
“不啊，慢点……慢一点！不是说好不让我疼的吗？”
“骚货，是你先挑衅我的。”他用力捏着阴蒂，脸色蒙了几分阴郁，“是我操的你不满意？还敢叫他们进来，你就这么想被轮奸？”
云苏苏红着脸喘气，“反正被你奸也是奸，轮奸也是奸。”
气笑了，季杜摁着她的双腿成M字分开，开始往里撞击着狠操，每一次都找准了里面的位置，她身子敏感的地方早就被他摸清，淫水打湿他胯下耻毛，两颗蛋的撞击声越发清脆。
被他操的呼吸都忘了，只顾着喘气舒服，眼神充满着水雾，呆滞迷离的看着他戾气的五官，寸头下五官锋芒，简单的皱眉，都让人感觉到寒意。
偏偏看似这么禁欲的男人，竟会在她身上，把她操的如此舒爽。
见她看着自己，季杜多了几分疼爱，弯下腰搂住，把她紧紧抱住，趴在她耳边轻轻道。
“苏苏，你夹的我好爽啊，我操你操的舒服吗？叫给我听好不好？小骚逼把我夹的都快断了。”
她故意用力收缩紧阴道，只听见他倒吸冷气，往她屁股上轻扇了一巴掌。
“小坏蛋，玩我呢。”
云苏苏哼咛了几声，扭动着臀部，“嗯快点，再用力插，我想高潮，让我喷水嘛。”
被勾引的理智全无，搂住她巴掌大的腰肢抬起来，粗鲁的呼吸声被欲望蒙上一层情调。
“好，你说什么就是什么，让你高潮，跟我回去见家长。”
云苏苏在心里骂了他一声蠢货。
见家长？想着吧，她可不会乖乖被他们调教的束手就擒。
伸手抓了一把他柔软的翘臀，哼唧道，“唔快点嘛，人家想高潮。”
季杜被她迷的神魂颠倒，用力挺动着臀部往里狠撞，“小妖精，这就满足你！”
门外，许辛翘着二郎腿坐在沙发上，双脚搁在茶几，悠闲的晃着手中的遥控器。
不知道过了多久，屋里开始传来尖叫和呻吟，一声声都刺激着他的耳膜，胯下可观的巨物早已硬了起来。
没过多久，季杜拿着裤子出来了，上身还穿着卫衣，白色的卫衣清晰可见，下腹有一片被水打湿的痕迹。
他拿着遥控器在手里一转，笑了起来，“不错啊，战斗很激烈嘛。”
“过奖了。”
他倒是一点也不谦虚，把裤子扔在沙发上，从头顶脱下了卫衣。
全身上下就穿了个黑色的四脚内裤，许辛问道，“不给她抱出来洗个澡？”
“用湿巾擦了，她睡过去，醒了再说。”
裤子中的手机响了，拿了出来，裸着身子一边朝浴室走，一边接下。
“妈。”
“刚才的话你给我说清楚！我想了半天，没想到是哪个姑娘，是不是上次你们一块强奸的那个！你还嫌你爷爷打的你不够狠吗？”
他皱着眉踏进浴缸中，“你别管这么多，我跟他说过我喜欢了，就算不同意又怎样？大不了他不要我这个孙子呗。”
那边恨铁不成钢的咬牙，“你那是轮奸她啊！上次都拿钱摆平了，你还想让那姑娘去警察局告你呢！”
季杜胳膊撑着浴缸边缘，闭上眼哼笑了声。
“她不敢，不聊了，改天就把她带回去，记得对她好点，可不止我一个人想得到她。”
驯服的快乐【收费减半】
云苏苏在睡着的时候被迷糊的搬了个家，醒过来的房间落地窗，正对着外面花园的泳池，四周种植的翠竹，绿叶繁茂，阳光透着缝隙照在屋内的地毯上。
大概知道是搬家了，她也不惊讶，伸了个懒腰下床，出门便看到蓝舵穿着黑色浴袍，在喂金鱼，白色的墙壁中凹陷设计，里面放了个小鱼缸，两条金鱼在里面欢快的游动。
“小云儿。”他亲昵的叫着她，对她招手，“过来。”
“想喂金鱼吗？”
“不想。”
蓝舵满脸失望，“那好可惜，这两条小鱼特意为你买的呢。”
她什么时候说过喜欢金鱼了。
男人放下饲料，弯腰把她抱起，轻松的让她坐到了自己胳膊上。
一边抱着她往客厅走，一边问道，“新家还满意吗？今天有客人要来，等下不能裸着，要穿衣服。”
云苏苏在心里骂他虚伪，她睡前还穿着衣服，不知道谁扒掉的。
她没把话说出口，问他，“谁要来？”
“熟人，你也认识。”
坐在餐厅吃饭时，郑毅拿来了一件淡绿色棉布长裙给她套上，把长发轻轻拉了出来。
没过多久，人就来了，她果然没想错，的确是可庾和她的主人。
商程音穿着一身灰色西装，显然是从工作中刚下来，中年男人的脸上不言苟笑的格外严肃，一手拽着手中的铁链，稳重的步伐踏进客厅。
“搬家还邀请我来做客，怕不是特意别有用心吧？”
许辛姿态慵懒的靠在椅子上，“当然是想让我们苏苏见见她的朋友啊。”
他手中牵着铁链，后面的女孩穿着牛仔裤和长袖，艰难的步步爬着进来，没他的命令不敢抬头，一直低头看着地板。
云苏苏跳下了凳子，商程音见状，解开了铁链。
“去玩吧。”
她脑袋蹭着他的裤腿，以示感谢。
在他们的目光下，云苏苏把可庾带到了卧室，关上了门。
隔绝外面后，她才敢不跪着，云苏苏坐在了地板上，笑着跟她打招呼。
“好久不见。”
“是，挺久没见的…”
可庾声音沙哑，依然不变的齐耳短发，脸颊瘦弱，肉也凹陷了进去，除了脸上完好无损的皮肤，衣领下面清晰可见的青紫痕迹。
“喉咙受伤了吗？他虐待你，不给你饭吃？”
如此近来的差距，让她陌生的不知道该怎么与她说话。
可庾不由自主的低头嗯了一声，“前几天犯错，受了点惩罚，昨天深喉伤了喉咙。”
云苏苏观察着她的脚，记得上次她的脚被断了，问她，“还是不能走路吗？”
“勉强可以，但只能跪着。”可庾露出笑，“反正我也不用出门，每天跪着也习惯了。”
不由的从心里升上来一阵酸涩。
“你真的，没想过再离开吗？”
云苏苏好想告诉她，自己被杀人犯灌输的话，强奸犯怕傻子，她可以装傻啊，说不定也能解脱，或者讨来一些怜悯和同情。
刚想开口，可庾便制止了她。
“苏苏，你想跟我说什么都不用说了，现在的生活，我觉得挺好的，反正我的命是主人的，主人让我死都可以，我离开了他，真的没办法活下去。”
云苏苏眼中尽是失望，她从没觉得这么无力过，焦虑的内心如此急躁，她好想让她解脱。
“可庾……别这样好不好，你就非要以奴的身份活下去吗？做一次人，做回自己好不好，拜托你。”
她仍然摇头，“这是我的选择，苏苏你不要再说了，你能遇到好的主人们，可我跟你不一样，我……”
“他们不是我的主人。”云苏苏很严肃，“我是我自己，也不是他们的奴，我认清自己身份才能掌握主动权，谁都没办法做我主人，除了我自己。”
可庾对她露出了一丝苦笑。
“这难道，不是因为他们宠你吗？如果他们不宠你，你恐怕早就被打的遍体鳞伤了，就像之前我刚遇到你那样，苏苏，你足够幸运，不能跟我相比，不要再跟我说那些话了，我现在的生活足够了。”
云苏苏沉默了片刻，觉得与她无话可聊。
“既然如此，我不说了，如果你就甘愿这么一辈子做奴。”
可庾抿着唇，低头，“我甘愿。”
商程音搅拌着杯子的咖啡，问道，“不打算驯服了？变化挺大的，之前可不是这样。”
许辛咬着冰糖，在嘴中咯咯作响，仰躺在沙发上，吊儿郎当的姿态看着他，“驯服多没意思，小东西有点脾气不是更好，也就只有你会把人拿来驯服玩了。”
他笑了声“那是你们不懂这乐趣啊。”
“少来给我们洗脑，我们想怎么对她就怎么对她。”郑毅瞪着他，满目寒气。
商程音把咖啡杯放在桌子上，朝他们露出挑衅的笑，“那既然这样，我就让你们看看驯服的快乐。”
“可奴！”
他朝着卧室的方向叫道，很快，门开了，可庾跪着快速爬了过来，停在了他的脚边。
“去把咖啡杯盛满。”
“是主人。”
她用嘴巴咬住手柄，把握平衡，步步朝着厨房爬去，扶着柜台起身，放在咖啡机下，盛满的杯子没办法咬住，她只能用手碰着站起来，一瘸一拐的快步走过去，放在商程音面前，又急忙跪下来。
走路不稳，咖啡渍撒出来了一些，喷在杯口上，让他有些不满意。
“我教你稳一点，又忘记了？”
可庾急忙弯腰磕头，“对不起主人，我以为您要着急喝。”
“你知道的，我从不听解释。”
她委屈的咬住下唇，却没人能看到她的表情，慢慢爬过去紧紧贴着他的大腿，伸出舌头舔舐着他干净的皮鞋，汪汪叫着，祈求他。
“求主人原谅，可奴下次不会了，请赏赐可奴惩罚。”
他拿起杯子慢悠悠抿了一口，看着面前几个男人严肃的表情，勾起嘴角。
“惩罚回去再说，几位，不觉得驯服的快乐吗？”
哥哥操我/勾引跪下求操/被操控的欲望/精虫上脑
“不过是个奴隶，有什么好炫耀的？”谭岚嘲讽着，“我们要的可是感情，你这奴隶除了会听你的命令，你问问她爱你吗？”
商程音沉默了，低头斜视着她，可庾只敢低头不敢抬起来，他却没问这个问题，问出来的话，一定是敷衍着担心挨打。
爱不爱，好像还真不爱。
“我可没说我在炫耀，既然你们不懂得驯服的快感，那我也不必多讲了，你们想怎么对待，都是你们的事。”
商程音用脚挑起可庾的下巴，“还想在这里吗？不想的话就回去了。”
“一切都听主人的。”
季杜看向从卧室出来的人，她摇着头，商程音把链子系在她脖子的项圈上，起身，“那我们就先走了，今天跟各位的交流属实有些不愉快，一周后在俱乐部会有奴爱聚会，期待各位能来。”
可庾跟在他的身后，配合着他的步伐加快爬着出去。
谭岚烦躁的啧了一声，“不过是调教了个没人权的宠物，这男人是真的变态。”
“说的跟你不是变态一样。”蓝舵问道，“刚才他说的聚会，要去吗？”
“去个屁。”
季杜拍着沙发，冲云苏苏招了招手，“过来苏苏。”
她过去，季杜搂住柔软的腰肢，坐在了他的腿上。
“想不想去二楼看看？有为你准备的玩具房。”
“什么玩具？”
“来看看就知道了。”
她就知道不会是什么好东西。
满屋子的性用具，震动棒，甚至吊环皮鞭，中间摆放着一个十字架，两边铁环，使人大字张开固定上去。
她走到摆满鞭子的柜前，指着问道，“这些要用在我身上？”
季杜从身后抱住她小巧的身子，“怎么会舍得用在你身上呢，只是随手买回来的小玩具，不想用就不用了。”
云苏苏看了一会儿，拿下来一个棕色的全新皮鞭，甩向空中，转过身来，啪的一声抽打在他的大腿上。
季杜想都没想到她敢这么做。
“我就测试一下效果怎么样。”她眨着眼睛说的纯而无害。
可她的动作可不是这么说的，鞭子往他腿上不断抽，开始不痛不痒，到后面加大力气，季杜疼的有些忍不了，抓住她的手。
“够了，别试了，这种鞭子质量很好打不烂。”
他揉着自己的腿倒吸冷气，云苏苏舔着下唇笑了。
“那再换一个试试，总有质量差的吧。”
季杜急忙抓住她的手，“你要是不喜欢这东西直说，我把它们扔了就是，别往我身上用啊。”
郑毅从后面进来，抽走了她手中的鞭子，云苏苏抬头看着他。
“打人的孩子可是要受到惩罚的。”
她眨着眼睛问，“你准备怎么惩罚我？”
“你说呢？”
他的手往下移去，忽然抬起她的一条腿，云苏苏急忙抓住他的衣领才没摔倒，用力想合上双腿。
“干什么！”
“用工具让你爽一爽怎么样？专门打造的玩具室，你一定得喜欢。”
季杜从架子上拿来了一个黑色震动棒，看着有些狰狞，打开旋转，更是嗡嗡的强烈震动。
看着她的表情，季杜问她，“想不想要？我轻点，不会让你疼，只会让你知道什么是爽。”
她问，“不用你们的鸡巴操我吗？”
耳边传来郑毅的笑声，“你想让我们操你？”
“是啊。”她可一点都没撒谎，勾引着他们，把双腿分的更开了。
“来操我吗，什么姿势都可以，你们想怎么操？”
季杜和郑毅不约而同的对视了一眼，感觉有蹊跷。
“小东西，你该不会是想搞我们吧？”
“我干嘛要搞你们？有什么好处？”
她伸手摁住了郑毅的胯下，疲软可观的巨物隔着衣物，缓缓在她手中苏醒。
郑毅可不相信这么简单，松开了她的腿。
“既然想让我们操你，总得让我们知道，你是真的想被操啊。”
她嘟着小嘴，拉住他的白色衬衫跪了下来，把脸贴在他硬起来的胯下，抬起头水汪汪目光望着他，这副模样差点把他给勾引坏了。
“哥哥，操我啊。”
季杜都没听到过这称呼，直接瞪大了眼睛。
“你叫他什么？”
“哥哥啊。”
郑毅摁着她的脑袋，用力往自己胯上贴紧，眯着危险的眸子，“云苏苏，你知道你在挑衅谁吗？”
“唔哥哥不操我吗？人家跪的膝盖好疼。”
他没废话，摁着她柔软的腰肢用力往下压，云苏苏跪趴在了地上，撅起屁股，郑毅掀开她的裙子，她还在不知死活的晃着屁股。
“快点嘛哥哥，快进来，骚逼好痒。”
郑毅觉得自己除了精虫上脑没别的想法了，他的欲望都被她死死地掌控在手中。
拉下内裤，他解开裤子便顶在阴唇边缘往里插入，云苏苏尖叫着往前爬。
“疼疼！哥哥轻点，没流水啊，疼呜！”
郑毅急忙拔出来，急了一头汗水，“刚才不是你先勾引我的吗！现在又什么意思？”
她哭丧着脸转过头来，眼中含泪下一秒就要掉落出来。
“可没流水啊，哥哥帮帮我，流水就能进来了。”
他的心态差点就要崩了，跪在她的身后，用手指挑逗着她的阴蒂和软肉，费劲全力的让她快点流水。
季杜在后面看着，胯下的东西一言不发硬起来，他却能忍耐住，相比之下，郑毅简直就是被她玩弄在掌心的傀儡。
真愚蠢啊，随随便便就被勾引成这样。
好不容易等她流水，扶着肉棒硬是挤了进入，云苏苏却嚷嚷着又疼又涨，喊叫着一声声娇媚的哥哥，求他轻一点，郑毅哪还下得去手，恨不得把她含在嘴里宠着。
几十下就被操的喷水高潮，她扶着肚子呜呜啜泣，“哥哥不要了，肚子难受，操的太用力了，小肚子好痛。”
郑毅额头青筋都在跳，忍着脾气，“那你说，你让我硬成这样我怎么办？不让我软下去，就一直插在你骚逼里面捅。”
“啊……嗯啊，哥哥不要，我，我帮你口出来啊，额不要操了，肚子好痛。”
她泪眼汪汪的看着坐在不远处的季杜，“季杜哥哥救命呜，不想被操啊。”
季杜捂住了脸，不听不看，很显然不想被她牵着鼻子走，可胯下那小兄弟怎么都不听使唤，恨不得插进她浪叫的嘴巴里。
用嘴巴舔/前口后操/射进她的嘴里/吞精/
她叫的又浪又可怜，郑毅拔了出来，喷出的淫水流了满地，她倒是舒服的嗯嗯叫。
云苏苏把屁股蹭在他满是淫水的鸡巴上，转头微红着脸，“哥哥，不要捅骚逼，我用嘴巴给你舔好不好。”
“这可是你说的。”
他可不会放过这么好的事，抓住她的胳膊将她身子反转，脸转了过来，翘起来粗大的肉棒正对准着她的鼻子。
云苏苏看着面前的巨物，流露出害怕的眼神，可怜巴巴的问道，“哥哥，可不可以不要摁我，我自己舔。”
郑毅忍住想插坏这张小嘴的欲望，“你要是再不快点舔，我可就忍不住上手了。”
她张开嘴巴，故意先伸出舌头当着他的面，往上舔了一下，淫水卷入舌根，龟头接触到温热湿润舌头的那瞬间，舒服的头皮发麻。
“淫水好吃吗？”他兴奋的红着眼睛问。
云苏苏点头，“好吃，哥哥的肉棒更好吃。”
说着，用力张大嘴巴，含住龟头往下吞，小嘴吸的比下面还紧，郑毅伸出的手，又不敢去碰她的头，担心自己直接把她的喉咙给插坏。
“小妖精，你故意勾引我想吃大肉棒呢是不是？”
她吞吐着嘴里的东西，吸的两边脸颊都凹陷了进去，抬起水汪汪的眸子望着他，啵的一声，吐出了嘴里的肉棒，龟头还与她的口水连成一条丝线。
“哥哥肉棒好吃，好大，小嘴吞不下。”
她眨着眼睛说的诱惑，把脸颊往龟头上蹭了蹭，郑毅经不起这种挑逗，更何况他现在已经硬的不像话了，抓住她的头发。
“舔，快点！让我射出来，难道你不想吃精液吗？”
她舔着龟头满脸渴望，“想吃，哥哥的精液好好吃，给我精液。”
舔的越来越用力，眼睛始终盯着他那张情欲的脸去看，故意用舌尖挑逗着敏感的马眼，郑毅被诱惑的彻底丧失神志，桃花眼中尽是对她的怜爱与疼惜。
口水声交缠的越来越大，云苏苏正卖力的舔弄着，突然身后的屁股被一只大手托起。
她略有惊讶的想抽出嘴巴里的东西，往后看去，却被郑毅摁住了脑袋。
“好好舔！”
季杜拍着她软嫩的屁股，“勾引我这么久，骚逼我得捅几下，不想疼就别乱动，知道吗？”
她含着肉棒发出呜呜声。
季杜就当她是同意了，解开裤子，涨紫色的肉棒早已蓄势待发，要往里面顶入，之前被戳出来的淫水还没干掉，高潮喷了很多，手指轻轻一挖，里面的水泄的一塌糊涂，根本用不着前戏。
肉棒缓缓塞进去，粉色的小花穴，两个宛如花瓣的阴唇，慢慢往周围撑开，狭窄的洞口撑大，她难受的发出一声哼咛。
季杜扶住她的腹部，仔细观察着自己捅进去的过程，才捅入到了一半，她平坦的腹部就鼓了起来，知道她难受，没着急的往里面插，捅进去了两三下，捏着阴蒂玩弄。
云苏苏受不了了，吐出郑毅的肉棒叫喊，“哥哥不要玩了，呜操我吧，揉的好难受，不要揉那里。”
季杜像是听不懂她在说什么，变本加厉揉的更加用力了。
“啊……哥哥嗯呜！不要揉了，求求你啊，操我，用力操我！”
季杜扇着她的翘臀，抓了一把柔软的屁股。
“真骚的浪货啊，操你可不准说停啊，不然就把你操昏。”
“嗯啊……知道了哥哥，操我，操我啊。”
郑毅把她的脸扭过来，撬开她的嘴巴，扶着肉棒便插了进去。
“不应该先同情一下我吗？小东西，我可是忍了好久，快点让我射出来！”
龟头顶进了喉咙，她满心抗拒的用舌头抵住，口了没两下，她开始喊叫着嘴巴酸，郑毅鸡巴都快硬坏了。
“嘴巴酸也得舔，你先勾引我的，可不能就这么算了，好好尝尝这滋味，你以为我忍着就很好受吗？”
肉棒插进湿答答小穴，不时的发出咕叽水声，涨紫色的肉棒挤在弱小的阴唇中间，强烈的视觉感足以让人血脉偾张，戳进去再拔出来，淫水流的满地都是。
粉色的花瓣被挤的翻了出来，速度越来越快，不知疲倦的往里猛插，她被插的连尖叫都发不出来，全被嘴里的肉棒堵着所有的话。
双重凶猛的撞击下，她就是有再好的体力，此刻也支撑不了了，跪也跪不住，整个身子往下倒去，两个男人一前一后的在她身边跪着。
嘴里肉棒在冲刺，窒息的人快要翻起了白眼，郑毅加快速度往里捅，即将要把欲望全部喷射出来，看她嘴巴实在是坚持不住了，怕是再插下去会窒息，急忙拔了出来，用手快速的撸动着肉棒，不可抗拒的声音，命令着她。
“把嘴巴给我张开！”
云苏苏连忙咳嗽了几声，仰起头张开嘴巴，郑毅隐忍着达到了尽头，精液从马眼喷射了出来，划过一道弧线全部射进了她的小嘴里。
量太多，她只能一直张着嘴巴，等他射完后，咕咚一声的全部咽了下去。
季杜操的她太用力，声音结结巴巴，“啊，嗯啊谢谢哥哥的……精液啊，好吃，还想吃，唔想吃啊。”
郑毅笑了出来，“你是想榨干我？”
她的眼泪充斥着眼眶，估计是被操的，哑着声音点头，“每天都想吃，要吃哥哥的精液额……哥哥，要每天给我啊。”
身子摇曳不稳，胸前的奶子波涛汹涌的晃荡，郑毅往上揉了几把。
“行，既然想吃天天给你吃，以后每天早上都吃。”
没过多久，云苏苏被操的泄了两次高潮，季杜才射了出来，就惦记着她想吃精液，从骚逼里面把肉棒拔出，掐着她的脸射了进去。
看她咕咚咕咚的往下咽，习惯了吃精，哪怕味道不好，她累瘫的趴在地上一喘一喘。
过了很久都没从楼上下来，三个人去楼上找人，才发现他们正在玩具房里淫乐挥霍。
累瘫的人趴在地上，嘴里哥哥哥哥的叫，声音把一个个都给叫硬了，不知道她又玩的什么新花招。
【二更】喝“牛奶”/餐桌上张开腿操/求射尿/内射精/被灌满肚子羞辱/慎入
云苏苏就是喜欢看他们为她迷乱的样子，那种想为了跟她交合，而像个发情的狗公往她身上蹭着沾满气味。
只要自己勾引，他们全都被她踩在胯下，爬都爬不起来。
被操的睡了个好觉，她醒过来的时很晚了，昨晚是郑毅搂着她睡的，现在身边却没一个人。
故意大声咳嗽了两下，果然门外传来声音，谭岚推着轮椅开门。
“怎么了，感冒了吗？”
她摇头，“吃什么，我饿了。”
话音刚落，郑毅便从门口进来了，手中端着杯子，一手拉住谭岚的轮椅，把他给拉了出去。
“不是你干什么？”
“你太挡路了。”
他走过去把手中的杯子递给她。
“喝了。”
里面装着乳白色的液体。
“牛奶吗？”
郑毅笑着嗯了一声，“你不是最喜欢喝了吗？”
谁告诉他，她最喜欢喝牛奶的。
把杯子拿过来，仰起头喝了一口，噗的一声差点吐出来。
这哪里是牛奶，这是精液！
云苏苏鼓着嘴巴，愤恨的瞪着他，嘴角还沾着精液，郑毅给她抹掉，放入她的嘴中。
“喝完，昨天可是跟我说，要每天都喝精液，知道这一杯东西我废了多大的功夫才弄出来的吗？”
她也根本不想知道。
云苏苏把嘴里的一口精液吞下，突然没了胃口，郑毅摁着她的头顶，低头小声道。
“要是不喝完，今天不准吃饭，轮流吃我们的鸡巴给你灌精，不是最喜欢吃精液了吗？”
“我才不要吃你的鸡巴。”
郑毅眼角一跳，“那昨天是谁吃的那么津津有味，嗯？”
她抱着杯子，忍住恶心，不去想这是精液，当着他的面咕咚咕咚两声咽了下去。
满意的笑了，揉着她的脑袋，“真乖，以后天天给你吃，早上一杯牛奶身体健康。”
她舔着嘴角，搂住他的脖子往下压，含住冰凉的薄唇，将舌头送了进去，里面还有他的味道，郑毅知道她什么目的，自然的跟她舌头交缠在一块。
口水交织过渡，激烈的舌吻带着抗议，云苏苏将口水用力的过渡进去，显然她不是对手，男人舌根有力，把她折磨的气都喘不上来。
谭岚用力捶打着卧室门，惊醒了云苏苏，推开郑毅。
“出来吃饭！”他语气中带着恨意，要不是自己腿还不能动，早就把云苏苏给扯过来了。
餐桌上她也不老实，几个人故意只放了五个位置，偏偏没给她留，她自己选择了许辛，坐到他的身上吃饭。
吃着吃着那只手就解开了他的裤子，身后的男人咬住她的耳朵，磁性的声音问，“想要了？”
她点点头。
“快中午了性欲还这么强烈，怎么比我们几个还喜欢做爱？”
她扭动着屁股蹭着他下半身，故意用装模作样的嗓音，“还不是你们调教出来的。”
没蹭几下就硬了，许辛撩开她蓬松的白色睡裙，小手自己扶着肉棒便插了进去。
“啊轻点……还没流水唔嗯，轻点啊！”
许辛抬起她的屁股，“还不是你自己急着插进去？”
剩下几个人吃饭，看他们做爱，还真不是个太好的选择，只看又不跟他们几个做，这跟看片有什么区别。
蓝舵慵懒的往后靠在椅子上说道，“小云儿，你要是跟他做爱的话，等下就要全部满足我们一遍哦，不然只让我们硬着，也太说不过去了。”
她娇媚的哼咛了声，身子柔软的瘫痪在许辛怀中，“不要嘛，人家今天就想跟许辛哥哥做爱。”
身后操她的男人笑成了傻子，狭长的眼睛眯成了一条缝，把她抱的发紧，“小妖精，满足你。”
她扶着桌子边缘，坐在他的腿上，两人身下密切交合，不留缝隙，前半身趴在桌面上，被操的连连尖叫，整个餐桌都在随着抖动，上面放着的筷子也都滚了下去。
“啊唔，哥哥好棒啊……好舒服，再用力一点，顶到子宫了，啊！好粗好大啊。”
她捂着肚子，一声声淫浪叫的无比诱人，表情更是令人痴迷，张着樱桃小嘴喘息，口水都要顺着嘴角留下来了。
“妈的真骚贱啊！”
许辛隔着衣物用力抓她的奶子，叫的更用力了，肉棒戳的骚穴直流淫水，越来越多，都湿到了他的大腿上，粘腻的肉棒发出咕叽咕叽水声，听的让人面红赤耳。
双腿被用力分开，她往后倒进了他的怀里，裙子往上撩，故意露出两人正在交合的地方，让他们几个人看着，紫色巨大的肉棒是怎么进出着她湿答答小穴。
狭窄的阴道嫩肉被操翻了出来，淫水光泽的肉棒，一点也不留情的往里面戳，把整个小穴捅的通红，许辛脸上尽是爽意，抬起她的双腿用力往下坐，挺动臀部不断操进去。
“骚逼真紧啊，小浪货舒服吗？”
“额……舒服，舒服啊，哥哥的大肉棒好厉害，好爽，爽嗯……要被操死了啊……啊啊。”
她浪叫着眯起眼睛，便看到谭岚已经忍不住朝她过来了，坐着轮椅抓住她的小脚，放在他的胯下，云苏苏嬉笑着用脚心抓了抓他的肉棒。
谭岚皱起了眉，“骚货，脚不想要了？”
“唔人家不是骚货，看你难受，用小脚帮你撸嘛。”
许辛把她身子抬高，猛地松手，她整个身子往下坠，肉棒戳进了子宫里，措不及防的高潮，尖叫着喷了出来。
操的太爽了，她全然失去了理智，嚷嚷着让他射进来。
“主人给我……啊给我，我要精液，要尿嗯，射尿给我，快点哈…”
许辛忍着情欲，低头问道，“你认真的？”
“认真的啊，给我，给我，射尿进来啊。”
既然都这么说了，他可不会拒绝，笑着道，“还真知道我憋着呢，射精了就给你，这么喜欢尿进肚子里？真骚！”
他不再怜惜，猛地往里捅，高潮后的淫水一波一波往外泄，精液直射子宫，腹部微微隆起，云苏苏爽的脚趾绷直。
“啊好棒……好爽啊！快，给我唔，给我！”
紧接着，激烈的尿柱射进来了，冲刷着被操开的子宫，全部灌了进去，身下弥漫着淡淡的骚味。
她又一次被尿到了高潮，肚子隆起的速度越来越快，鼓胀起来的高度，像是怀孕了四个月。
云苏苏捂住肚子陶醉的眯着眼睛，神志不清，双眼迷离，彻底被操爽了，张着嘴巴不知所措，像极了被调教后的小淫娃。
“舒服……舒服唔，哥哥的尿好撑，好多，肚子都撑大了。”
许辛被她撩拨的又一次硬了起来，插在她骚逼中根本软不下去，掐着她的奶子恨意问道。
“是不是想榨干我啊！没见过比你还骚的贱货，尿进去都这么爽？”
“唔不是贱货，我不是贱货，是你们先尿进来的，我让你射尿怎么还骂我。”
她委屈极了的嘟着嘴巴，许辛抬起她的下巴亲了上去。
“小淫娃夸你呢，没骂你，怎么舍得骂你。”他拍着她鼓起的肚皮，“既然这么喜欢，今天不排出来了，看你能坚持多久，堵在里面好不好？”
她故意晃着屁股蹭他，“你堵住了，其他哥哥怎么操我？”
许辛笑的不怀好意，看着他们一个个饥渴的目光道，“那就不让他们操。”
我带你走【剧情收费减半】
被一个人操已经够累了，为了避免被他们轮操，云苏苏故意撒娇不把肚子里的东西排出来，这样他们就没办法操她了。
唯一的坏处大概就是涨疼，她不敢走路，肚子像是怀孕一样，膀胱也快要憋的炸掉，缩在床上减少疼痛，却没想到没过一会儿就睡着了。
所有人都没在意的时候，季杜悄然出手，抱着她到浴室，趁她睡着的时候，把她肚子给的东西全部排了出来，哗啦的流了满地，用沐浴露把她的身子清洗干净。
因为是落地的三层私人别墅，一楼没安装任何的防范措施，在卧室给她换上衣服，抱着她翻窗跑了出去。
云苏苏睡的一塌糊涂，根本不知道自己身在何处，更别提醒来的时候，看到自己穿着裙子坐在车里的惊讶感。
她被放置在副驾驶座上，还系了安全带，驾驶座根本没人，试图打开车门也开不了，才几分钟的时间里，她一度怀疑自己被绑架了，但这辆车好像在哪见过，应该是他们五个人的才对。
肚子里的东西被排出，身上是一件蓬松的白色公主裙，黑色的打底裤还有小皮鞋，谁给她换上的？好幼稚。
这种眼光恐怕只有季杜能有了，郑毅和蓝舵才不会买，许辛喜欢给她穿蓝色的裙子，谭岚眼光成熟，更不可能是他。
等了十分钟，人上车回来了，开门的果然是季杜。
“你把我抓出来干嘛！”
她凶不起来的样子还带着抗议，奶凶奶凶的真可爱，季杜笑着解开她的安全带，“带你来见你的婆婆。”
云苏苏秒懂这是来干什么的，抓着安全带不松手，“谁有婆婆了！我不去，滚开！”
“那可由不得你，进去了乖乖听我的话，迟早都要来见的，不用害羞。”
“我没害羞，我不去！”
他不说话，一个一个掰开她的手指，把她扛在肩上大步进到了饭店里。
一路往楼上走，来到最里面的一个包厢，把她放了下来，她还在挣扎着试图想逃跑，小短腿不断的往他身上踹，嚷嚷着不要进去。
力气哪里敌得过他，轻而易举地扭住她的胳膊，将她反转过来，背靠在他的怀中，被捂住嘴巴，耳边传来低声霸道的警告。
“闭嘴小东西，乖乖听点话，进去表现好一点，无论我妈说什么，你都不用接腔，我替你回答，敢乱说一句话……”
他声音越来越阴沉，捂住她柔软的腹部，咬住耳朵道，“我就尿在这里面，把你肚子撑起来，装作你怀孕，直接跟我结婚。”
她咬牙启齿的骂他，“变态！”
“过奖了。”
推开包间沉重的大门，里面放着可以容纳下十几个人的圆桌，却只坐了一个女人，一眼看上去温柔极了，长发随性的扎成低马尾，五官精致柔气，穿着简单的白色西装坐在桌前，朝她看过来。
“妈，这就是我女朋友，你还没见过苏苏吧？”
云苏苏不知道该露出什么表情，她很不善于这种场合，特别是身份差别，不知不觉就低下了头。
“的确没见过，好可爱的女孩子啊。”
的声音过分温柔，轻得不像话，像是怕打扰到谁。
云苏苏不禁抬起头又多看她两眼，季杜推着她的肩膀走过去，在她耳边低声说道。
“不用害怕，我妈挺喜欢女孩子的。”
硬着头皮坐到了她的身旁，露出太过牵强的笑容。
女人问了一些无关紧要的话题，询问她多大，还有一些家事，都是季杜来回答，戾气凶狠的男人，在他妈妈面前表现的还挺乖。
季妈看了一眼他，叹了口气。
“儿子，妈有点渴了，去帮妈妈下楼买瓶水。”
“饭店就有水啊。不用那么麻烦，我让服务生过来。”
“你去给我买。”
今天正要按桌子旁边的呼叫铃，女人突然一巴掌拍在桌子上，一字一句看着他，“我让你去。”
季杜看了一眼云苏苏，又看看她，转头便笑的灿烂。
“好，等我一会儿，马上回来。”
出去时，捏了捏她的手心，力气大的带着警告。
云苏苏心惊胆战，朝着女人露出勉强的笑意。
“是我儿子强迫你的对吗？”
上次他们家人一块来道歉，倒没见过她。
“您知道？”
“我怎么会不知道，他爷爷告诉我的，应该也不止他一人。”
云苏苏没吭声，想看她怎么说。
“你想不想让我帮你？”她很认真。
“您想帮我什么？”
女人语气中带着愧疚，“我也有责任，毕竟是我的孩子，很抱歉，我的儿子对你做出这种事，上次的教训后，他们还是没收敛，我可以帮你逃到国外，你应该清楚，他们没办法找到你，就没有办法对你强迫。”
云苏苏眼角一弯。
“听起来好像是个不错的办法，你准备什么时候帮我？”
“你想什么时候走？”
“现在。”
女人诧异的变了脸色，“现在？”
她的表情一点也没说谎，“是啊，就是现在，我一没护照二没身份证明，你能帮我吗？”
季妈略有为难的皱起了眉，云苏苏低下头，“如果不能就算了，我可能也逃不掉了。”
忽然，她被女人抓住了手腕，“我带你走，跟我来。”
次数还少吗【剧情收费减半】
女人一边拉着她，一边快速往前走，拨通了电话放在耳边，焦虑的交谈着。
她听到她的话语中说着调动私人飞机。
果然，有钱人似乎没什么办不到的。
她们从酒店后门偷偷溜走，有司机开着车子过来，女人拉着她上车。
“我已经联系好了，现在就可以帮你离开，我朋友在瑞士苏黎世那边接应你，下飞机你就可以看到她，我会给你一张名片和手机，找不到就打电话。”
她匆忙慌乱的令她有些不可思议，云苏苏手中被塞了一张银色的名片，问到她。
“您是真的想帮我逃走，还是想让我离开您的儿子？”
女人看着她，有些惊讶。
“是，觉得我太好心了吗？”
“不好意思苏苏，我没想这么多，我只是想帮你离开他们，我知道，肯定不止我儿子一个人强迫你，如果你觉得我做这些太多余的话……”
“不是，不是这样的。”
云苏苏对她笑了起来，“我很感谢，谢谢您这么费尽心思的帮我。”
她摇头抿着唇，“不用感谢我，我也很愧疚，毕竟季杜是我的儿子，我应该向你道歉才是。”
季杜脾气不好，但他的妈妈却真的特别好说话，温柔的对她就像是个朋友，完全没任何的身份包袱，真怀疑，他的儿子是怎么变成现在这个性格的。
从饭店出来到坐上飞机，用了不到两个小时的时间，女人的手机一直在响，可能是季杜打来的，她只发了条信息便将手机关机。
“我跟他说，我带你出来逛商场，会拖延一些时间，从这里飞到苏黎世需要十二个钟头，路上可能会有些辛苦。”
真是太高看她了，她一个从来没做过私人飞机的人，怎么会感觉到辛苦，简直就是美梦。
云苏苏露出灿烂的笑，两个苹果肌往上凸起，可爱又带着娇气。
“不辛苦的，谢谢。”
舱门缓缓关上，私人空乘将她带到座椅上，仔细小心的为她系上安全带，对她露出温柔的笑意。
“小姐，我们马上起飞，如果有遇到不舒适的地方，请及时告诉我们，待会儿会为您准备餐食，飞机飞行十二个钟头，客舱就在身后，您随时可以休息睡眠。”
她保持着该有的客气，嘴角翘的都僵硬，资本主义的生活，果然一向都是完美无缺的。
季杜用力拍下电话，咬着后牙，紧盯着包厢大门，只有一个念头蜂拥而来。
完了。
她一定说什么了，该死！
夺门而出，开始拿起手机联系那四个人，只能期望她还没走远，他妈会心软，如果云苏苏想走，那就一定会想尽办法送她走。
刚跑出酒店大门，面前突然看到他妈妈从车中开门下来，脑海里顿时暗叫不妙。
“想去哪？”季妈踩着高跟鞋上前，哪怕是八厘米的高跟，也比不上她这个儿子的身高，气势在他面前不相上下。
“你把她送去哪里了！”
季杜没察觉，他攥着电话的手都在颤抖，说出来的话咬牙启齿，像是恨不得杀了谁。
女人露出无关紧要的表情，“就是这么跟我说话的吗？我是你妈妈，你现在这副样子，是想杀了我吗？”
季杜抬起头换了视线，深呼吸一口气，重新看向她的目光多了几分收敛。
“妈，我今天把人带过来，是让你看，让你认识一下，可没说要让你帮她跑啊！那是你儿子我喜欢的女孩，你这么放她走了是几个意思？故意跟我做作对吗？”
“妈可不是要故意跟你作对，只是你自己心里应该清楚，这个女孩你是怎么对待的，不止你一个人，她还只是个刚满十八岁的小女孩，你不应该这么对待她。”
“呵！”
他气笑了，一边笑着点头，低头看着自己的手机。
“行啊，十八岁，我有的时间是去抓她，你刚才带她跑的监控，我都查出来了，去了私人机场，只要你告诉我，你把她送去了哪里，这件事我们就一笔勾销了。”
女人勾起红唇，对他轻轻歪了头，“那要是我不说呢，儿子？你准备把你学来的打架，用到我身上吗？”
“不说？”
他突然沉默了，嘴角绷直，脸色几乎成了黑炭。
女人自信的与他对视，季杜面无表情的挑起了眉。
“那让我猜猜，她是不是去了你最亲爱的好姐妹，桃子阿姨那里？”
她的眉头轻微的往下压了一下。
季杜发出了一声哼笑，“瑞士？苏黎世？旧城区的塞费尔德公寓？”
她脸上的表情已经是相当多彩了。
“瞧瞧，这不就猜对了吗？妈，可别忘了小时候我也去过桃子阿姨那里，你面无表情的技术，可真是越来越差了。”
季杜嚣张的舔起后槽牙，冲她灿烂一笑，快速的跑去路边停着的车子旁，开门上车。
那辆路虎车速度极快的开走，她忍住慌乱，拿出了手机拨打过去。
“臭小子，就算你能找去瑞士又怎样，我就不信那么大的地方，你能一个一个角落搜过来不成！”
四个人得知他偷偷溜出去，还把人带丢，气的连骂都懒得骂。
坐上飞机后，谭岚便开始用电脑联系托人。
“放心，我家在那里有企业，保证让小云儿一下飞机，就被乖乖抓住，她逃不掉的，顶多这次当她出去旅个游就是。”
季杜靠在沙发上面容严肃的沉思，翘着二郎腿不安的开始晃荡。
“不对劲。”
四个人转头看着他。
“怎么不对劲了？我们可都在飞机上了，你要是说她去的地方不是瑞士，跟你没完。”
“不是，我不是那个意思！我是说，我把我猜的话全都一字不漏的告诉了我妈，那她肯定会联系人，把云苏苏带去别的地方。”
季杜终于想明白，拍着自己的脑袋骂了一声操。
“我他妈怎么这么傻逼！”
许辛冷眼瞪着他。
“你傻逼的次数还少吗？”
小麻烦【剧情收费减半】
这里风景好的让她有些迷失，时间差的原因，半夜便醒了，坐在窗边看着外面那条渡河，怎么也睡不着。
房间有些小，现代化的结构，只留了一张小床和一把高脚椅凳，窗台很大，她坐在高脚凳上撑着窗户，凝望着外面的风景。
从夜间到日出，这都是她从未见过的景色，难得轻松，感受了一次许久没来的幸福。
天空亮起，河道上的帆船动了，扬帆往远处漂流，她把脑袋探了出去，想看看那条船想去哪。
身后的门突然打开，把她吓了一大跳。
“噢不能爬到哪里！”
一个穿着吊带裙的女人惊慌失措，飞扑过来抱住她的腰，云苏苏急忙抓紧窗台解释。
“不，不是桃子阿姨，我只是想看看风景，没有要跳下去。”
面前的女人一头波浪卷发，已经近四十岁的年龄，却保养的一脸年轻，除了眼角细小的皱纹，丝毫看不出她已经是三个孩子的母亲。
她惊吓道，“别吓我宝贝，太危险了，快先下来。”
云苏苏对她露出灿烂的笑容，她好久没体验到这种来自大人的关心了，毫无架子的跟她交谈，比起那些狗男人的虚伪，简直好太多了。
她很高，轻而易举地便把她抱了下来，“我做了你可能会喜欢吃的火锅，要不要来尝尝？”
“好呀。”
走下狭窄的阁楼楼梯，她紧紧牵着她的手，避免她摔倒。
“桃子阿姨，你的孩子在上学吗？”
“是啊，他们在日内瓦上大学，年纪应该比你大一些。”
楼下餐厅弥漫着一股臭豆腐的味道，云苏苏吸了吸鼻子，眉头紧蹙。
她口中的火锅是一锅奶酪，烧开时臭味就是从这里散发出来的，让她难以忍受的捏紧鼻子。
桃子将叉子递给她，介绍着奶酪火锅，不过看她的表情有些不对劲，就觉得她大概是不喜欢这个味道。
“你尝尝看，绝对不会让你失望的！”
在她兴奋的眼神下，她慢慢将是叉子接了过来，学着她的做法，扎起一块面包，放入锅中混合着奶酪搅拌。
进入嘴中的瞬间，她脸色变了，梗着喉咙一股呕吐的冲动。
好难吃，又咸又臭，怎么会有这么难吃的东西。
面前的人陶醉的眯着眼睛咀嚼享受，没看到她的脸色，云苏苏急忙拿起放在手边的牛奶咕咚饮尽。
“怎么样怎么样？好吃吗？”
她艰难的点着头，吞咽过分甜腻的牛奶，嘴角僵硬，脸色也憋红了。
“…好吃。”
碍于她滔滔不绝夸奖着咸奶酪的赞美，云苏苏硬着头皮把面包块吃完了。
水土不服加上饮食差别，她果然闹肚子了，半夜捂住疼痛的肚子去了卫生间。
腹部绞痛的厉害，从卫生间出来满头大汗，用凉水冲洗着，突然听到门外开门的声音。
云苏苏急忙关上水龙头，小心翼翼的打开门往外看。
客厅中的灯亮了，该不会是桃子阿姨的孩子回来了？
她说过，这个房子是她家孩子的，只有两层小楼，而她住的是阁楼客房。
为了避免撞到面的尴尬，放轻脚步，准备上楼，拖鞋摩擦着地面的声音发出响声，不知道那人的耳朵是有多灵敏，客厅中突然传来一声她听不懂的语言。
云苏苏吓了一大跳，回过头，一个高大的男孩出现在他的身后，穿着黑色的夹克，典型的西方人长相，鼻梁过分高挺，蓝色的瞳孔正死死的盯着她。
头发微卷遮盖住额头，眉头紧皱，他没生气，反倒是一副疑惑。
他又说了一句话，声音浑厚低沉，云苏苏歪着头，“我听不懂。”
他说的大概是瑞典语，男孩思考了片刻，重新说了一遍。
“你是我妈的朋友？”
不标准的普通话，她还是听懂了。
“不算吧，应该是你妈妈的朋友的儿子的朋友。”
他眉头皱的更严肃了。
很显然，他也听不懂。
不过算了。
“明天再说吧，很晚，该睡觉了。”他道。
云苏苏求之不得，她好尴尬，点了头转身往阁楼上跑。
看了一眼她慌乱的背影，直到门被关上，准备走去主卧，开门却看到妈妈躺在他的卧室。
无奈之下，他只能睡沙发了。
肚子又疼了一个晚上，云苏苏在床上翻来覆去的忍痛，一股一股的抽痛，实在受不了了，她想去求救买点药。
刚下楼，桃子阿姨正跟他的儿子坐在沙发上开心的聊天，笑的眼睛眯起，一旁的男孩喝着牛奶轻笑，神态温柔似水。
“噢苏苏，来跟你介绍一下，这是我的大儿子，中文名叫桃藤。”
她扶着栏杆，僵硬的笑着，略想吐槽这个名字，可肚子太痛了，笑也笑不出来。
“桃子阿姨……我肚子好痛，有药吗？”
“天，怎么回事？”她匆匆起身走过去扶住她。
“大概是食物的原因。”
“是中毒吗？”
“不，没那么严重……”
她急了，转头焦虑的看着桃藤，“怎么办，家庭医生不可能马上到，我不会开车。”
桃藤放下手中的杯子起身，“没事妈，我带她去家庭医生那里，很快。”
“那那我现在马上预约。”她手忙脚乱的跑去打电话。
“能走吗？”
准备扶着她，被她迅速的躲过，捂住肚子弯腰点头，声音沙哑，“可以。”
桃藤笑了笑，侧身让路，“那走吧，车子在外面。”
他的笑容不知道为何让她感觉另有意图，而且普通话也说的标准多了。
桃子阿姨晕车，她从不敢坐汽车，只不断叮嘱着桃藤快点。
云苏苏倒在副驾驶上，难以忍受的抓着安全带，车子终于开了，她听到他的手指有节奏的敲打着方向盘，车速逐渐加快。
“苏苏。”
磁性的声音，无不散发着荷尔蒙的味道，从他嘴中叫出来的名字，让她胳膊上浮起鸡皮疙瘩。
转头看着他，车窗开了一条缝隙，风灌进来吹乱他的卷发，薄唇翘起了弧度，很温柔，蓝色的瞳孔斜视着她的眼睛。
“是叫这个名字，没错吧？”
“没有错。”
她痛的很不想说话，又听他道。
“你是季杜的女朋友吗？”
云苏苏脸色一变。
桃藤重复着昨晚她说的话，“我妈妈的朋友的儿子的朋友，那不就是季杜的朋友吗？所以你是他女朋友？”
他原来听得懂！昨天装出一副懵懂，还以为他不知道。
“不是！”
云苏苏咬着牙脾气上来了，弯腰紧紧捂着肚子，“你能再快点吗？我肚子真的很痛。”
“当然好。”
可在下一秒，他突然刹住了车，如果不是安全带，她恐怕早就被甩了出去。
车子停在十字路口处，四周突如其来的几辆黑色皮卡车，围堵着正中间的保时捷。
桃藤轻轻一笑，浓眉挑动着，调戏似的弹了个舌，“似乎遇到了点小麻烦。”
纨绔【福利免费章】
云苏苏心里有股不好的预感，看他快速换了档位，对她说，“坐好了，要冲了。”
她瞪大眼睛，踩下油门的轰鸣声把她吓了一大跳。
紧接着，车子极速冲了出去，完全不顾堵着路的皮卡车，脆弱的车身被撞碎一角，对面的车毫发无伤，只被冲击力往后推了半米远，竟然就这么往前飞冲。
桃藤长舒一口气。
“呼，我还以为保时捷会被撞的粉碎呢。”
所以他就是早知道车子会被撞的粉碎，也要冲出去，拿命在玩吗？
完蛋，这下肚子更痛了。
桃藤看她的脸色觉得不对劲，“唉，再忍耐一会儿啊，马上到，刚才那几辆车，我怀疑是来找你的，你等我甩开他们。”
“不用怀疑……”云苏苏拼命拽着安全带，声音沙哑，“就是来找我的，别甩开了，快先去医生那里，我真的要疼死了。”
“那好吧，三分钟就到。”
油门踩到了底，后视镜中几辆皮卡车交错着冲上前，穷追不舍，快追上他的车尾了。
拐弯的极速路段，轮胎摩擦着地面发出此起起伏刺耳的刮擦声。
车子猛然刹车停在一栋洋楼外，身后的车差点追尾上来。
郑毅摔门下车，看到一个男人抱起云苏苏往里面跑，脱口而出的脏话，抬脚冲上前。
“他妈的，给老子站住！”
桃藤一路飞奔上二楼，对一个中年女医生交谈着她听不懂的语言，把她放到屋内的病床上，冲出去快速关上了门。
郑毅揪住他的衣领摁在门上，两人不相上下的身高，怒目瞪着他大吼，“你对她做了什么！妈的想死是不是！”
他急忙举手表示，“兄弟冷静点，我真的什么也没做，她就是肚子疼，带她来家庭医生这里看病而已。”
“你以为我会信你的鬼话吗！”
他指着他身后过来的人，“他总得相信我啊。”
季杜插兜走过来，冷眼相视，“他就是个满口胡言的骗子，不用信他。”
郑毅转头，“你们认识？”
“何止认识。”桃藤勾唇灿烂的笑着，拜拜手冲他打招呼，“好久不见啊，季杜。”
“滚，我不认识你。”
郑毅皱着眉松开了他的衣领。
“哎呀还真是无情，不就上次骗了你点钱嘛，至于这么绝交吗？大不了门口那辆保时捷赔给你。”
“谁要你的破烂，不值钱的东西。”
许辛和蓝舵喘着气跑上来。
“她人呢！”
桃藤指着身后，“肚子疼，在里面接受检查呢。”
“你让她肚子疼的？”
“拜托，别开玩笑，我怎么舍得让女孩子肚子疼，应该是食物引起的。”
他说话吊儿郎当，带着暧昧，只有季杜彻头彻尾的知道，他就是个表面不一的纨绔，长的人模狗样，做出来的事狗见了都想吐。
没过一会儿，中年女医生出来了，低声跟桃藤交谈了片刻，他耳根一红，顿时笑了。
“原来是这样。”他看着那四个人说道，“不用担心，你们的宝贝生理期而已，放过我好吧，我真没对她做什么，不信你们进去看。”
郑毅撞开他直接往里走去，桃藤退了两步，几个人都进去了，只剩下季杜站在门外瞪着他。
“别用那种眼神看我。”他步伐晃荡的朝他走近，满脸嬉笑着，“比起我的人品，你们比我还厉害呢，楼下车里应该还有一个男人吧？五个男人对付一个女孩，呦呦呦，不得了哦。”
“别他妈在我面前装模作样！”
他吓的往后退了两步，举起手来懵懂道，“谁装模作样了？别诬陷人好不好。”
“哦对了，我妈还挺喜欢苏苏的，等下看完病送到我家哦，地址等会儿发给你，一定要记得。”
他冲他笑了起来，蓝色的瞳孔笑意中不怀好意的又走上前，低声在他身旁小声说道。
“要快点哦，Little?bitch.”他声音压低多了几分挑衅。
“你他妈的！”
季杜没有犹豫的往他脸上捶了一拳。
蓝舵听到声音转身看去。
“门外打起来了。”
“不用管他，打不死。”
郑毅轻轻掀开一侧的被角，发现她正蜷缩着身子，没睡着，睁开眼睛看他。
他想发火，气又气不起来。
这好像是她遇见他们后，第一次来生理期，性爱太过频繁，导致身子调节分泌持续不平衡，这么疼也是意料之中的。
“滚，别碰我！”她拍走他的手，可没发现他已经发火了。
掐着她的脸让她用力转过头来，看着他咬牙启齿，近乎杀人的脸。
“云苏苏，别给脸不要脸，以为没办法动你是不是！知道这次逃跑让我们多心急吗，再敢有下次腿给你断了！”
她眼泪冒了出来，眶中充满泪花，脸颊的软肉被掐的挤在一块，指甲用力扣着他的手背大叫。
“凶什么凶！有本事你弄死我呜，知不知道我肚子痛啊，会不会跟我好好说话！”
她眼泪一流他就心疼，郑毅松了力气，掀开被子抱起来就走。
“车上再收拾你，憋了两天你给我弄出来！”
云苏苏被抱在怀里，那只骨骼分明的大手托着她的下腰，轻捏着疼痛的腹部。
许辛出去了，那两个人已经打到了墙角，吼了一声季杜，“该走了，打什么打？”
他气喘吁吁的松开桃藤的头发，抹了一把嘴角被打出血的伤口冷笑，“不把他打死，老子今天不走！你个臭婊子。”
桃藤呵呵笑了起来，揉乱自己的卷发，冲他挑衅的勾着手指。“来啊，bitch，看谁打的过谁。”
“你他妈找死！”
许辛翻了个白眼，潇洒的把手插进口袋里下楼。
上了车，云苏苏自觉跪倒了他的腿中间，郑毅摁着她的脑袋，把脸贴紧自己的胯下。
“你倒是还挺自觉的，怕我插你下面？”
“唔……怕。”
脸颊被硬物戳的好痛，即使有衣物隔着，肉棒的灼热感她也能感受到。
“那就自己让它软下去，不插你骚逼，我说不定会插你后面。”
“喂。”谭岚眯着眼，神态松散的坐在后面，胳膊支着轮椅扶手，撑着脑袋道，“体谅一下这里还有个残疾人行吗，声音把我听硬了。”
郑毅拍着她的脑袋，“瞧瞧小骚货，再不快点可就不止我一个人插你的嘴巴了，看在你肚子疼的份上，让我射出来，我就不让他们动你。”
身后传来鄙夷声，“郑毅，你可真卑鄙啊，真特么小人一个。”
强制被口/摁着脑袋深喉/吃精
他倒是自信，“卑鄙怎么了，做人不就得卑鄙点，你说对吧，苏苏？”
云苏苏不吭声，默默将裤链解开，巨大的肉棒弹跳出来拍到她的嘴边，熟练的张大口裹住粗大肉棒，往喉咙里戳动。
“嘶小嘴吸的这么用力，两天没吃到精液，是不是想极了？”
“唔呜。”
卖力的用舌头狂舔，喉咙收紧压进去，她抬眸看着他痴迷的神色，完全陶醉在情欲中，大手放在她的头顶上，随时都想用力的把她往下摁。
许辛开门便看到这一幕，砰的把门关上，换了另一辆车。
郑毅看向车窗外，对他露出挑衅的微笑。
欠揍的狗东西。
谭岚撑着头这么想着，身下已经硬的不行了，隔着衣物把手掌放上去揉搓，看她张大嘴，吞咽不下的口水从嘴角往下流，表情淫荡。
“咳咳！”
云苏苏被呛到了，急忙抬起头来，抹掉嘴角的口水，红扑扑的脸颊喘息道，“让我休息一会儿，嘴巴好累，吃不下了。”
“怎么就吃不下了小骚货？”郑毅拽着她几根头发，扯的很痛。
“以前可没敢这么松懈过，看看你的口水都把我鸡巴舔湿了，还不快点舔干净。”
她撅着小嘴，眼泪掉了出来，“我吃，别扯我头发，好痛。”
故意伸出舌头舔着通红的龟头给他看，他一边心急想让她含住，一边又喜欢看这副淫荡的样子。
舔的舒服让他不知所措，郑毅倒在椅背上深呼吸，“我给你二十分钟时间让我射出来，射不出来我可就操你嘴巴了。”
“唔现在不也是，在操我的嘴巴吗？”
他笑了声，“想知道我是怎么操你嘴巴的吗？”
头顶的那只手加重，她还没来的拒绝，突然整个脑袋被摁了下去，龟头冲破进喉咙里，差点没让她呕出，窒息的感觉徒然升上，脸色憋的爆红。
谭岚皱着眉训斥，“轻点！”
下一秒他将手放开，云苏苏急忙抬头深呼吸一口气，咳的撕心裂肺，捂住喉咙，眼泪口水往下流，她差点以为刚才要死掉了。
“还不肯快点吗？二十分钟，还有十八分钟。”
抽噎的吸起了鼻子，扶着肉棒往嘴中塞，什么话也不说，专心致志的舔着鸡巴，小手揉上了卵蛋。
郑毅又恢复一脸温柔，抚摸着她的头发，“乖点才对，想要什么都能给你，前提是得听话，含深点。”
云苏苏照做，嘴巴酸麻，她也想试图求救着坐在身后的谭岚，可目光看向他时，接触到的却是满目情欲，虽然看不到他的手，但知道现在一定放在胯上，揉着自己硬起来的东西。
顿时她心死了，求救不了任何人，便只能自己用力去讨好他，快些让他射出来。
可二十分钟的时间还是太勉强了，她超时了，郑毅摁着她的头往下压，窒息了至少快半分钟，来来回回在她喉咙中冲刺。
云苏苏抓住他的裤子求饶，却说不出一句话，她哭着，却把她的头用力往下摁，直到射进她的嘴里。
呛住吞不下去，一边咳嗽一边求他，嘴边挂着口水和白浊的液体，郑毅什么话也没说，把她嘴边的精液全部挑起来，塞进她的嘴里，抹在舌头上。
“咽下去，都舔干净。”
“呜，呜喉咙痛，痛啊，呜呜。”
她声音沙哑，郑毅拿过车中的湿巾把她的脸擦干净，“我不是说过了吗？二十分钟内让我射出来，射不出就操你嘴巴。”
“你没达到我要求的时间，理所应当接受惩罚。”
她哭的大声，“我没，没自愿帮你口，是你强迫我。”
郑毅笑了，“再说一句没自愿？谁上车就跪到我身下了？”
云苏苏憋红了脸，自知没理，不肯说话。
郑毅把她从地上抱起来，拍着背轻哄，“肚子还疼不疼了？”
“呜疼。”
“打了止痛药还疼？”
“痛！”
“那不操了，我给你揉揉，精液吃的爽不爽？”
谭岚咬着牙捶了一拳扶手，“我说你别得了便宜还卖乖，我还难受着呢！”
郑毅头也不回道，“谁让你那么喜欢坐那听？你把耳朵捂起来，不就听不到了。”
“操！”
季杜打完架回来了，衣衫不整，领子被撕破，颧骨青紫，嘴角通红，一脸戾气下看着像是被群殴了，却依然不失那股威严。
前面被撞破烂的保时捷车子先发动，季杜开车跟上。
“去哪？”
“先去阿姨家打个招呼再走。”
郑毅看出了他的目的，“你是想跟他妈告状吧？”
季杜攥紧方向盘，语气恨不得把谁剁碎了吃。
“我他妈的才不会让他好过！”
桃子阿姨还没来得及关心苏苏，便看到季杜那张脸被打的惨不忍睹，想都不用想。
“呀你们怎么又打架了啊！伤口还没处理，快快，过来我帮你敷点药。”
桃藤蔑视着季杜，“你来我家找存在感吗？”
本来就脾气暴躁的人，上前抓住了他的衣领，“注意你说话的态度，我这次是下手轻了，不然你半张脸早没了！”
他打人本就狠，况且还是收敛了几分，桃藤的右眼睛肿得都睁不开了。
剩下的四个男人没进来，坐在车里等着，云苏苏打了止痛药还有些虚弱，坐到了沙发上，桃子阿姨给她杯凉水，让她缓一缓。
她看着那杯冰凉的水，并不敢喝。
桃藤过来坐到了沙发上，随手打开电视机，上面播放的画面是两个男人唧唧我我的泰剧，过于娇滴滴的语言，让她打了个寒颤。
看向桃藤的目光多了几分变化。
“你是同性恋？”
蓝色的眸子撇了她一眼，“我男女通吃。”
“喔，口味满独特的。”
“你不怕我把你那几个男人拐走？”
云苏苏噗嗤笑了，“你要能把他们掰弯，我跟你姓。”
她来了兴趣问道，“那你跟季杜是那种关系吗？”
“呵。”桃藤冷冷一笑，“我跟他才不是，那家伙嘲讽我是娘炮，很久以前，我握过他的鸡巴。”
他伸出手掌，骨骼分明的手指弯曲，比画了一个粗度，“大概这么大，尺寸不小啊。”
云苏苏表情一愣，下一秒季杜不知道从哪里飞扑过来，掐着桃藤的脖子往沙发上摁，语气是她从没听过的愤怒。
“你他妈在她面前给我说什么呢！是不是想让我揍死你个臭婊子才肯罢休！”
季杜荷尔蒙这么爆发的男人，怎么可能眼中容忍同性恋这种东西。
游艇上恐怖的捉迷藏游戏
两个人闹掰的都很不愉快，被打的伤痕累累，桃藤就算打不过，也不可能放过他。
看他现在这副得意的样子，顿时觉得好笑。
等着吧，他回国就完蛋了。
云苏苏被他们带走了，坐在车上恳求他们不想回去。
“我好不容易出来一趟，不要回去，还想在外面玩。”
许辛想了一会儿，答应了她。
“那就去一个你想跑也跑不掉的地方。”
她还以为是什么稀奇古怪的地方，原来是个游艇上，四周临海，她还真是想怎么跑都跑不掉，这掉下去应该死的很容易吧？
三层游艇带一个地下舱，她环绕完内饰，满意的坐在甲板上看海。
谭岚艰难的推着轮椅，找来了切割工具，自己动手把两条腿上的石膏给拆掉，走路不稳的扶着墙壁。
从卧室走出来，便看见他们整齐的坐在餐桌前喝茶。
“你们在做什么，云苏苏呢？”
“外面看海。”
他倒是挺奇怪的，“竟然还能忍着不动她。”
蓝舵嘴角一撇，“没办法，她来生理期，从现在开始，谁动她就扔下船喂鲨鱼。”
谭岚顿时笑了，一瘸一拐走过去倒了杯咖啡，“倒是有趣，你们这是把自己关在了一座监狱上，看着肉不能吃啊。”
“说的跟你不是一样。”
他舒服的靠在椅子上长呼一口气，吊儿郎当的姿态，挑起眉头，“真打算不动她？”
郑毅修长的手指玩弄着手中的咖啡杯，瞥了他一眼。
“你又有什么鬼点子？”
他从口袋中掏出了一包小塑料袋，里面装着白色的粉末。
“什么东西？”
“就你想的东西，我上船的时候特意让人给我带的，这艘船我的，想怎么玩怎么玩。”
蓝舵捏着拿包东西顿时笑了，抬起手来摇晃着，眸光泛着奸诈。
“我收回刚才喂鲨鱼的话，来玩个游戏怎么样？”
云苏苏趴在甲板的栏杆上往下看，深蓝色的海域中看着有没有鱼群。
“小云儿。”
她回过头，蓝舵拿着杯子走过来，递给她，笑容中带着不明的意味，“我们很无聊，来玩个游戏怎么样。”
她觉得肯定不会是什么好游戏，自然的抱着杯子喝了一口。
“玩什么？”
“你说想玩什么？听你的。”
这游艇还挺大的，既然听她的，那她就真的想玩了。
“捉迷藏怎么样！”
她又急忙摇头，“不行，你们人太多了，要是我被你们抓，一定没什么好玩的。”
蓝舵转了转眼睛，“那我们把眼睛蒙上抓你。”
“说话算话？”
“当然不骗你。”
她笑嘻嘻的抱着杯子喝完里面的咖啡，空杯子递给他，“那开始，我要去藏了，蒙着眼睛抓我啊，不准骗人！”
蓝舵看着空了的杯子，对她的背影露出不怀好意的笑。
“真单纯的小东西。”
她自认为自己来生理期，他们就绝对不会动她，更何况她肚子还疼，操她更是不可能。
藏身的地方她第一时间选择了游艇的地下舱，却殊不知落入他们的陷阱中。
地下舱里整齐堆放着工具，她藏身在角落中，头顶唯一的灯光突然灭了，整个地下舱中变得漆黑无比，与世隔绝的黑暗，把她吓了一大跳。
这时，头顶传来了脚步声，地下仓的门被打开，她缩在一角动都不敢动，怀疑他们是不是故意这么做的，他们想干什么？
云苏苏紧张不安，心跳的速度越来越快，脚步声踩着梯子往下走，每一步都敲打在她的心脏上，心跳的声音震聋欲耳，她似乎感觉到了一种窒息。
越来越觉得不对劲，为什么呼吸会这么沉重？
想要试图挪动身子，腿猛地一软，差点跪在地上，心跳的速度加快，很不正常，这不是紧张的感觉，为什么会变成这样。
黑暗中，她的脸颊已经红的不像话了，极速喘着呼吸，就算没有灯光，也能顺着呼吸找到她的位置。
寂静的地下舱，只剩下脚步声，慢慢的逼近她。
心脏快从嗓子里跳出来的，面前突然出现的黑色人影，身上传来男人的热度。
“唔救命……”云苏苏紧张的抓住他的衣服，不知道这是谁，只能向他求救，“好难受，心脏好难受，救命。”
他没说话，只是那双手突然朝她的胸口袭来，撕开她身上的夏裙，这件单薄的碎花裙子还是桃子阿姨给她的，轻而易举的被撕开成两半，内衣也被拽了下来。
“唔干什么，你干什么！”她慌了，那只手抓住她的奶子用力拉扯，宽大的手随心所欲的将奶子揉成各种形状，心跳跳动的速度越来越快，这种狠心的力道，她几乎慌张地哭了出来。
“不是说好玩游戏吗？为什么要这样，不要掐我，好痛，好痛啊！”
男人粗鲁的呼吸声从头顶传来，她哭的狼狈，泪水染湿了整张通红的小脸，黑暗中他也不肯说话，无措的感觉令她害怕。
另一只手也掐住了那一半奶子，不出意外，她的皮肤上已经有了青紫的掐痕。
“呜不要啊，救命，救命！”
“跪下。”
粗鲁低哑的声音命令，很熟悉的声音，但她却一时想不起来这是谁。
“不，呜我不要跪，你们说好不动我，明明说好的！”
男人掐着他的奶子，稍稍往前一拉，整个身子没了支撑，腿软的自然往下跪去，膝盖狠狠磕在地板上，她疼哭了。
“呜，呜啊滚开啊！”
听到他解开皮带的声音，暗叫不妙，觉得他已经疯了，推开他想站起来跑，可她却腿软的无论如何也起不来。
她就是爬着也要爬出去，哭着去推他的大腿，艰难挪动着身子往前移动。
头发猛被拽住，狠狠的拉扯回来，那充满腥味荷尔蒙的肉棒，甩在她的脸上。
“唔唔！”
脸颊被掐住，龟头塞了进来，往她嘴里面不断深入。
肉棒卡住喉咙，口水从嘴边流了出来，用嘴巴感受着肉棒的形状，想要知道这是谁的鸡巴，舌头划过棒身的青筋，纹路她都能分的清楚。
是谭岚的！
他不是腿瘸了吗，为什么。
“呜呕――”
顶在喉咙里，云苏苏被逼出来眼泪，想哭发不出声音，软弱无力的拳头捶打着他的大腿，谭岚扯着她的头发，还在用力把她的头往胯间去摁。
“别乱动！”他闷吼一声，警告，“除非你的喉咙不想要了，再乱动，你这发情的身子就一直跪在地上别想起来！”・
舔干净精液/扇屁股扇到高潮/慎入
云苏苏跪在地下舱中被强制口交，喉咙甚至被捅出了血，射在她嘴里后，她蜷缩在地上抽搐的哭。
谭岚打开了一旁的应急照明，蹲下来，看着她把嘴里的精液全都吐了出来，还有一些参杂着血迹。
“吃啊，怎么不吃？非要逼我让你舔干净吗？”
她哭着摇头，眼泪流个不停，声音撕扯难听。
“呜为什么，我没做错什么……为什么这么对我。”
谭岚勾着嘴角，昏暗的照明下，他柔和的五官变得奸诈。
“我这人本来就变态，忍了快一个月了，就想虐一虐你，你说你要是主动来跪在我胯间给我口，我也不至于会像现在这么对你。”
她以为，她跟他们相处的够久，已经摸清了所有人的脾气，没想到她完全错了。
“把精液都吃了！”
声音骤然阴冷下来，摁着她的脑袋趴在地上，“舔干净，不准吐出来。”
云苏苏害怕的哭，身子不断发抖，可她根本没力气去反抗，甚至连爬也没办法爬。
“我不吃……你放过我，好痛寇寇号:二三0二0六九四三0，喉咙好痛。”
“不吃？”
谭岚反怒为笑，抓起她的头发，抬起来逼问，“你是故意挑衅我，想让我打你吗？”
“别打我，别打我！”
害怕的抱头，那只大手揉到了她的胸口上，一摸全是汗水，整个身子燥热难受，心脏跳动的速度奇快，她不明白自己这是怎么了。
“知道你喝的那杯水里有什么药吗？”
云苏苏愣住，她只想起蓝舵给她的那杯咖啡。
“是比较特殊的性药呢，身子越是感受到疼，就会越爽，没发现你的下面已经湿成一片了吗？”
被他说的夹紧双腿，果不其然，胯间一处粘腻的感觉，她自己都没发现自己已经湿了，而且湿的这么厉害。
“云苏苏，我再说最后一遍，舔干净，不要以为你有生理期在，我就不能操你，我们可以试试后面，毕竟你现在的身子，越疼越爽。”
害怕的她不停抽噎，她怕疼，去舔着从嘴里流出来的精液，船舱的地板很干净，以至于满嘴都是精液的腥味，每吞咽一次，喉咙都抽痛的令她崩溃。
云苏苏实在受不了了，抓住他的裤脚求饶，“我舔干净了，你别折磨我了好不好。”
“折磨？我没折磨你。”头顶传来他的笑声，“你不是也很爽吗？嗯？”
肆意的手在她身上揉来揉去，她一动也不敢动，承受着时而重时而轻的力道。
很久后，大概是他玩腻了，把她从地上抱了起来，拿起那件被撕烂的碎花裙盖着她的裸体上，掀开地下舱的门走了出去。
“原来在地下室玩呢，我说怎么找不到你们。”
云苏苏听到了蓝舵的声音，她甚至想开口跟他求救，双腿突然被他分开，内裤就这么被扯了下来，连反应都来不及。
“唔不！”
“小云儿不是生理期吗？怎么没流血，流的全是淫水呢，被玩的就这么爽吗？”
她羞耻的哭了出来，“不要玩我，呜我讨厌你们，滚开，滚！”
蓝舵将手指插进她湿淋淋的阴道中笑了，“闹脾气了？不操你放心吧，嗓子烂了就得好好休息，再说话你这嘴巴一天都别想休息，把你插烂。”
云苏苏哆嗦缩在谭岚怀中，她胆子又能有多大，被狼群围堵，只能束手求饶。
被放在了卧室，游艇好像开动了，摇晃的卧室令人有些晕船，谭岚出去了，只剩她一个人缩在被子。
露出一双眼睛，盯着窗外的大海，她有过一瞬间的念头跳下去，死掉就不会被他们玩弄了。
可想了半天，她没那个勇气，想着想着便哭了出来，抽噎的吸鼻子。
“嗓子好点了吗？”
探出脑袋，看到季杜走过来，呜的一声，憋不住哭了出来。
季杜抿唇笑了，挑起的嘴角露出魅惑戾气的姿态。
弯腰掐住她鼻子，让她瞬间止住哭声。
“可别哭啊，我是想知道那药到底有多有用？听说越疼越爽，那让我试试，看看能有多爽。”
云苏苏瞪大了眼睛，才终于又清楚，他们根本一伙的，为什么这么多次的教训，她还是没长记性，没人会来救她的，落入狼窝只有被他们玩弄的份。
“不，不！”
云苏苏掀开被子就要跑，细嫩的脚踝被轻而易举的握住，拉扯着床的边缘，踢着双脚叫喊，嘶哑的嗓子绝望不已。
季杜真是被她逗笑了，上床压住了她的双腿，抓住她柔软的屁股，往上扇了一巴掌。
清脆的一个巴掌，她突然感觉下面有什么东西流了出来，心脏跳的好快，身子燥热，又是那种痛苦难受，浑身上下都好不舒服。
季杜看出来她的反应了，“原来扇屁股也会让你发情，那你说我要是再用力点，会不会让你高潮呢？小东西。”
“不，我怕疼，不要打我，我疼！”
她扒着床单回过头求饶，却看着他朝空中伸出巴掌，往她柔软的臀部上啪的扇了下来。
“啊！”
男人自幼学武，力气当然不是比一般人的大，更何况他一点也没收力，白嫩嫩的屁股瞬间被扇肿，她疼的抓着被子哀嚎。
季杜伸出手指戳进她的阴道，再出来时，流了满手淫水。
“啧啧，骚货，我倒是真想试试，看看能不能把你扇到高潮。”
“不啊，不要啊！饶了我，好痛，我受不了的，你饶了我啊！”
痛喊求饶，卧室里此起彼伏的巴掌声，时而轻，时而重，一半屁股被扇肿几乎到流血的程度，另一半被抓的全是指印。
云苏苏痛的大哭着，燥热的身子，捂住跳动极速的心脏，她从来没像现在这么绝望过。
“痛……痛！救命啊，救命。”
疼痛的刺激下，在最后一巴掌落在她的屁股上，啪的一声后，身子猛然颤抖，大脑一片空白。
她想都没敢想，竟然真的被扇到高潮。
季杜看着她大腿上流湿的淫水，也是微微惊讶。
“这么骚？可以啊小东西，喷水喷的爽不爽？”
云苏苏红着脸羞耻的咬住下唇，终于又控制不住的哭声放声吼了出来，本来就嘶哑的嗓子，被这一吼，突然没了声音，她哑的竟然连话也说不出来了。
我跟你走【剧情收费减半】
嗓子彻底不能说话了，试图发声，一个啊字也吐不出来。
云苏苏捂住脖子无声的流泪，震惊和惊恐在她脸上看的一清二楚，害怕的看着季杜，她眼泪不断往下掉，绝望的拉住他的衣袖，试图呼救。
“不能说话了？”
云苏苏不断点头，哭的狠极了，可真是一点声音也发不出来。
季杜掐着她的下巴抬头，也看不出什么。
“啧，刚才叫那么大声做什么？声带估计出问题了，别说话了。”
她紧紧抓着被子流泪，哭的脸上全湿了。
如果不是他们，如果没有这么对待她，她就不会不能说话，呜都是他们啊，凭什么这么对她。
季杜起身去叫那四个人，进来查看她的喉咙，显然有出血的象征。
“开船回去，拖下去万一真不能说话了怎么办。”郑毅收回手机电筒，起身去了驾驶舱。
蓝舵看着她被扇肿的屁股，心疼的啧啧，“这也太狠了吧，屁股都快扇烂了，季杜你下手怎么没轻没重？”
“越疼越爽，你看看她高潮喷了多少水就知道了。”
云苏苏趴在床上无声抽泣，眼泪染湿了整个枕头，屁股稍微碰一下就疼，她忍受不了，不断的缩着自己的身体，转过头求饶的看着他们。
“好可怜哦。”
蓝舵笑了，捏着她的脸颊说道，“真好欺负，不会说话就是听不到喘声了，可惜了。”
不要……不要再折磨她了，她真的受不了了。
“行了。”许辛开口了，“都别动她，回去再说，嗓子不能坏。”
她几乎要缩成了一个仓鼠，这种发自内心的恐惧，却被他们看成了笑话，伸出手试探的往她屁股上触碰，都让她身子猛地一缩，看着着实有趣。
云苏苏饱受精神折磨，在游艇靠到岸边后，被许辛抱着下船，坐上车去了机场。
她捂着喉咙，试图说话，许辛看出她想表达什么。
“回国治疗，再忍耐一天，放心，不会让你嗓子坏掉的。”
以为到了他们掌控的地盘上，就不用担心她会随便敢再跑了。
没想到却落入了早已等待好的陷阱中。
刚下飞机，周围私人停机坪被十几辆警车包围，许辛抱着她走在飞机出舱阶梯上，被眼前的景象顿时吓到了。
“什么情况！”
郑毅突然警惕起来，“不清楚，但肯定不是我们做的。”
整个私人飞机被包围住，两车军队赶了过来，十几名军人翻越下车背着枪围堵住飞机，等待指示。
谭岚还没来得及回头命令机长，就见他已经提前出舱，举着双手下了阶梯，轻而易举的走去了人群后。
“靠，他们一伙的！”
车上突然有人拿着喇叭大吼一声命令，“逮捕！”
十几个军人全部飞奔过来，甚至已经拿出了枪，蓝舵瞪大眼睛，几个人试图关舱，他们却更快一步，直接冲了进来。
“操！”
许辛紧紧抱住怀中的人后寇 寇号:二三0 二0六 九四三0退，来不及挡住面前进攻的人，腿上被狠狠踹了一脚，云苏苏昏昏欲睡中清醒了过来，身子被抱着忽然悬空，来不及跌落的刹那，再次有人接住了她，抱起便往后跑。
“报告队长，人质解救完毕。”
“抓，一个都不准跑。”
“是！”
她瞪大眼睛，却看到他身上的军装。
那人低下头来询问道，“身上有什么不舒服的地方吗？”
她想要开口，却发现自己根本说不了话，没办法回答他。
很快，她被放进了车中，车子里坐着一个女人，是季杜的妈妈。
“你没事太好了，他们没对你怎么样吧？”
紧张的话语都透露着她的担心，云苏苏疼痛的不敢坐，屁股好痛，难受的几乎快哭了出来，张着嘴巴发不出声音。
女人终于发现了她的异常，“喉咙怎么回事？”
与受过专业训练的对比，他们那些鸡皮蒜毛的武力根本不值一提，连十分钟不到，轻而易举的全部被抓获。
云苏苏被转送到了医院，看病的同时，一个人也下了飞机赶过来。
来的人是桃藤，跟季妈寒暄的打了个招呼。
她震惊又迷茫，还不懂事情为什么会变成现在这个样子，他们竟然全都被警察抓了。
医生将报告接过来看了一眼，放心的安慰道，“没什么大问题，声带受损的并不严重，基本上吃点药休息两天就能说话了，注意这两天别开口，不然伤口会加重。”
云苏苏紧张不安的看着他们，害怕的想说话，又闭上嘴巴，桃藤看出她想问什么了。
“是我跟阿姨打的小报告，早就布好的局，让他们一下飞机就被抓，你不用担心，他们目前不会对你怎么样。”
季妈不断的向她道歉，“你放心，我会保你出国留学，在国外接受教育，在他们没有反思好自己的过错之前，你绝对不会在见到他们。”
可好奇怪，那除了季杜以外，他们的爸妈上次可是拿钱平息，那这次呢？总不会真的关进监狱，没办法的，他们各自家的势力那么强大，无论逃到哪都会被抓到。
接踵而来的担心，她站在病房的窗户旁，低着头难受的捂住脸，害怕到狂跳的心脏根本无法冷静。
不知道什么时候桃藤已经进来了，站在后面等了好一会儿，咳了一声，她才反应过来，急忙转头。
眼中难以掩盖的恐惧。
他走过去，跟她保持了半米的距离，询问。
“阿姨说，需要让你尽快走，我带走你她比较放心，愿不愿意去瑞士留学？”
她想说什么，可开不了口，桃藤拿出手机，点开备忘录的界面上，递给她。
快速的打出一行字给他看。
【你不会对我图谋不轨吗？】
“噗嗤。”
他低头笑着，眼睛也眯了起来，气氛瞬间轻松了不少，蓝澈色双眼里温柔的笑意愈发浓重。
“真有趣的问题，我对男人的兴趣，远大于女人。”
云苏苏撇了嘴角，坚定的嗒嗒摁下的一行字。
【我跟你走】
你不怕得病吗？【剧情收费减半】
头顶上的文件朝他劈天盖地的砸下来，郑毅闭上眼睛受挨，文件夹边缘尖锐的边锋擦过他的眼角，割出一道血痕。
书桌前的中年男人与他几分相似，温情的桃花眼已经蜕变的再无温柔，棱角分明的五官冷冽的不近人情，留着淡淡的胡渣，看着沧桑，威严的声音怒道。
“给我跪下！”
他沉默了片刻，膝盖软下，砸在冰凉的瓷砖上。
“如果不是今天出事，你还想瞒我多久？轮奸了一个女孩快一年，这种事是你郑毅干的出来的吗！”
他越说越气，再次拿着手边的钢笔冲他砸过去，狠狠叩在他的脑袋上。
“你妈背着我包养了快十几个男人，去在那个别墅里偷情！现在你又跟着几个男人去轮奸一个女孩，我辛苦挣钱都是怎么养的你们！”
他跪地上不吭声，男人气的喘息不上来，拉开抽屉，拿出静心丸颤抖的倒入嘴中吞下去。
重重的合上抽屉，“什么也别说了，我会把你送出国，没我的命令哪都不准去，二十四小时有人监督着你，那女孩这辈子你都别想再给我见到！”
他抬起头看着他，男人冷笑一声，“怎么，你还有什么不满的？你看看你郑毅现在能做什么？没有学历，没有本事，还想继承我的东西！你除了有点样子能去外面做个牛郎赚钱，你还能干什么！”
郑毅紧绷着唇，冷漠的低头，桃花眼眸中尽是冰冷。
男人厉声训斥，“回答我，你还有什么不满的！”
他沉着呼吸，拼命压制冲动。
“没有，您说什么就是什么。”
来瑞士的几周，她还不太习惯，语言不通，只能靠桃藤这个行走的翻译器来解释。
桃子阿姨有三个儿子，剩下的两个基本见不到人，只有一面之缘，仅仅打过一次招呼，她住在桃藤的公寓中，二楼是她的专属房间，他特意收拾出来的，说是会在一楼怕打扰到她睡觉。
开始还不明白，可后来她就懂了。
他每天会带不同的人回家，不同的女人，甚至不同的男人。
晚上楼下发出嗯嗯啊啊的叫声，隔音效果令人堪忧，开始她睡不着，黑眼圈沉重，可到后来，就算他们在沙发上做爱，她也能面无表情的路过，有时候甚至还会多看几眼。
毕竟，她真没见过男人跟男人做爱。
初步判断，桃藤是在上的那个，还没见过他被操，带回来的男人不是穿着衬衣软绵绵的小奶狗，就是不爱说话的外国小受。
云苏苏坐在沙发上看电视，桃藤春宵一夜从卧室出来，还是刚洗过澡，舒服的全身冒着热气，头发湿答答的粘在额头上，蓝眸双目动人，宽大的领口露出锁骨，上面还有不少的咬痕。
云苏苏捏着饼干吃，问他，“你不怕得病吗？”
他挑了挑眉，随手拨着湿润的头发走过去，“怕得病怎么能行？做爱就是要开心嘛，我每个月都会去医院体检，放心，我比你还惜命呢。”
她无话可说，桃藤从冰箱中拿出一罐冰镇牛奶。
“要喝吗？”
“不了，怕有毒。”
她从不敢吃在冰箱里的东西，一般那些东西，都是被他带回来的女人或者男人放入冰箱里，谁要是真觉得他渣，想杀他，估计会在食物里下毒。
他叹了口气，打开牛奶咕咚咕咚的咽下，唉了声。
“我说你也应该挺幸福的啊，被五个男人包围，性高潮天天有，不满足吗？”
她咬着饼干瞪他，桃藤眯着眼睛笑的开心，“真可爱的眼睛，长的这么容易欺负，怪不得会被他们盯上呢。”
云苏苏吃完饼干便上楼了，不想再跟他多说一句话。
刚开始每天都提心吊胆的在这里生活，总觉得在下一个路口就能碰见他们五个人堵她，所以总是跟桃藤走在一块。
可后来，时间越长，他们可能出现的几率就越小，甚至她在这里已经度过了一个学期，也依然没有再听说过他们的新闻。
桃藤给桃子阿姨打电话的时候，她听到季杜去了新西兰。
中间隔着印度洋，他们之间横跨半个地球，不出意外的话，应该是再也没有交集了。
可偏偏只要一想到这里，她总觉得有些难受，不知道自己在难受什么，反而感觉很贱，甚至想给自己两巴掌清醒一些。
那可是轮奸她的人，一辈子都不能原谅的人之一啊。
过了三个学期，她没敢回国，一次都没有，只跟自己爸妈谎称她是交换生，过年也只是开个视频而已。
头发越留越长，脸颊上逐渐也没了软肉，蜕变的越发成熟，她在这里能够随心所欲的打扮，无人管束，体验到了从未有过的自由和快乐。
二十岁生日的时候，桃藤带她去学车，送了她一辆保时捷作为生日礼物，桃藤每次都对她说，这感觉像是养了个女儿，对她比对自己亲兄弟还要好。
也因为有他在的原因，她才不会去承受那些种族歧视和欺凌，两人之间的关系，好像也逐渐转换成了亲情。
离毕业还有两个月，回桃子阿姨家吃饭时，突然聊到了未来。
“苏苏有什么想做的工作没有？我可以来推荐一下。”
她咬着叉子想象，水汪汪的眼睛波澜转动，看向桃藤。
“桃藤不是场地策划师吗？那给我安排一个看大门的吧。”
他喝着牛奶呛到，不断低头咳嗽，咳红了脸。
“你是有多没志气，才会做一个看大门的工作？”
她耸耸肩，“我不太擅长人际关系，看大门的就不错，如果找到合适的麻烦给我推荐一下。”
桃子阿姨眯着眼睛欢笑，“我觉得看大门也不错啊，这么年轻可爱的姑娘，走到哪里都有人要，不愁找不到工作。”
桃藤叹了口气，“妈你也真是心大，看她以后没钱绝对啃老。”
“那苏苏回来跟我住吧，阿姨养着你寇寇号:二三0二0六九四三0，每天陪我说说话也不错啊。”
她笑了起来，挑衅的看了一眼桃藤，冲他骄傲的弹了个舌。
他撇撇嘴，“真不知道谁才是你的孩子。”
QQ:2302069430五原罪（重口调教）不好的预感
不好的预感
毕业晚会要用到礼服，她偏偏一件正装都没有，检查完论文后，便准备出门买衣服。
趴在楼梯上往下喊到，“桃藤，你要出门买衣服吗？”
回应她的是房间里传来床板吱吱咯咯的声音。
她撇撇嘴，“好吧，你大概是不出去。”
回房换了件简单的白衬衫和牛仔裤，细嫩的双腿笔直，身形瘦弱，完美凸出着姣好的身材，衬衣收紧在平坦的腹腰中，衣领松了两颗纽扣，露出白皙的皮肤和精致的锁骨。
脖子上带着的银色蝴蝶项链，是她二十一岁生日时，桃藤送给她的走秀限定款，她一直很喜欢，带上后就没再摘下来过。
随手将长发扎成了高马尾，脸颊旁落下来的碎发，遮挡着瘦小的脸颊，拿着车钥匙出门。
商场二楼的正装区人很多，大多都是需要参加毕业季的大学生，她的眼光不好，一般都是桃藤来选衣服，那家伙的眼光比女人还棒。
转了好些圈，她在一个橱窗里找到一件深蓝色的连衣裙，腰上有个白色的腰带收紧，裙尾还有点缀的蕾丝边，她一眼便看中了。
付钱时，才发现自己拿的是一张储蓄卡，这张卡在她上次保养车的时候已经刷爆了，没有一分。
面对着收银员得体的微笑，她好尴尬。
急忙拿出手机准备给桃藤打电话，却发现自己裤子的屁股口袋里，不知道什么时候又多出来了一张卡，情急之下，她直接递了出去。
还在思考着那张卡是什么时候的，直接已经付款成功。
“唉，不需要密码吗？”
“这张卡没有密码女士。”
她接过卡想了半天也没搞明白。
走去停车场的路上，突然有个人跑过来撞了她一下，脖子像是被他衣服的拉链东西划到了，疼的急忙往后退。
那人带着帽子，个子很高，直接跑走了，一句道歉也根本不留。
她多看了几眼，自认倒霉的作罢。
车窗上的缝隙中被塞了一封白色的信封，以为是广告，扔在了副驾驶上没有看。
回到家后，拿着衣服的袋子，顺带将那张信封拿走准备扔掉。
推开大门，看到桃藤坐在餐桌前吃着三明治。
“啊你出门了？我说刚才喊你怎么没有回应。”
她拿出了那张银色的卡递给他看，“这张卡是你的吗？”
桃藤用力咀嚼着嘴里的东西，接过来打量了一眼，含糊不清道，“不是我的，我没这张卡，你哪里办的？”
“不知道，凭空就出现在我的口袋里了，该不会是桃子阿姨什么时候给我的？”
“不清楚，我妈没跟我说过，去银行查一下这张卡的注册人就知道了。”
他用力咽下三明治，疑惑的皱起了眉。
“我给你的项链呢？”
云苏苏下意识的去摸脖子，突然空荡荡的什么也没。
“项链呢？”
她低下头去看，顿时僵住了。
“不是吧，被窃走了！”
她想起来今天那个撞她的男人，有什么东西划了一下她的脖子，应该是那个时候被偷了！
顿时欲哭无泪，“啊，我好喜欢那个项链的！”
桃藤摆摆手，“算了算了，人没事就行，下次再送你一个。”
“可那个是限定款。”
“也有别的限定款，肯定比这个还好看，放心吧。”
项链丢了，她心情根本好不起来，颓废的趴在床上叹气，翻来覆去都觉得可气，那个小偷恐怕是早就盯上了她的项链才会窃走。
翻身去拽包装袋里面的衣服，看到一旁的信封，她忘记扔了。
趴在床上，将信封打开，里面却竟然不是广告。
奇怪的伸展开看着上面的文字，是中文，还是手写下的字体，色情污秽的语言，不堪入目。
【我每日每夜都在思念你，手指插入你的小穴，湿答答的淫水流湿下体，用鸡巴捅进你的身体里，把你操的合不拢嘴，精液射入你的子宫，如果这都不能表达我的爱意，那就把它们挖出来让你吃下，如果还不行，那便射尿进你的身体，灌满整个肚子，捂着肚皮对我哀求疼爱】
她突然惊醒的从床上弹起，扔下手中的信封，害怕的发现自己手在颤抖。
“好恶心……好恶心。”
会是谁，到底是谁给她写的，哪个变态狂在跟踪她！
她想告诉桃藤，害怕和不安充斥着她，可当再次捡起地上的信封，突然发现后面还有一行。
【嘘，这是我们的秘密】
刹那间，她突然想到了那五个人。
不可能，不会的！
心脏砰砰的狂跳，窒息的感觉压抑着她，难受的捂住胸口，顿时呼吸不畅。
她以为这封信只是一个警告，给她一个提醒，有人在偷窥着而已。
可没想到不止这一封，单单一个月来，她收到的信封越来越多，在书包里，抽屉中，家门口的邮箱，甚至外套口袋。
上面色情的语言一次比一次黄暴，字迹工整清晰，都来自同一个人，却没有任何名字。
从刚开始的害怕，担心公 众 号:可 心 可 心 可 心，恐惧，到现在看着那些文字，甚至身体会出现反应。
接踵而来的信，仿佛在挑衅着她身体的敏感，看完每一段话，下面总是黏哒哒的湿润。
这种感觉，越来越不妙。
桃藤也发现了她经常走神的异常，问她怎么了，什么话也不说，还以为是上次丢项链的事情，他已经托人从半个地球那边准备邮寄过来一条最新的走秀款了。
云苏苏拍桌起身，“我有事出去一趟，饭不吃了。”
“去哪啊！回来。”
喊不应她，她就已经拿着车钥匙跑出门了。
到了银行门外，拿着那张银行卡去询问注册人。
等了两个小时，对方却说，这张卡的注册人信息不能告知。
她愣在那里，觉得不知所措，竟然有种预感，不好的预感。
QQ:2302069430五原罪（重口调教）我太想你了 二更~
我太想你了 二更~
桃藤看她回来后魂都飞了，不知道在想什么，呆呆地坐在沙发上。
“怎么了？”他抓住她的马尾，稍稍往后一拉，被迫抬起头。
云苏苏撇着嘴，努力不让自己看起来有异常，可她鼻子一酸，觉得甚至委屈。
“桃藤，我要是离开你了怎么办？你以后可就没我这个妹妹了，桃子阿姨也会想我吧。”
“胡说什么呢？”他眉头一皱，“你想离开我们，还是想回国自己发展了？”
她吸着鼻子轻笑，“有这个打算。”
他反倒沉默了，看着她，底气不足的问了一句，“你真想回国发展吗？”
“如果你执意要走，我没办法挽留，毕竟那里才是你真正的家，但要是你觉得那边不行，可以随时回来，这里永远都是你的后路。”
云苏苏笑了，拉住了他的手臂。
“别担心，我还没有打算真的回去，再说了，我舍不得走，你这个哥哥得养着我啊。”
桃藤摁着她的脑袋揉了两把，“傻瓜，来看大门吧，我随时养着你呢。”
“嘿嘿，等到毕业典礼结束，我就去给你看大门。”
她又怎么会想真的离开这里，如果不是心中不断的担心，让她感觉越来越不妙。
毕业典礼那天，桃藤要工作只能结束来接她，看她穿着礼服裙下楼，不断点头夸奖着好看好看，嘴巴都快成复读机了。
她肤色本就白，袖口垂到手肘蕾丝边的设计，凸现小臂细嫩，长裙垂落于脚踝，保守又收腰，尽衬托着完美的身材比例。
看她穿上了白色的高跟鞋，桃藤有些担心的问道，“你很少穿这些东西，今天还是不要穿了吧。”
“就是因为很少穿，所以今天才要穿呀，这是我的毕业典礼，总得要留下来些特别的纪念。”
她起身拿着钥匙冲他挥手，“那我先开车走啦，晚上记得来接我。”
“开车把高跟鞋脱了。”
“知道啦。”
瞧她一路奔跑的背影，小丫头不过是个毕业，这么开心。
晚会是学校和名流企业举办的，她从没在大学参加过集体活动，因为桃藤的原因，几乎没有朋友，这是最后一次，当然要开心点。
虽然她也只能坐在沙发上喝个饮料，看着灯光绚丽的舞池下面，一对又一对的双人舞，觉得格外养眼。
“Felicia！”
听到叫她的名字，她回过头，看到一个留着长发，举止妩媚的男人，穿着黑色的燕尾服，开心的跟她打招呼。
记得这个人的脸，好像是很久之前跟桃藤上过床的男人，不过早就忘了他的名字，只能伸出手弱弱嗨了一声。
“太巧了，我来陪我弟弟参加毕业典礼，没想到可以在这里碰见你们。”
你们？
他该不会以为还有桃藤也在。
果不其然，那男人在她旁边看了半天，没找到人。
“他今天有工作，所以没有来。”
“啊，那也太不巧了。”
话是这么说，他脸上的伤心程度已经跌落到了谷底，坐在她的身边开始跟她发起了牢骚。
“我最近联系他，他也总对我爱搭不理，我好难受，我们明明才做过一次，为什么就对我厌烦了？难道是我哪里做的不对吗？Felicia，你可不可以帮我把他约出来。”
她真的很想跟他吐槽，那家伙就是个渣男，一般跟人保持性关系，不会超过五次，不过这才一次就跟他断绝关系了，看来他的活可能也不太好。
“抱歉啊，我从不管他这些，不过你要是想见他，可以直接来公寓，他大部分时间都在。”
男人低头捂住脸突然抽噎起来，“我害怕，进门就看到他跟别人做爱的场景，真的好害怕，我只想让他属于我一个人。”
她握着手中的香槟杯不知所措。
“嗯……是有这个可能。”
男人哭的更大声了。
云苏苏突然捂住肚子，急忙放下杯子，对他说道，“不好意思，肚子痛，我去下卫生间。”
她踩着高跟鞋飞快的溜走，直到再也看不到对方的拐角处，才松了一口气。
“真的是，那个渣男做的事，我可不愿意收拾烂摊子。”
走廊上人少，大多都在大厅中，除了尽头的卫生间便是出口，她想走出去透透气，路过卫生间时，看到一只黑色的皮鞋从墙壁后露出来。
弥漫着淡淡的烟味，有人在里面吸烟，飘渺出来的白雾呛人。
学校是禁止吸烟的，她平时很少闻到烟味，呛得闷咳，捂住鼻子想要快点走出去。
突然一只骨骼分明的手，紧紧抓住她细嫩的手臂，猛地拽了过去。
“砰！”
隔间门突然关上，声控灯亮了起来，她惊恐的想要回头看清是谁，那人却捂住了她的眼睛，他熄灭了手中的烟。
浑厚磁性的嗓音，在她耳边轻轻念叨，“苏苏，好想你啊。”
她全身都打了个冷颤，还想不明白，他是那五个人中的谁，吸烟的人，似乎只有郑毅。
男人突然摸索到了她裙子后面的拉链，唰的往下拉去。
“不要！滚！”
“好想你，宝贝，真的好想，看到你我好难受，你有想我吗？”
他疯了一样，根本不听她语气中的抗拒，直接伸出手透过衣服，朝着她的胸口抓过来，拉掉了裹胸，大手掐住奶子，两根手指中间夹着奶头用力拉扯，痴迷的在她脖子上舔来舔去。
这四年来，根本没有人碰过她的身子，连她自己都很少去碰，更不要说这么过分的挑逗，下面竟然流出了水，粘嗒嗒的液体粘在内裤上，很不舒服。
可她觉得羞耻，就像当初没办法做出任何反抗一样，现在想想要被他玩弄在手中，反而是一股恼怒。
“我让你滚听不懂吗！”她大叫着去用力踩着他的脚背，两只手抓住眼睛上的那只手往下拉，准备回过头时，男人突然用力，掐住她的头发，把她的头摁在门上，颤抖着声音说道。
“别看我宝贝，让我玩一会儿，苏苏，太想你了，我实在是太想你了，对不起，对不起。”
肩头落下来湿润，那是眼泪。
我的公主 
他到底是谁，这是云苏苏现在最想知道的，胸前的手突然用力，掐的好痛，奶头快被捏肿了，她发出闷哼，抓住胸前骨骼分明的大手。
“痛，轻点啊。”
他的力气果然放松，吸着鼻子闷声道，“苏苏，我不操你，就这么让我抱着，让我抱一抱。”
“你到底是谁！”她实在忍无可忍，隔着衣服掐住他为非作歹的手，试图回头看他，他却怎么也不肯让她回头，摁着她的脑袋。
云苏苏抬起脚，用五厘米的鞋跟踩了上去，听到他疼痛的倒吸冷气，这么细的高跟可不是闹着玩的，肩膀用力往后一撞，掐着他的衣领转过头。
男人头发凌乱，显然之前还是整齐的头发，现在已经被揉塌成了刚睡醒的样子，头顶还有卷毛翘起。

眼睛下深沉的黑眼圈，他戴着金丝眼镜，依然是那张脸，虽然已经成熟了很多，下巴还残留着胡渣，疲倦的眼中翻滚着泪水，鼻尖通红，双唇一抖，眼泪掉了下来。
他的手慢慢缩了回来，令她这么打量着自己，内心突然恐慌。
云苏苏更没办法对他礼貌微笑，看他西装剪裁衣装得体，应该事业有成。
“好久不见，谭岚。”
听到她再次叫他的名字。男人很没志气的哭了出来，抱着她瘦弱的肩膀，趴在她肩头开始啜泣，不知道他经历了什么，怀抱比以前更加结实了。
“我好想你……太想你了，如果不是发现你在这个学校，我可能就永远找不见你了，呜苏苏，你想没想我啊，说你想我好不好，说你想我。”
她用力推着他的肩膀，猛地把他挣脱开。
“我问你，是不是你给我写骚扰信？”
他哭红了眼睛，摘下沾满泪水的眼镜望她，“什么骚扰信？我昨天才知道你在这个学校，我跟这个大学有名企合作，看了毕业名单上的照片发现你，一夜都没睡，坐飞机急忙赶过来找你。”
云苏苏皱起了眉。
不是他，那会是谁？

不是吧，一个两个都找到她了，完了。
“苏苏……”谭岚拉住她的手，却被甩开了。
“别碰我！”
她极其不耐烦，“都分开这么长时间了，还找我做什么？我讨厌你们所有人，别给脸不要脸，留点最后的体面，别让我彻底恶心死你。”
谭岚无措的伸出双手，堵住了她的出路，把她圈在自己怀中间，泪水眨眼间便落下，流到下巴往下滴。
“怎么做才能原谅我？我不动你，我已经这么长时间没见过你了，求求你，给我一次追你的机会好吗？苏苏，我可以重新追求你，你想让我怎么做，给你做牛做马都可以！”
这副样子真是可以去演戏了，眼泪说来就来。
“你够了吧，我对你一点兴趣都没，你以为你操过我身子，就觉得我是你的东西了？哪有这么好的事，你谭岚比任何人都清楚，当初你们是怎么对我的。”
她就要夺门而出，往他大腿上踢，谭岚受着由她胡来，可无论如何都不可能放她走，瞧着她那副着急又无可奈何的表情，狠狠瞪着他，仿佛又回到了很久以前，那副熟悉的模样。
感动的眼泪又一次冒了出来，温柔轻声的叫着她的名字。
“苏苏。”
拉扯住她的头发，捏着下巴抬起，对准她的唇亲吻上去。
她厌恶的想要躲开，舌头伸了进来，猖狂的将她嘴巴撬开，湿润的口水粘腻交缠在一起，两人生涩的吻技，在他的带动下，变得越来越熟练。
窒息的亲吻，她逐渐红了脸喘不上气，推着他的胸膛粗喘，谭岚抬起她的下巴，过分的将口水过渡进去，让她吞下。
他的，他的，都是他的。
“苏苏，我好爱你，太爱你了，你怎么这么漂亮，我好爱你。”
她咬着牙不想被他打动，更不想被他牵着鼻子走，主动出击，咬住了他的下唇，用力的把它要破皮，看见那副痛苦的表情。
“喜欢吗苏苏？喜欢再多咬点，咬掉也没关系。”他流着眼泪，含情脉脉的说道。
“变态！”
“我变不变态你还不清楚吗？”
她实在没什么心情，跟他在这里瞎折腾，特别是卫生间这种地方，拉住他的衣领道。
“我们出去找个地方好好谈谈，这里乌烟瘴气的，不觉得熏眼睛吗？”
无论她说什么，在他眼中都是那么妖娆地微笑着，谭岚彻底对她迷失了自我，傻傻的点头，“好，听你的，你说什么就是什么。”
云苏苏食指勾着他的领结，打开了卫生间的隔间门，拉着他走出了大堂后门。
“苏苏，你想带我去哪？”
她放开他，整理着衣服，把背后的拉链拉上，抬起脚突然将高跟鞋脱下，扔在了地上。
“脱鞋做什么？”
“穿着不舒服。”
白玉的脚趾让人心生向往，他甚至想诚恳的跪下来托起那双小脚，这么漂亮的脚丫，怎么舍得踩在地上。
谭岚单膝朝她跪了下来，捏住她的脚踝，“慢点，地上有石子，划伤了怎么办。”
一只脚踩在了他的膝盖上，云苏苏看着他诚恳的模样，挑了挑眉。
怎么感觉他有些受虐？
“谭岚，你又玩的什么新套路？我可不会再被你哄骗了。”
他怜爱的抚摸着那只脚背，甚至想要托起来亲吻，可怕她站不稳。
抬起头，眼镜下那副斯文败类的模样，仰望于她，“没有套路，我只想让你跟我多待一秒，我好想你，今天可不可以留在我身边。”
“那可能要让你失望了。”
云苏苏微微一笑，红唇荡漾着妖艳，伸出脚趾在他胸膛上下滑动，突然猛地一踹。
“额……”
谭岚重心不稳到在地上，看见她拔腿就往停车场跑，没穿鞋子的小脚，跑得飞快，他知道被耍了。
试图想站起来，疲倦的身子虚弱的倒在地上，眼睁睁的看着她跑远。
“呵，跑掉了。”语气中免不了的失望。
单膝弯下腰，捡起了地上两只白色的高跟鞋，放在嘴边亲吻轻嗅，痴迷的眯着眼睛。
“别着急，有了这双鞋，还怕找不到你吗？我的公主。”
我会奸尸 
云苏苏开车狂奔回家，完美的与来接她的桃藤错过了。
得知她已经回家，桃藤气的不行，他好不容易下班早了一次，竟然放他鸽子。
回家上楼找人，她坐在床头看着什么东西，听到有人进来的声音，急忙将东西塞进了抽屉里，回头看着他。
“你在看什么？”桃藤感觉不对劲，飞快的走了过去，云苏苏连忙道，“我我什么也没看。”
“那你刚刚这么慌张把什么东西塞进去了？”
说着，他就要拉开抽屉去看，云苏苏抓住他的胳膊阻拦，“不准看！不准看！”
桃藤已经确定很有问题了，他坐在床边抱臂，深思熟虑的皱着眉头，最后得出了一个结果。
“有人给你写情书了？”
“……”云苏苏想了片刻，拼命点头，“是，是有一个。”
桃藤拿出了当家的气势，唉唉叹气，“你都已经大学毕业了，还没交过男朋友，我是不会管你私生活，但是交男朋友也得带回来让我看看品行！”
她撇了撇嘴，小声嘀咕，“你都喜欢男的，我要是把男人带回家，说不定第一个先上他的人是你呢。”
“……你是就这么认为我的？太过分了吧苏苏！我像是挖墙脚的那种人吗？”
“哎呀好了好了，真没别的事，你先出去，我换个衣服。”
他骂骂咧咧的往外走，一边说自己也是有底线的。
见他出去后，云苏苏飞快的反锁上了门，继续拿出来刚才发现的信封，又有人塞进她的车里了，在下车的时候她才发现的，这次总归排除谭岚。
那既然不是他又会是谁，这种字体她已经忘记了是他们谁写的，不能再重蹈覆辙。
如果他们真的又再次联手，把她抓走，她又要回到四年前那种痛不欲生的生活了。
桃藤在做饭，身后的小东西突然冒出来，吓得他叉子没拿稳掉在了地上。
云苏苏笑嘻嘻的帮忙捡起来，“桃哥哥~”
他撇着嘴，忍着嘴角想笑的冲动，硬生生把那股兴奋压了下去。
“说吧，又想求我什么事。”
“嘿嘿，桃哥哥真懂我，你看我都要毕业了，你工作的地方离这里也挺远的，我们换个地方住好不好，把这里卖出去。”
清洗叉子的手一顿，回头看着她，那副样子说是在笑，但却很认真，又带着担心。
云苏苏又急忙道，“如果不行的话，我自己搬走，反正我也毕业了，可以去找工作。”
“我没说不行，但你得告诉我原因，你想搬家这种事应该不会是一时兴起，发生什么了？”
“没什么~”
“不说实话可就不搬了。”
她咬着下唇，可怜兮兮的低着头，桃藤不吃这一套，把华夫饼放入盘子中说道，“等你组织好语言了再告诉我，如果你不给我一个理由，我们可不搬。”
他拿着盘子去了客厅，“先过来吃饭。”
云苏苏不敢出门，也不敢去看信箱，在家待着快要一个星期了，桃藤不闻不问，只是她在家的时候，他也一定在家，办公都挪到了书房，给了她不少的安全感。
这天他需要早早的出门参加一个公司会议，这么早的时间她还没醒，便没有告诉她。
云苏苏被楼下的门铃声吵醒，用被子蒙着头，觉得桃藤一会儿听见就能去开门了。
可等了很久，非但没人去开门，那铃声还越来越响，甚至伴随着敲门和踹门的声音。
她忍无可忍的起床，套上一件宽大的白T。
透过电子猫眼去看，门外站着一个长发男生，是上次在毕业晚会上碰到的桃藤以前小情人，估计是来找他的。
她打开了门，失望的告诉他，“桃藤现在不在家，你可以晚会儿再来。”
他却双手合掌，对她做出了一个抱歉的笑容，“Felicia，我真的是被强迫的，我只是路过这里，对不起了。”
她还在疑惑，突然门的一侧出现一个男人的手，她低头还没来得及看清那是谁的手，男人扑上来，竟然在她头上盖了个黑色的塑料袋，扛起来抱走。
“谁啊！你放我下来，滚啊！”
不知道那人是谁，她用法语不断骂着，被放进了车里，耳朵被湿润的东西咬了一口。
“听不懂呢，我的公主，说中文。”
“谭岚！”
“嗯哼。”
“你滚啊，放我下去！”她轻而易举的撕扯开头顶着黑色塑料袋，恼怒的目光瞪着他。
男人笑的灿烂极了，依然是那副凌乱的样子，头发卷乱不像话，戴着斯文的眼镜，嘴角翘高，露出洁白的牙齿。
他不给她这个机会，锁上了车门，踩下油门就往前冲。
云苏苏慌了，“你想带我去哪，我不要回去，我不回去！”
“苏苏这么激动做什么？我带你去一个没人的地方，只有我们，在那里度过一个美好的夜晚怎么样？我期待这一刻已经很久了。”
他语气中都是难以遮掩的兴奋，从口袋内侧中拿出烟盒，兴奋到手都在抖动，抽出一根放入嘴中，试图让自己冷静下来。
云苏苏看着他便觉得他疯了，可怕的笑容那么陌生，他到底经历了什么才会变成这样。
“苏苏，我好想你，想你的身体，每日每夜都在思念你，知道我看见你的那一刻有多兴奋吗？”
他低下头，摁下打火机，烟草点燃的味道不好闻，云苏苏屏住了呼吸，蜷缩在副驾驶座上。
谭岚扔下火机，舒服的喘息一口，烟雾缭绕，将油门几乎踩到了底，“真想赶紧把你吃进肚子里啊！”
云苏苏去抓着车门，用力的掰开车锁，想要直接跳下去。
谭岚发现了她的目的，急忙将车子停下在路边，抓过她的胳膊，用力把她拉过来，不知是兴奋还是生气，他目光严肃的令人害怕，嘴角抽搐着，似乎是想笑又笑不出来，瞪大了眼睛。
“苏苏，你别逼我，我控制不住我自己的心情，你把我逼急了，到最后换来的会是奸尸，懂吗？”
胳膊快要被他掐断，这幅模样已经要把她给吓哭了，她被宠了这么多年，哪还遇到过这么可怕的事情。
两人在僵持，丝毫没有注意从后面冲过来的车子，硬生生的撞在了他们的车尾上。
云苏苏没系安全带，眼看要被甩上挡风玻璃，谭岚眼疾手快，紧紧将她抱在怀里，脑袋咚的一声撞击在了车窗上。
她呆滞不已，屏住呼吸，耳边是汽车发出的紧急鸣笛声，看着车窗外怒气腾腾跑过来的桃藤，刹那间眼泪掉了出来，在他的怀中，被抱得那么紧。
你只是我的妹妹 
桃藤拉开车门，将谭岚抓了出来，二话不说上去在他脸上给了一拳，男人刚才撞到玻璃上，头上已经开始渗血，现在更是被打的迷糊，一个拳头也反击不出来。
他对他拳打脚踢，踹上他的腹部大骂，“活的不耐烦了是不是！还敢绑架我的人，信不信我弄死你！”
很显然他并不知道他是谁，还以为只是单纯的来绑架她。
云苏苏惊吓的缩着一团，拉住身上仅有的一件白T，蜷起双腿往车门上紧靠，看着他快将人打的半死，不知道要不要开口去制止。
“桃……桃藤。”
这侧的车门突然被打开，她毫无防备的往后仰去，还没来得及尖叫，又一只手将她的嘴巴捂住，身子被腾空抱起。
她瞪大眼睛的抬头看，那男人留着戾气的寸头，即便时隔几年，也能让她一眼认出这是谁，五官雕刻的深邃，绷着脸不言苟笑的模样，如一幅杀人的气势。
“呜！”
她急了，想要求救，却只能眼睁睁看着被抱离的越来越远。
穿过一条小巷，季杜将她放在了车上，关上车门，她缩成了娇小的一团，这次过于清晰能观察着她的反应，对她露出了和善的笑。
“这叫什么？鹬蚌相争渔翁得利，他大概不知道，我还在这里偷窥着你呢。”
云苏苏气红了脸，率先来了气势，上前抓住他的衣领凶狠道，“骚扰信是你写的！”
“什么骚扰信？”季杜挑着眉，格外戾气，浑身上下都散发着荷尔蒙的气息，用手指捏住她的下巴，呼吸喷洒在她的脸上，凑近低声说道。
“那可都是我深沉的爱意，怎么能说是骚扰呢？我每的写一封，都对你的思念加深无比，每一个字都是我斟酌半天为你量身定做的。”
“你恶不恶心！”云苏苏啪的拍开他的手，厌恶无比的瞪着他，现在想想，天知道那信封上有没有抹精液。
季杜笑了，搂住她的脑袋，在嘴角轻轻落下一吻，沉磁的声音道，“好久不见小云儿，四年来有想过我吗？”
“没有！”
“哦吼，那还真是令人失望。”
她磨着牙齿推开他，不但没气到他，还把自己气的一身憋屈。
“你别来烦我了，我在这里过的很好，不可能回去，别想着试图打动我。”
季杜撑着方向盘，嘴角一直翘起，无论她说什么，他仿佛都像是在打量一个会说话的艺术品，目光带着怜爱和无限的疼惜。
“你到底有没有在听我说话！”云苏苏忍无可忍。
“有啊，小云儿说什么我都在听着呢。”
“那我说我不回去，你现在可以走了，别来烦我。”
说着她就要打开车门走，季杜及时拦住，反锁上车子，抓住她的胳膊，声音突然变得委屈极了。
“苏苏，我已经很久没见你了，就算你不想见我也好，让我多看看你，我好不容易得到机会，可以跟你这么近的相处，这一个月来我都像个变态跟踪狂一样，跟在你身后，别提有多憋屈了。”
“你也知道你自己是变态呢！”
“那当然，我还是有点自知之明的，不像某些人，直接就把你绑走了。”
她莫名觉得这家伙改变了好多，以前哪次不是强迫，现在竟然闹内讧说起人话了，还真有点不适应。
云苏苏决定跟他来个彻底敞开心扉的谈心，盘起双腿坐在座椅上，抱臂神态严肃，“那行，我们来谈谈，你到底想对我做什么？”
季杜也认真了，“我要追求你。”
“我看不上。”
这么痛快的拒绝他也是没想到，着实有点打击了，撑着下巴沉思。
“那我要怎么做才能让你看上。”
云苏苏歪头，“滚远点，有多远就滚多远。”
季杜笑了，握住了她的小手，“别闹了苏苏，我们出现在你面前，你就应该明白了，不止我们两个，其他人也很快就会找到你。”
“到时候可不是我一个人，难道你还想跟四年前一样，被我们关在别墅中做个小母狗吗？现在早些选择，可是会让你好受些，不至于所有人都会欺负你。”
“你什么意思，威胁我吗！”
担心她生气，赶忙举起双手，“冤枉，我可没有，我只是想让你选择我，当然，要是你选择别人的话，我也不可能让步哦。”
呵又来了。
不过这次她学聪明了，上前用食指挑衅的勾起他的下巴，红唇对他轻轻吐出一口缥缈的空气，眯着眼睛。
“别以为我不知道你们什么心思呢，不过你这么帅，考虑一下你也不是不可以啊，给点时间，最迟一个星期给你答复，在这之前别来烦我，不然我可就考虑别人喽。”
季杜被这妖艳的笑迷得神魂颠倒，云苏苏在他冰凉的薄唇上落下一个轻吻，特意发出啵的声音，让他浑身一震。
“懂吗？小季杜。”
“懂……”
“那把车门给我打开。”
他大脑都死机成了一条直线，现在她说什么他做什么，车锁开了之后，云苏苏下车，冲他再次抛了个飞吻，往小巷子那头走去了。
季杜浑然不觉掉入的美人计，周围完全被幸福的粉红泡泡感染，傻乐看着她的背影笑。
“一个星期……等你。”
桃藤打的不解气，却抬头一看发现人没了，慌张的四处寻找，拿出手机准备报警时，便看到她从巷子的那头出来了。
“你去哪里了！”他慌张的上前把她抓住，力气很大，生怕她再一个不留神走丢了。
谭岚在车前已经被打昏了，云苏苏抓着他的手臂，急忙拉着他上车。
“我们搬家，快点，季杜找到我了，只有一个星期的时间，不能让他们所有人都找到我，不然我又会被抓回去，倒时候你也保不了我！”
刚才把人打昏时，也认出了谭岚，桃藤总算知道，她为什么要跟他提出搬家这个要求了。
“你早就知道他们找上你了，为什么不肯告诉我？要不是我回来的及时，你现在已经被这家伙给抓走了！”
她生气的坐在副驾驶上翘起了腿，抱臂生闷气，“我怎么知道竟然有两个人。”
桃藤撇了一眼她没穿裤子的双腿，宽大的白T也遮盖不了多少，马上内裤就露出来了。
“坐好了！把腿放下去。”
他声音凶了不少，云苏苏低头看了一眼自己的双腿，勾起了嘴角，看着桃藤一脸急躁的发动起车子，哼哼一笑，声音故意娇娆。
“桃哥哥，你可不能对我有什么私心啊。”
他黑了脸，握紧了方向盘，“你只是我妹妹，别瞎担心。”
别哭苏苏 
许辛为了找云苏苏雇了不少人，世界各地都有，一旦发现她便立即汇报。
找了近乎四年，终于有了关于她的头绪，天知道得知的那一秒，他有多兴奋，眼眶一红，哭了起来。
开着高层会议，下面十几个高管看他坐在位置上抹泪，所有人像是被雷劈了一样震惊在原地。
助理脸色诧异，他挂下电话，拿着外套夺门而出。
“副，副董事长，您去哪？”
“会议暂停，不开了，给我备机去瑞士。”
他幻想过每一种与她再次见面的方式，在飞机上，梳洗打扮，一丝不苟，胡子被他刮的干干净净，不断折磨着自己的头发，用发胶梳理的整整齐齐，往后梳成了背头。
眉毛也不放过，助理在一旁帮他修整，看他僵硬的坐在那里，连带着他的心情也变得紧张起来。

严肃的表情，不像是去赴人，反而更像是要上战场，心跳声狂乱作响，紧张到双手在颤抖，不停深呼吸着，额头上的汗水都要落下来。
飞行十个钟头，他连休息片刻都不敢，快要下飞机时，不断整理着自己身上的西装外套，不停的询问助理自己状态如何。
男助理频频点头，“副董，没有男人能比得过您这副帅气，已经很完美了，您无需担心。”
许辛瞪了他一眼，“油嘴滑舌的东西，今天她要是不喜欢我这样子，第一个把你剥皮。”
“…是。”
下了飞机，私人停机坪上对面也停了一辆飞机，许辛瞥了一眼，大步朝着私人通道过去，走出机场大门时，突然身后被人撞了一下。
助理大惊失色急忙扶住他，许辛皱着眉，回头看去，一个带着墨镜的男人吊儿郎当的从后面过来，穿着休闲的卫衣运动裤，一手插兜，拉下鼻梁上的墨镜，露出邪魅妖孽的眼眸，挑着眉呦了一声。
“果真没认错，这副骚气的样子也只有你了，打扮的这么好，看来也是来找云苏苏的啊。”
“蓝舵。”他皱着眉瞪他。
两个人在这之前不是没见过面，而且见面次数相当频繁，他继承了自家的玩具企业，时常在他家旗下的酒店中碰到对方谈合作。
“既然如此，那一块走喽，我也是来找她的，听说已经有人比我们捷足先登了。”
“谁！”
他很显然不知道，刹那间心也凉了半截。
蓝舵露出坏笑，“你说呢，我来之前听人说，季杜来瑞士出差，恐怕早就已经知道云苏苏在哪里了。”
“妈的，那家伙！”
他彻底气昏了头，大步往前快走，但愿人还没有将她拐走才是。



桃藤那天回来之后，二话不说便搬家了，原来他早就已经看了房子，搬离到了另一个市区里，这附近算是商业街的中心，人多热闹，比起孤寂的郊区，她更喜欢这里。
“最近跟我去公司，别一个人待在家里，我还是担心不安全。”
她在整理着搬家过来的箱子，回头对他灿烂一笑，“桃哥哥这么关心我，当然没问题啊，不过我要去公司了，应该会有人误会吧？”
“不会，你放心好了，他们都知道我有个妹妹。”
“那就好。”
他走过去敲了敲她的脑袋，“就这么害怕别人误会我们的关系吗？小东西。”
“当然喽，毕竟你的小情人那么多，万一哪个把我当成情敌，我岂不是会很惨。”
说到这里，桃藤便想起来云苏苏跟他说的了，那个叫文达的小子，敢帮谭岚给他开门，差点让她被拐走，这家伙不能放过。

跟他一起上班，除了在办公室吃饼干，喝咖啡，便是永无止尽的无聊，他到月底公司很忙，云苏苏无聊的连午间也不想睡。
秘书过来很贴心的询问着要不要出去走走。
“你能带我出去吗？”
“当然，老板说可以带您去附近的商场逛一逛。”
她眼前顿时亮了，“好啊，那走吧。”
可刚到商场里，她便觉得自己没这么好运了。
瞧瞧她刚才进来都看到了什么，二楼的男装区门口，站着两个熟悉的面孔。
即便多久没见，她也能认得出来的男人，许辛严肃的站在那里驻足而望，双手插进西装裤口袋中，微微皱眉环绕着商场一楼。
旁边的人，趴在栏杆上咬着嘴中的糖果，刹那间对视上她的视线，眯着狭长的眼睛笑了起来，薄唇上挑起优雅的弧度，笑的漫不经心。
“猎物，来了。”
许辛盯着那改变很多的人，已经与印象中的不同了。

“我看到了。”
没有片刻犹豫，云苏苏转身便跑，秘书被她的举动吓到，转身跟上。
“Felicia！”
完了……完了！她完蛋了，为什么他们两个人会在一块，为什么这么巧？都是来抓她的！一定逃不掉了，他们把她抓回去之后还会像以前那样对待她。
不要，绝对不要再承受那种非人的折磨了。
娇小的身子，看似弱小，却跑的飞快，求生的本能，将后面的秘书远远甩掉，可她却丝毫不知落入了他们的圈套。
面前这商场大门前通往的路，就只有去后门的方向。
往前跑的太急，脚下的石块地将她绊倒，膝盖砸在坑坑洼洼的地面上，脆弱的皮肤，被尖锐的石块划出一条很深的伤口。
云苏苏屏住了呼吸，不过愣了一秒，便再也控制不住眼泪掉了下来，痛的趴在地上起不来，呜咽的哭声怎么也止不住，疼的抽搐，只觉得自己快要死掉了。
从膝盖上流下来的血越来越多，牛仔裤也被石子划破了，她恐惧的不敢动弹，哭声用力压抑，呜哇着蜷缩起来。
面前传来急促的脚步声，蓝舵赶忙将她抱起，看着她流血的伤口急了，拍着背轻哄。
“跑什么啊，我们又不会吃了你，都多久没见了，怎么还这么怕我们？乖乖，不哭了。”
她觉得自己更委屈了，再也憋不住，扯着嗓子嚎哭，捶着他的肩膀。
“滚，滚啊坏蛋。”
许辛跑过来，单膝下跪，扯掉自己脖子上的领带，小心翼翼的给她包扎着伤口，担心她疼，连手都是在抖。
“别怕别怕，先止血，没事的，不会有事的，别哭苏苏。”
她情绪冷静下来，还是止不住的抽噎，膝盖好痛，根本不能动，抗拒的不让他包扎。
蓝舵摁住她的头，紧靠在自己怀里，不让她去看。
“没事的没事的，很快就好了，包扎完我们去医院，别怕啊。”
骗她拐走 
桃藤真是气疯了，又不见了，又他妈不见了。
“我让你看人，你说你跑不过她？好得很啊，那现在人丢了我找谁去！”
秘书低着头不敢吭声一句。
“该死的，我要你们都是吃白饭的吗！给我找啊！”
门口的男助理小声安慰，“老板，我们马上找，您冷静点。”
“我冷静，我很冷静！我妹丢了，从哪里被人拐走的，没监控，你们全都不知道，找不回来，谁做我妹啊？你吗！”
他低下头，“也不是不可以。”
“滚！”他扯着嗓子大吼，抬起脚往他腿上猛踹。
“我我这就去找！”
桃藤气喘吁吁的坐在椅子上，怒目瞪着门口，手中抓着一张A4纸，气的捏碎。
把进来的人吓了大跳。
“老，老板，下面有两位男士想要见您。”
“谁！”
“一位自称季杜。”
怒着怒着，便弯起了眼角，“季杜？我还没找他，自己就上门了，来的正好。”
他拍着桌子起身，双手插进西装裤口袋，气势汹汹往外走。
谭岚沮丧的仰躺在大厅沙发上，黑眼圈沉重，头发凌乱，颧骨青紫，一只眼镜的镜框被上次桃藤打烂，高挺的鼻梁上贴着创可贴，手中夹着还没点燃的香烟，颓废的跟个废物一样。
季杜看不下去，踹了踹他的小腿，“我说你跟死了八辈似的，能不能有点志气。”
他有气无力，“没志气，见到云苏苏我才有志气，快点解决完，我要去医院看她。”
蓝舵和许辛两个人不知道哪里来的善意，把抓到云苏苏的事情还通知给了他们，就是没联系上郑毅。
很快，桃藤从电梯里出来了，疾步冲过来，一副杀人的模样，拽着季杜的衣领瞪他，他们之间的距离都要亲到一块儿去，谭岚歪着头想看的清楚些。
“你他妈把云苏苏拐去哪里了！”
“冤枉桃藤，可不是我拐的她，上次说好一个星期给我答复，结果你们直接搬了家，我还没找她算账呢。”
“那你这次来找我干嘛？”
他笑着眯眼，“当然是告诉你，云苏苏要被我们带走了，顺便把这几年的抚养费都给你，多亏你把她照顾的这么好，以后你这个当哥哥的，也可以随时来看看她。”
桃藤愤怒掐着他的脖子大吼，“你还说不知道她在哪里！把她给我还回来。我不允许你们带走她，还回来！”
“啧啧，脾气这么暴躁做什么，本来就不属于你的东西，说吧，你要多少钱。”
“我要你大爷，今天不把她给我，我弄死你！”
说完，扬起拳头便往他身上打。
季杜哪里是吃素的，轻松掰着胳膊一个过肩摔，将他砸在了地上。
身后的前台都看呆了，大吃一惊，急忙联系保安过来。
谭岚仰躺在沙发上拍手叫好。
季杜冷哼一声，站的笔直整理着自己身上的衣装，随手拍了拍肩头不存在的灰尘。
桃藤倒在地上指着他，恨不得把他剁碎了吃，“给我等着！”
很快，一楼大厅外面包围了许多保安，个个身材傀儡，不少黑人肌肉健壮，谭岚瞥了一眼，哦呦一声。
“你打不过这么多人啊。”
“废话。”
桃藤怒笑，指着他命令，“给我抓活的，把他打成半死！”
季杜瞥了一眼，迈着步子飞快上前抓住谭岚的胳膊，拽起来朝着门口跑。
“干什么！”他扶着眼镜差点滑倒。
“三十六计走为上计，打不过我还跑不过吗？反正话是传到了，他不可能再见到云苏苏了。”
两人一路冲破大门重围上了车，果真后面的人见状不追了，桃藤在门口气的跺脚，找车准备追上他们时，才发现前面马路上的车早就不见了。



云苏苏在医院止血包扎，他们嘴里哄着甜言蜜语，给她打止痛针，说着不绑架她，待会亲自把她送去桃藤那里。

结果打完针她就睡着了，再醒过来后，自己在飞机上。
她可以百分之百确定，那针剂就是麻醉针，到头来完完全全被耍了一套。
醒过来看到他们四个人围在她的床前，那模样震惊又害怕，蜷缩在被子里的样子小巧可爱，只露出一双萌萌的大眼，简直像个小白鼠。
蓝舵安慰着她不要害怕，还没等他的手触碰过去，哇的一声，委屈的眼泪怎么也控制不住，扑面而来的哭声。
“凭什么绑走我，你们凭什么这么做，我要回去！放我回去啊！”
四个男人顿时有些慌，毕竟这几年离开了她，还真没遇到过这种事情，女人在他们面前哭，简直是一件稀奇不已的事，连怎么哄都忘了。
“别，小云儿，别哭别哭。”蓝舵上前想抱她。
结果被她两只脚轮流踹在身上，把他踹的差点没提上呼吸，捂住胸口跪在了床边。
谭岚取下眼镜，露出煞意凶狠的眼神，“再哭操你了！”

“不准操我，你他妈不准操我！我不让你们操，操我我就去死！”
她又想起来了那些不美好的回忆，拿起身后的枕头往他头上砸。
这副模样完全变得天不怕地不怕，疯了一样跟他们反抗。
谭岚被枕头打的头懵，狠心将枕头猛地拽过来扔到了地上，还没露出凶煞的表情，看见她抱着自己双腿，蜷缩成小小的一坨，低头把脸埋进膝盖里，肩膀颤抖的哭泣。
“我要桃藤……呜要哥哥，我不想回去，你们放过吧，我不要回去。”
她很少会叫他哥哥，只有在撒娇的时候知道这样最能讨好他，可现在才发现他有多好，不会动她，给她从没体验过的尊重。
许辛别提有多心疼她现在这副样子了，跟她之间保持的距离，轻声说着，“苏苏，是我们不好把你拐过来，可我们好不容易找到了你，求求你跟我们走。”
“我不要跟你走，我凭什么要跟你们走！”她抬起头红着眼，咬着牙，愤恨的瞪着他。
“可飞机都已经飞回来了，剩下的油也不够再飞去瑞士了，等明天或者后天，我们再送你回去，好不好？”季杜说道。
她含着眼泪，吸了吸鼻子，狐疑的看着他，“真的？”
季杜轻笑着伸手刮了刮她红红的鼻头，“当然是真的，我什么时候骗过你？”
他骗她的次数可多着呢。
可她丝毫不知的是，飞机才刚刚飞离瑞士。
剩下的十几个小时里，几个人拼命想办法讨哄着她，让她打消回去的想法。
干啥啥不行，抢宠第一名
她把自己一个人关进房间，饭也不吃，水也不喝，闹绝食，什么时候让她走，什么时候就去飞机上吃饭。
一整天没吃饭，把他们给急坏了，拿着钥匙去开门也没用，她在里面好像用什么东西堵着了，根本打不开。
窗户被他们之前就加上了防盗网，以便不准她逃走，没想到这防盗网偏偏还防住了他们。
“郑毅联系上没有？”许辛坐在沙发上问道，如果那男人在这儿肯定会有办法。
蓝舵摇头，“四年前分道扬镳后就联系不上了，他电话全换，去他爸的公司找人，也说从没见过这个董事长的儿子，很可能他就没继承他爸的企业。”
“啧，怎么这么多事，现在怎么办，砸门吗？”
“别。”季杜皱着眉道，“再让她冷静冷静，她吃软不吃硬，不能给她来硬的，都在外面被惯这么多年了，得宠着。”
外面心焦如焚，里面的人悠闲自得。
房间里有没联网的电脑，上面可下载了不少的娱乐电影，她看的不亦乐乎，全然忘了自己的饥饿，等到三部片子被她看完，外面天都黑了。
云苏苏心满意足的伸了个懒腰，时间差的原因，她根本就不困。
趴在门口仔细听着门外的看脸红文扣号-230可2069心430动静，过了将近十分钟都没听到声音，悄悄打开了门，透过一条缝隙往外看。
诺大的客厅中没有灯光，只有一大扇落地窗，窗外投射进来的月色，稀薄的光线下，朦胧中看着空荡的沙发上果真一人都没。
谭岚在二楼的书房工作，靠在椅背上歇息，闭着眼睛快要睡，突然听到楼下花园扑通的一声。
那是落入泳池的声音。
他捏了捏疲倦的眼角睁开眼，谁会大半夜游泳。
挪着椅子往后退到落地窗旁，低头往下看，泳池边落地的灯光下，照射着水花中娇小的身影，身上的裙子被脱掉，放置在一旁，全身只穿了内衣和内裤。
柔软的躯体在折射的水花中灵活游动，激起一层层的波浪，探出脑袋深呼吸一口气，头发被扎成一个丸子头，活泼诱惑，漂亮的身姿随心所欲的在泳池中游舞。
她什么时候学会的游泳？
谭岚想起身下楼，可脑海中突然闪过季杜那番话。
被宠了这么多年，跟她来硬的不行，这么活力的少女，需要被人捧在手心上呵护。
云苏苏全神贯注的游动，不知头顶有人也在集中注意力的看她，冰凉的水蔓延过全身，呼吸不畅感到压抑，熟练过后，却是浑身放松。
泳池很大，来回游两圈她便没力气了，拉着扶手上岸，坐在池边休息，内衣毕竟不是泳衣，不吸水粘在身上很不舒服，勒的很痛。
她伸出手去拽后面的暗扣，想把内衣脱下来，可又担心他们随时会来。
“需要帮忙吗？”
身后突如其来的声音，把她吓了一跳，尖叫着跳入了泳池中，浪花扑通往四周喷溅。
她捂住胸口回头，顺着那条笔直的长腿往上看去，许辛手中拿着浴巾，穿着灰色的睡衣站在那里，冲她调情的挑眉一笑。
“你什么时候发现我的！”
“你出房间的时候。”他说道，“我一直坐在餐厅里。”
不开灯坐在餐厅，这男人脑子有泡啊，大半夜跟鬼对话吗？
她红着脸，丸子头湿漉漉的往下垂，脸侧的碎发粘在脸蛋上，露着修长的美颈肤色白玉，睫毛沾着水珠，轻眨着往下掉落，波光粼粼的水面下折射着她动人的美。
许辛心脏在狂跳，尽量让自己冷静下来，在岸边蹲着，朝她伸出手。
“上来，别感冒了，我带你去吃饭。”
她撇着嘴，一副不屑，“少跟我来这一套，我说过了什么时候让我走，我才吃饭。”
许辛无奈的撩着额头前的短发，往后拨去，露出硬朗的五官，“唉，怎么没以前听话呢，苏苏，不能拿自己的身体跟我们作对啊，都答应过，一定会让你回去的，为什么还是不肯听呢？”
他失落的叹了几声气息，听着多像是在教育没成熟的孩子。
“听话苏苏，先吃点饭，会饿坏身体的，你游泳运动量过大，身体也支撑不了。”
云苏苏撇着嘴角，对他这种哀求挺不屑的，可却动心了。
“那我吃饭，你就让我回去吗？”
许辛没有犹豫的点头，再次朝她伸出手，“当然，快上来，别感冒了。”
这男人，但愿没骗他才是。
云苏苏游到岸边，抓住那只温暖的大手，轻而易举的被拉了上来，白色的浴巾披在她的肩头，许辛轻轻为她擦拭着身上的水渍。
“先回房间去换个衣服，床头柜里有新的内衣，我去做饭，马上就好。”
她忍不住翘起了嘴角，“现在开始改良做居家好男人了？”
许辛弯下腰，抵住了她冰凉的额头，语气真诚，“你喜欢什么，我就变成什么，讨你开心比较重要。”
“少来！”
云苏苏推开他，捡起地上的衣服，光着湿润的小脚往里面跑，步子多了几分的轻快。
二楼，谭岚眼神都要冒火了，咬着牙啧了一声。
他们之间啥啥干不行，抢宠第一名！
许辛答应过她，后天就能让她回去，所以这两天她也放心的在别墅里吃喝，只要他不食言，一切都好说，如果他敢食言，她保证让他们后悔死。
又到晚上来游泳的时候。云苏苏下水游了半个小时，没人来打搅她，安静的花园只有水面起伏的浪花声。
等她游累了坐在岸边上，披着浴巾休息，解开自己的丸子头开始挤水，红扑扑的脸蛋张着红唇不停喘气，累的实在不行了，她好久都没有游过这么长时间了。
身后传来稳重的脚步声，以为是许辛来了，头也不回的朝着身后伸出手，勾了勾手指。
“给我杯水，好渴，累死我了。”
那脚步声越来越近，停留在她的身后，衣服的布料发出OO@@摩擦声，男人蹲了下来。
没等她回头，突如其来的怀抱，将她紧紧抱住，手臂收紧，都能感受到肌肉的力量在颤抖，温热的躯体，贴紧着她冰凉的身子，短发扎人的在她脖颈上挠来挠去的蹭着。
只听到那浑厚的声音，叫着她的名字，让她起了一身的鸡皮疙瘩。
“苏苏，你回来了。”
她瞪大了眼睛，呼吸呆滞，张着唇不知所措，心脏砰砰弹跳，嘴中再次念出熟悉的名字。
“郑毅？”
我只有一个心爱之人
一觉醒来，床边坐了个男人，下颚流畅线条分明刚硬，五官带着清冷，穿着纯白衬衫，脖颈处的纽扣随性解开，精致的锁骨上有一个明显的牙印，那片的肤色变得青紫，很显然被咬的不轻。
“啊……不是梦。”
“嗯，不是梦。”他开口，嗓子低沉磁性，像是掉落进古潭中回荡着浑厚的声音。
云苏苏瞬间清醒，瞪大眼睛。
记得昨晚他抱着自己不放，在他身上挠了又挠，最后在他锁骨上咬了一口才被放开，回到卧室惊险后倒头就睡。
“你怎么进来的！”
“门没锁。”
那警惕的小眼神，好像他要将她吞入腹中一样。
郑毅咧开嘴角，露出善意的笑，“好久不见苏苏，越来越漂亮了。”
“滚！”
一脚毫不犹豫把他踹下床，郑毅被跺到腹部，猝不及防摔到了地上，抬起头略有惊讶的望着她。
那双桃花眼里早没了温柔，奸诈心机很重，她提防的往后退。
“告诉你别碰我，狗急了还会跳墙呢！”
狗急跳墙？
这小家伙还真是。
郑毅撑着地面起身，“四年没见，性子开朗了这么多呢，放心不动你，先出来吃饭。”
“我不吃！”
“嗯？”
“不吃，滚出去！”
他苦恼抓了抓头发，三七分刘海被抓的凌乱，紧接着，手放在了衬衣纽扣上，曼斯条理的往下解开。
云苏苏看着他的动作，瞳孔逐渐放大，“你想干嘛！”
“衣服都脱了，你说我想干嘛？在这干你又不犯法，出了这个门也没人知道。”
别看她怒目圆睁，其实被子下双腿发抖，掀开身上的被褥，连滚带爬的往外面跑，没穿鞋的脚丫在地上滑出声音，扶着门框往外冲。
料想不到外面餐厅坐着其余的四个人，大门紧锁，花园门紧闭，跌入狼窝。
她呼吸也变得仓促起来，餐桌上的人慢慢转过头，蓝舵手中拿着西餐刀，抹着鲜红的番茄酱往面包片上擦拭，刀刃锐利，冲她微微一笑。
“小云儿，来吃饭啊。”
在她眼中，一切都成了恐惧。
柔软的腰被一只强劲有力的胳膊搂住，郑毅轻轻松松单手把她抱起来，往餐厅走去。
“瞎想什么呢？你一天没吃饭了，先吃点饭。”
昨天开始把自己关进房间里，除了晚上出来游泳，根本没有进食的机会。
“不要你抱我，起来，起来啊！”
她挣扎，说不上来的恐惧，大概是曾经给她留下的阴影太深，导致现在害怕跟他们触碰。
软绵绵的力气始终敌不过他，郑毅轻而易举捏住了她的两条胳膊，摁在凳子上，叹了口气。
“再不乖就把你手绑起来了。”
他的威胁很有用，云苏苏沉默的坐在凳子上不吃不喝。
季杜反倒笑了，“怎么跟个小孩子一样，不开心了？吃个饭也不开心呢？”
她撇着嘴拿起桌子上的三明治咬了一口。
许辛往后靠着问道，“郑毅，你这几年在哪发展呢？怎么我们都联系不上你。”
“去了南美洲。”
谭岚噗嗤一声，“去南美洲干什么？我记得那里临近加勒比海，怎么，你这种性格去做强盗吗？”
郑毅舔着后槽牙瞪他，“不会说话就闭嘴。”
云苏苏看着他们内讧笑了。
“苏苏笑什么？我们吵架这么好笑吗？”
她瞬间绷直嘴角，冷漠相视，“什么时候放我走。”
他们安静下来，一句话也不说。
“这个时候配合的倒挺有默契啊？”
蓝舵笑而不语，给她递上一个培根，被她拍开手，起身就往大门跑。
“苏苏，苏苏！”
“云苏苏！”
身后的男人们慌乱地叫着她的名字，一个一个扑上来想要抓住她，被她全部无情的躲开，飞快往外面跑。
蓝舵吼着，“跑慢点啊！别摔了，膝盖伤还没好。”
话音刚落，她就被地上的门框绊倒了。
“云苏苏！”
眼泪冒了出来，没磕到膝盖的伤口，手心上蹭破了皮，其实哪里都不疼，可她就是觉得委屈，为什么又摔了，为什么跑不了，为什么要被他们关着。
被抱回了屋子上药，她把药摔了一地，瓶子中的碘伏溅了几个人一身，拽着被子蒙住脑袋，死死地摁着被子，怎么都不肯出来。
季杜怎么去哄，都无动于衷。
逐渐的，声音消失，他们走了出去，身侧有人躺了下来，瞬间让她神经紧绷。
难不成他们要一个一个操她。
“苏苏。”
郑毅侧身搂住她瘦软的腰肢，巴掌大都能捏断，熟悉的感觉又回来了。
“想不想见见你爸妈？去国外这么久，一次都没回来过吧。”
过于温柔的声音，让她鼻子一酸，咬住下唇。
“别急着走，我们都在，你不想做的事情我们不强迫，在这里没有人会欺负你。”
“我们明天去见见爸妈，嗯？好不好苏苏。”
她用手背胡乱擦着眼睛，想到爸妈怎么都控制不住眼泪，这么多年甚至他们都不知道她在哪里留学，总是搪塞各种借口不回国过年。
“谁，谁是你爸妈，那是我爸妈！”
郑毅轻轻掀开了被子，捧着她的小脸转过来，怜爱的擦着她脸上的泪水。
“好好，你爸妈，眼睛都哭肿了，你想做什么我们都陪着你。”
她红着眼睛瞪他，完全起不到威胁作用，“那你们会关着我，不让我回去。”
“不会关着你，前提是你不能随便逃走，想什么时候回去都可以，我们陪着你。”
郑毅低头吻在她的额头上，揉着那红彤彤的眼睛，哄小孩一样，“不哭了，好不好？”
云苏苏委屈低头缩进被子里，把脸埋了进去，嘟囔着，“我没哭。”
“当然，苏苏这么乖，怎么会哭鼻子。”
她咬着牙，在被子下踹了他一脚，“你怎么这么会说话？出去在外这么多年，没少撩妹吧！”
他抬起她的脑袋，抵住额头，坚定不移的望着她，含情脉脉。
“我只有一个心爱之人，那就是你。”
云苏苏朝他tui了一声，“渣男。”
被喷了一脸口水，他忍了，手心擦着脸突然就笑了。
“渣不渣，你心里清楚。”
快高潮了吗？（微H）
郑毅的办法果然没错，说要见爸妈后，她更对离开这里的话难以启齿了，暂时是没有嚷嚷着想走的想法。
云苏苏却不知道的是，她与爸妈吃完饭，去厕所的空隙，蓝舵就来了，与他们畅聊。
厕所中，她被谭岚堵住，这个满脸病态的家伙，她只是与他面对面都觉得恐慌。
“苏苏这么害怕我？”
当然了，一脸想要把她吃掉的样子。
“我怕你干什么！”她硬着头皮指着外面，“我爸妈还在等我呢，你要敢在这里动我，我可就叫人了。”
他笑了，一边摘下眼镜，曼斯条理的折叠着放入风衣口袋里。
“真是，苏苏越来越有趣了，我怎么偏偏就这么喜欢你呢，可惜你一脸谁都不爱的表情，可真让我们伤心。”
“那，那又怎样！干嘛，你想现在强奸我啊？”
“我这么绅士的人，会做出那种事情吗？”
“……你哪来的脸？”
谭岚大步上前，搂住她的腰肢提起，将她摁在厕所隔间门上，掐着她的脸吻上去，顺带踹上了卫生间的大门。
张开嘴巴含住她软软的唇，有力的舌尖顶开牙齿，疯狂在里面与她的舌头交织，不给一丝呼吸空间。
云苏苏撑住他的肩膀，憋红了脸，不停用力推着，转头想要躲开他的吻，却根本跑不了，狂烈的吻能听到口水作响声，她被摁着喉咙，被迫咽下他的口水。
眼泪被逼出，挣扎的逐渐没了力气，瘫软在他怀中，一副爱咋咋的样子，终于放弃了挣扎。
谭岚睁开眼，依然伸出舌头扫荡着她的口腔，一边解开她牛仔裤的拉链，往下拽去。
下身忽然一凉，让她警觉到不妙，没来得及抓住那只手，就已经穿过了她的内裤，摁住小小的阴蒂。
已经多少年没有人碰过这里，敏感的地方，瞬间让她变得全身发抖，头皮发麻，身体颤抖的一软，毫无力气瘫进他的怀中，情欲就这么冲昏了头脑。
手指围绕着阴唇不断的刮蹭，察觉到里面分泌出来了淫水，慢慢往里插进去，湿润的阴道如此轻松的进入，紧致的感觉，把他手指吸的那么用力。
谭岚硬了起来，都能够想象到肉棒插进去以后，会被夹的得有多舒服。
口中被堵住呻吟，她双手环绕住了他的脖子，男人的长腿弯曲，膝盖顶开她的双腿，分的更开，修长的手指在淫穴里面不停搅拌，淫水沾满内裤，流了他一手。
啧啧，真湿。
显然她是动情了，可他不能插进去。
舌头慢慢退了出去，附在她的耳边轻声道，“让你高潮，嗯？”
云苏苏红着脸，抓紧他的衣服不吭声，羞耻的咬住下唇。
谭岚就当作她是默认了，两根手指并拢，一块往里不断捅入，插的她淫水咕叽作响，声音让她把头埋的更低了，紧紧靠着他的胸膛，看不清她现在什么表情。
“好湿啊苏苏，不舒服吗？淫水好粘，流了我一手。”
“呜……别说了。”
他笑时弯起眼角，“害羞了？”
插入的速度加快，她双腿绷直，大腿都在颤抖，只能扶着他才不会倒下去。
逐渐，那股异样感来了，小穴收缩的越来越用力，她发出小声的呻吟，想要尖叫，紧紧拽着他的衣服哭了起来。
“谭岚……”声音小的像是在撒娇。
“快高潮了吗？”
“嗯…”
他咬着她的耳朵舔舐，“那我再快一点。”
内裤已经被淫水浸湿了，手指放入三根，拼命往里顶进去，越往里面她流的越多，索性他不再收敛，将她插的低喘叫疼。
“啊……太深了，好痛轻点……轻点！啊！”
她浑身一抖，彻底没了力气，耳边嗡嗡的，喷溅出来的淫水也染湿了牛仔裤。
谭岚将手抽出来，全是液体，感叹道，“啧，流这么多。”
云苏苏羞耻的躲进他的怀中，哼咛着，“不舒服。”
“哪里？”
“下面，好难受，黏哒哒的。”
他笑了，“不都是你流出来的东西吗？小东西，我们不在的时候，自己有自慰过吗？”
“没……”
她只要一碰自己下面，就会想起不堪的回忆，怎么敢去自慰，虽然有时候会流出些液体，也只敢拿着手纸去擦。
谭岚另一只手搂紧她的腰，“抱紧我，让我洗个手，等下给你换裤子。”
她已经羞耻到不知道该做什么了，只敢搂着他的脖子，把脸埋在没人能看到的地方。
季杜送来了新的衣服，他自己去买的。
公主裙和白丝袜的搭配，她说什么都不肯穿。
云苏苏只穿着一件白色的衬衫，内裤也脱了，蜷缩坐在马桶盖上。
谭岚好言相劝，“可没衣服了，只有这个，先穿上将就一下。”
她拿过那衣服，直接扔在了厕所的地上。
“我不穿，丑死了！打死都不穿。”
憋红了脸，埋进膝盖里小声抽噎了起来。
一见她哭了，谭岚慌神，只能给郑毅打电话，让他赶紧买件衣服过来。
果然不出意外，只有运动装她肯接受，季杜在走廊上嚼着泡泡糖，看她一身灰色的运动衣，疑惑问。
“我买的裙子呢？”
“扔了。”
“扔了干什么！”   云苏苏走过去踹了他一脚，发泄的往他身上打，含着眼泪，“丑死了，丑死了！不准给我买那种衣服，丑死了啊！”
都被丑哭了，季杜捂着被打痛腹部弯下腰，不甘道，“哪里丑了！”
云苏苏不理他，“我要回去找我爸妈。”
郑毅赶忙拉住她，蓝舵还在跟她爸妈聊天，不能让她知道。
“不能去，你刚换了衣服，爸妈肯定怀疑。”
她转过头来凶狠的瞪圆眼睛，“那是我爸妈，不是你的！注意措辞。”
他被逗笑了，“迟早都是，乖一点，等裤子洗干净我们再去，爸妈在吃饭不会无聊，等下就说你肚子疼在厕所多待了一会儿。”
  还真是借口都帮她想好了，云苏苏看着这几个男人，许辛帮她洗裤子去了，怀疑是不是已经预谋好的。

我也想跟你结婚
从那天吃过饭后，爸妈就变得很奇怪，一直让她多多出去跟人约会，改天再带回家里看看。 
云苏苏不知道他们在说谁，问了好几次，都玄乎着回应她自己心里清楚都行，可她清楚什么啊，到底在说谁。 
本想回家住的，出乎意料，爸妈根本不欢迎她回去，奇怪的事恐怕只有问清楚这几个人才知道。 
他们肯定做了什么事情，在她不知道的情况下。 
云苏苏花了半个小时的时间，一哭二闹三撒娇，轻而易举的把他们说服，郑毅开车将她送回了家，叮嘱道。 
“后天就来接你，要是跑掉的话，被我们抓到的后果可是很严重。” 
她满脸不屑的开门下车，“我可不会做没有意义的逃跑。” 
“但愿如此。” 
袁宜在蓝舵的家族企业上班，也受到格外多的照顾，他们家已经从破旧不堪的职工楼，换了新的高层公寓楼，陌生的地方令她有些不太适应。 
敲门，里面的女人应声打开，诧异的看着她。 
“怎么回来了？你们两个吵架了吗？” 
云苏苏纳闷的皱眉，“妈你到底在说谁？” 
“你男朋友啊。” 
“我哪里来的男朋友！” 
她突然有了不好的预感。 
袁宜把她拉进来，“当然是蓝舵啊，上次吃饭我们还聊了很多呢，你们今年有结婚的打算啊，你爸已经在筹备请帖了，商量好几月结婚没？” 
她直愣愣的定在原地，消息太多一时不知道从何消化。 
“妈……你什么时候跟他聊的？我们根本就不是男女朋友关系！” 
袁宜一副恍然大悟，“我懂，未婚夫妻关系。” 
“不是啊！” 
“苏苏出国几年怎么变的这么不善表达呢？妈妈不会怪你害羞的，蓝舵人挺好的，在你高中的时候不也追求过你吗？爸妈相信他，不用担心我们会不同意。” 
她简直要哭出来了，高中她那么黑暗的时光要怎么开口跟他们说，自己被五个人残忍虐待轮奸吗？ 
云苏苏低头泪眼婆娑，怕是他们几个一早就联合起来了，郑毅也料定她不敢将轮奸的事情说出来，所以才会放她回家。 
该死，都是圈套，这几个畜牲！ 
袁宜搂着她的肩膀，“好啦不要害羞，妈妈刚做的午饭快来尝尝，都不知道你要回来，早知道多买些菜了。” 
“妈，你今天不用去上班吗？” 
“突然就被放了两天假期，我也很诧异，正好赶上你回来，你说巧不巧。” 
云苏苏咬着后槽牙，这一定都是蓝舵搞的鬼，他权利那么大早就掌控了一切，妈妈现在还在他的手下工作，显然不能跟他闹掰。 
袁宜一边给她夹菜，一边感叹说着，“我们母女好像很久都没这么坐在一起吃过饭了，现在家里条件变好了，妈妈也终于有时间陪陪你了。” 
鼻子一酸，云苏苏有些难受，紧紧咬着筷子。 
她的妈妈永远也不会知道，条件变好她所付出的代价，蓝舵如果再坏一点，他完全可以拿她妈来威胁，可他没这么做，反而是一直守着她回来。 
“苏苏要是结婚了，我还真有点舍不得呢，仔细想想，你从小到大妈妈都没怎么陪过你，我知道你很缺少关爱，蓝舵对你是真心的，如果他能代替爸妈给你关爱，我们会很开心。” 
结婚，是她想都不敢想的事情，哪怕被他们残忍轮奸的时候，她也从没想过结婚，甚至已经做好了孤独终老的打算。 
可她妈妈这么期待蓝舵跟她结婚，她没办法破灭她美好的幻想。 
第二天爸爸回来，同样兴致勃勃的跟她说着请帖样式，找来了很多图片让她去挑选。 
“我就这么一个宝贝女儿要结婚了，这种大事我得亲自操劳，爸爸一定会让你风风光光嫁出去，不用羡慕别人。” 
终于她被说动了，忍住不听不哭，回到房间里拿出手机给他们打电话。 
开口便是一顿脏话贯耳的臭骂，郑毅耐心听完她每一个脏字，先是道歉又哄着她别生气。 
很快她经受不住被气哭了，“你们是不是早就预料好的，凭什么让我跟蓝舵结婚，然后你们在一起霸占我是不是！太过分了，太过分了呜，根本不是人干的事。” 
“嗯，我就不是人，不用把我当人看，但你要是再哭的话，我们现在去接你回来。” 
气死了，她要气死了。 
云苏苏摁住眼睛，止住流泪，她没搞清楚一件事。 
“郑毅，为什么我要跟蓝舵结婚？” 
为什么不能是许辛，季杜，谭岚或者是他。 
“因为他最好搞定你爸妈。” 
那边传来一丝轻笑，“好了，明天就该回来了，等你回来我们再聊。” 
他将电话挂断，颓废的趴在方向盘上，车子停在她家公寓楼下，听到从骂他的时候，就一路疾驰着赶过来了。 
趴了很久，他轻轻吸了吸鼻子，揉着酸涩的眼睛，沙哑的声音吐出渴求。 
“我也想跟你结婚啊…” 
为什么不能是自己，偏偏是蓝舵，费劲全力，到头来名义上她的老公也捞不到称号。 
好难受，一想到她会穿着婚纱，在众目睽睽之下跟别的男人走在一块，得到所有人的祝福，心脏便压抑到了谷底，抽泣着呼吸都那么困难。
五原罪（重口调教）第一顿‘早饭’（H）
第一顿‘早饭’（H）
桃藤在他们眼皮子低下被监视着，不知道公司哪个人是内鬼，把他想去找云苏苏定的机票全部都被取消了。
最终他花了不少功夫包下一架私人飞机，找到他们的住处后，买了把菜刀，决定放手一战，如果看到他们敢欺负云苏苏的场面，他一个个去砍！
可让他没想到的却是，刚踹开门看到五个人穿着围裙整齐的站在厨房中做饭，分工有序的洗菜切肉。
听到声音转头去看，桃藤一脸怒气的拿着刀子。
来者气势汹汹，一脸不善。
季杜将菜刀摔在了案板上，浑身戾气却穿着蓝色的围裙，格外不搭，冷漠相视，“怎么着？千里迢迢来找打？”
桃藤犹豫了一会儿，扔下了手中的菜刀，双手插进西装裤子口袋里，慢悠悠的走进去。
“你们别那么看我，我没事，就是来看看苏苏过的怎么样，要是过的不好我今天就把她带走。”
“嗤，别以为我不知道你心里在想什么！”
季杜脱下围裙朝他走过去，上来便推着他的肩膀质问，“你是不是觉得云苏苏一定会跟你走才来的？我告诉你，没这个可能！”
他一脸不服气的推了回去，虽然比他矮了几厘米，但昂起头气势依然不服输。
“我就是这么想的！难不成她还能留下跟你们结婚不成！”
“哦吼。”蓝舵赞同的点头，“说到正事上了，小云儿可是会跟我结婚啊，她爸妈可喜欢我了，不出意外我们下个月就结婚。”
桃藤脸色顿时变了，“你他妈给我胡说什么呢！”
“我告诉你饭能乱吃，话不能乱说！她凭什么跟你结婚，你算个什么东西！”
“呦呵，你这是身为哥哥的吃醋，还是身为追求者的妒忌啊？”
蓝舵一边解开围裙，边从厨房出来，笑容带着挑衅，打架的欲望强烈，已经做好干一架的准备了。
谭岚嘴里叼着根香菜准备看戏，瞧见郑毅跟一脸便秘的样子，脸色别提有多臭了，关火盖上盖子，脱掉身上的东西。
“干嘛去啊？你也去打架啊？”
他冷着脸，“去叫苏苏起床。”
“等会儿！”许辛二话不说的推开他，抢在他的前面，“我去叫。”
“啧！”他拧着眉摔下手中的围裙，妖孽的脸冲上怒火，“妈的。”
自从商量过蓝舵要跟苏苏结婚后，他的脾气就变得异常暴躁，显然也不装了。
“小云儿，起床吃饭了。”
她没起床气，但是被他们叫醒就很生气，踹着被子拉过头顶，背着他继续睡。
“苏苏~”许辛厚着脸皮跪在床上蹭她，掀开了被子，抱住她娇小暖烘烘的身子，“外面有人要打架了，不起来去看好戏吗？”
她想都不用想，就觉得他们是闹内讧了，才懒得去搭理。
“你烦不烦，滚开！我要睡觉。”
试图夺过被子，膝盖差点顶到他下面，许辛紧紧抱住她，眯着狭长的锐眼感觉到了威胁。
“别动啊，真踢到了我可是很痛的。”
云苏苏面无表情看着她，小小的鹅蛋脸上刚睡醒而脸颊绯红，撅着小嘴，显然是快要生气了。
许辛苦恼的看着她，“苏苏现在对我这么不耐烦吗？以前可不是这样的，你变了。”
他像条狗一样不停的用脑袋蹭着她，身上传来沐浴露的奶香味，拱在她的脖子上，发尾尖尖的挠在她皮肤上格外难受，实在忍不住想踹，大腿被他的硬物咯到。
这家伙……竟然蹭着蹭着硬起来了。
“你不难受吗？”
“唔难受，我好难受。”耳边闷着声音软软的像在撒娇，吸着鼻子，对她又抱又蹭，该难受的是她才对。
她彻底没了脾气，揉着他蓬松的头发，分开双腿夹住他精壮的腰身。
“那你操我，让我高潮。”
许辛一愣，急忙抬起头，碎发粘在睫毛，扑朔的眨着眼问，“真的？你真让我操？”
“过时不候。”
那还等的了，果断拉下了她的睡裤，笑的跟开花一样，亲吻着她的嘴巴和脸，“苏苏你竟然知道心疼我了，我好开心，好开心，放心一定让你舒舒服服高潮。”
她可不会说只是她想高潮而已，手指插进来没两下，动情的便流出淫水，无论做多少次，还是很羞耻的抓着被子。
双腿分的很开，他跪在她身下，扶着东西慢慢的插进去，云苏苏哼咛着小穴不停收缩起来，龟头被夹的很紧，差点让他进不去。
搂住她的身子，小心翼翼，一寸一寸的进入，又急又难受，一边不停念叨着，“我轻点，轻点，别害怕，不会操疼你。”
嫌他太慢，她自己伸出手去扶住肉棒往里面插入，许辛惊的不敢动，屁股被她挠了一下。
“快点啊，我还等着去吃饭呢，先让我高潮！”
“操！你是妖精来折磨我的吗？”
索性暴露本性，摁着她的大腿开始往里顶入到最深处，肉棒戳响的淫水声咕叽咕叽，她抓着他的背挠出几道鲜红的印子。
“啊……慢，慢点，太深了，要顶进去了！”
“顶到哪里，说出来，嗯？我不知道顶在哪里了。”许辛坏笑着往里又插了插。
云苏苏舒服的头皮发麻，眼泪都被逼了出来，“子宫，在子宫，龟头插进去了，慢点嗯啊！”
“嘶舒服吗？小穴被插的爽不爽，大肉棒吃饱了吗？”
“额……好深，爽，好爽啊，不要再往里面顶了，呜我受不住了！”
许辛动作轻了不少，他忽然想到不能让她先高潮，不然这小家伙一会儿肯定就翻脸不认人，不让他插了那才憋屈。
他做爱很有技巧，知道她哪里最敏感，明明都快到了，还偏偏往后退着抽出，就算她屁股往下挪也不好使，到最后哭着求他。
“插我，插我啊！快点用力插进来，呜别折磨了，我想高潮，插我啊！操快点！”
“急什么小淫货，我还没射出来呢，等我一起高潮嗯？先把第一顿'早饭'给你吃。”
她红着脸大口大口喘气，汗水淋淋，抱住他的脖子双眼迷离，“快点求你了，许辛……操快点，操我啊！”
淫荡的浪叫，门都没关严，外面的人听得一清二楚。
桃藤坐在沙发上红了耳朵，那双蓝眸盯着黑屏的电视机不语，听得到是仔细。
“呦，情场老手的纨绔，也会听人床叫耳红呢？稀奇稀奇。”季杜故意嘲讽着他。
“滚！”
厨房里的郑毅拿着菜刀往菜板上砍，拔出来再往上砍，边缘已经被刀刃砸的伤痕累累，机械式的重复着一个动作，面无表情不知道以为失智了。
谭岚咬着西红柿吸溜一声，“建议你现在别去卧室，不然你更憋屈哦，她现在肯定被操的神魂颠倒，幸福着呢。”
“不说话没人当你是哑巴！”
真瞧不起你
洗了澡，云苏苏穿着许辛宽大的短袖，边擦着头发出来，边询问吃什么，看到沙发上坐着的桃藤，吓的瞪大眼睛。
“你怎么在这！”
他视线从她身上撇开，面无表情，“看样子我来的不是时候啊！打扰到你们春宵一刻了。”
蓝舵拿着沙发上的风衣外套，走过去给她披上，没穿内衣没穿裤子，在桃藤面前也得有点警惕。
“我，我不知道你要来，你来做什么？”
桃藤怒拍着沙发起身，“你说我来做什么！你一声不吭的被他们拐走，我以为你被他们欺负了，来接你回去！你倒好，现在还反过来质问我来做什么？你是不是忘了还有个担心你的人！”
“吼什么吼！”郑毅拿着水果刀朝他甩了过去，要不是桃藤躲得快，现在直接躺地上了。
“你算个什么东西，也敢朝着她吼！不会说话滚出去！”
桃藤冷笑。
“我也算是苏苏的半个哥哥，你们要结婚，这门亲事询问过我没？”
蓝舵从头到尾打量了他一眼，“就你？”
“她爸妈都同意的事情，还用得着你来插嘴？你来这里是干架的吧，那别怪我们不客气了。”
他快被气的浑身发抖，蓝眸中愤怒的快要烧灼起来，云苏苏打破了这该死的气氛。
“桃藤，我应该不会回去了，我爸妈定下来的事情，我不想让他们失望，对不起让你担心了，但是你放心，我肯定还会回去看桃子阿姨的。”
他怒攥着拳头，听她说完了话很久，迟迟没吭声。
眼眶越来越红，他成功被气哭了，大步走过来抓着她的胳膊质问，“你爱谁啊？爱他们吗？凭什么你爸妈让你跟谁结婚，你就跟谁结婚！你如果你不想，我现在就带你走，我保证你不会再见到他们。”
此话一出，男人们保持着高度警惕。
面前的人眼泪憋在了眼眶中，滚烫的泪水模糊了视线。
云苏苏笑了起来，拉着身上的风衣，踮起脚尖靠近他，像平时那样撒娇一样。
“桃哥哥，你不是最懂我了吗？我说这些话你早就知道什么意思了，对不起啊，我不能跟你走。”
她头发湿答答垂在肩膀上，还在往下滴着水珠，眼睛眨的扑朔迷离，明明这么可爱，却说着如此狠心的话。
桃藤实在忍不住，打着哆嗦抽噎起来，觉得丢人低头不停擦着眼泪。
“云苏苏，我是真瞧不起你。”
“我也是。”
他转过身狠狠擦着脸，吸了吸鼻子装做一副潇洒。
“请帖记得给我，走了。”
桃藤高傲挺直着腰板，绷着脸色双手插兜大步走出去，进来的多潇洒，出去的多洒脱。
可坐上车后，他哭的就有多狼狈，纸巾盒被他抽光，呜哇着倒在座椅上。
回想起来以前问过她的话。
“苏苏，我问你啊，你说你以后会不会跟他们几个强奸犯在一起？”
她咬着牙对他愤恨的拍桌保证，“我像是不自爱的人吗？我要是跟强奸犯在一块，那我绝对是有病了，我瞧不起我自己！”
桃藤越想越难受，用纸巾捂住眼睛，呜呜骂着她，“真他妈瞧不起你云苏苏，你是真有病啊！”
请帖的日期就在下个月的中旬，桃藤也不走，一直住在酒店里等着参加她的婚礼，选了最好的西装裁缝铺，量身定做了一套完美的西装。
他不能输，即便参加她的婚礼，气势上也不能输。
那一天的婚礼现场过于大了，他开车在庄园里面迷了路，转悠了十几分钟，才找到教堂的主楼。
进去后，婚礼已经开始，虽然没能成为第一个看到她穿婚纱的男人，但那一刻，他还是满意的笑了起来。
洁白的一字肩婚纱，几米长的拖尾上绣着闪耀的钻石，登上庄重的红毯，蕾丝头纱下若隐若现的美貌，还能看到她翘起的嘴角，红唇艳美，将手放置在男人宽大的手心上。
教堂的一扇扇弧窗从外面投射进来耀眼的光束，打在她的身上格外让人移不开眼。
桃藤靠着柱子，眯着眼睛如痴如醉的望着她，嘴角浅笑着，听着她清澈的声音说着誓言。
直到两人即将要亲吻时，他才缓过神，不想看到这一幕，转身默不作声的离开了。
身后观众们的掌声尤为刺耳，谢幕的婚礼，却在他心上怎么也拉不下幕布，想都不敢想，她竟然真的离开他结婚了，四年的妹妹，真的只是妹妹。
婚礼结束，人都走光了，云苏苏被他们拉着迟迟没走，四个男人都要跟她誓言，发这么多的毒誓，她怀疑今晚一定会被雷劈。
谭岚抱着她撒娇，“苏苏也太偏心了，不能只跟蓝舵一块发誓啊，把我们都不放在眼里了，好伤心，再不讨好我们，今晚可不会让你睡个好觉。”
她抗拒的想推开他，身上穿着婚纱实在不方便，“不准，今晚不准动我，你们会把我操死！”
郑毅一口咬在她小巧的耳朵上，“小妖精，这时候说这种话，可是现在就想把你操死！”
云苏苏红了脸，只能顺着他们来，一个个的站在教堂中间只能发誓，承诺一辈子对他们不离不弃，每个人献吻在她的唇上，缠绵的逼着她张开唇，吐出舌头亲吻。
手指上带着的钻戒是他们找人亲手打造出来的五钻石，每一个小钻石上刻着他们一个人的名字，仔细拿起钻石看，都能够看清里面雕刻出的字。
许辛将她的唇咬红，她嘴上的口红也被他们吃完了，见她低头喘气，声音沙哑的撒娇着。
“不要亲了，呜嘴都麻了。”
毫无知觉的是，背后的婚纱拉链正在被往下拽着，露出漂亮的蝴蝶背，逐渐拉到翘臀。
季杜在后面亲吻着她的肩膀，手穿过婚纱，握住了她柔软的胸部，撕掉上面乳贴。
“啊……别在这里！”
五个人将她包围住，推着她坐到了教堂的桌子上，云苏苏羞耻抓着季杜的手，一声声哀求，“别，别在这，回去好不好。”
她妥协了，季杜低笑，“好，听你的，回去就爽死你。”
主人和奴隶的游戏
床上躺着奄奄一息的人，脑袋歪倒在一侧，张着撕裂的小嘴急促喘气，双腿分开，大腿被捏的青紫，更有白浊的精液不断从小穴里流出来。
蓝舵坐在床头给她上药，嘴角的伤口流血了，手法小心翼翼。
她很久都没被轮操过了，昨天晚上五个人持续不断把她操成这副样子，属实可怜。
“呜疼……”
她歪头闪躲，声音嘶哑。
“乖，不涂药没办法好，听话别动啊。”
他力道轻了很多，只是撕裂的有些严重，这张嘴巴昨晚不知道吃了多少根肉棒。
郑毅跪在她的身下，拉开双腿，用手指去将里面的那些精液抠挖出来。
精液越来越多，微微隆起的腹部也逐渐平坦，昨晚几乎将所有的精液都射进去了，没让她吃掉。
云苏苏昏昏欲睡，反抗哼咛，“别动我，想睡觉，别动呜。”
被操了一个晚上，她真的好困，眼睛都没合上过，发誓以后再也不要被他们五个人轮操了。
“你睡你的，我们给你涂药，听话别乱动。”
许辛什么都没穿，裸着身子走过来，下面的鸡巴还硬的不行，上床躺在了云苏苏身边，抓住她胸前的柔软，轻声问，“睡得着吗苏苏？”
“别搞我！”
她生气的拍开他的手，蓝舵踹了他一脚，“下去！让她好好睡。”
许辛无奈翻身下床，套了个短裤在身上。
把她哄睡后，他们商量着明天带云苏苏回谁的家里。
对她爸妈宣称的是跟蓝舵结婚，可对他们自家爸妈宣称，自己都跟云苏苏结婚，分别都得带她回家。
几个人正聊着，卧室里传来咚的一声。
她翻身翻倒了地上，哇的一声，咧着嘶哑的嗓音嚎啕大哭起来，磕到了胳膊，季杜把她哄着抱起来，她睁开通红的眼睛，挣扎着从他身上下来。
“你们坏人，我不要在这里睡，我要回家，回家。”
“别闹，睡醒就带你回家好不好？”
她哭的抽抽噎噎，后悔跟他结婚了，不停哭着说要离婚，蓝舵掐着她的脖子，压低眼皮露出黑暗的笑。
“苏苏是不是吃硬不吃软？都伤成这样了还敢说离婚，小心嘴巴不想要了？”
又威胁她，这个混蛋！
她抬起手在他脸上呼过去了一巴掌。
清脆的一声啪，所有人都愣了一下。
蓝舵忽知忽觉笑了起来，低头不要脸的贴上去。
“苏苏消消气，夫妻床头打架床尾和，别生气，我开玩笑呢。”
云苏苏咬着牙，拉下脖子上的手，“再敢威胁我，把你脸扇歪！”
蓝舵怒不敢言，笑眯眯的低头亲她。
婚礼上商程音和可庾也来了，他们并没多聊，只是听他话中的意思，下周便要移民，跪在他脚下的小宠物，被套上脖圈没了自由思想，呆呆地看着地板不说话，像失了智一样。
这是云苏苏婚礼上记得最清楚的一件事。
一天之内，她陪着五个人都回了一次家，每次都要扮演不同男人的女朋友，靠着笨拙的演技把她累坏了。
除了蓝舵是与她法律上承认的夫妻，其他人不过只是说通家里，做个过场罢了，只是这个秘密能瞒多久，谁也不知道。
他们在挑选蜜月旅行的地方，云苏苏想去莫斯科，可没人听她的。
许辛手指挑逗着她的下巴，逗猫一样，“苏苏跟我们玩个游戏，玩赢了就听你的，想去哪里去哪里，好不好？”
“你想玩什么游戏？”她脑袋不由自主往后缩了缩。
“主人和奴隶的游戏，你是奴隶，只要在两个小时内，随便让我们谁射出来，就算你赢。”
虽然看出来他们的目的，只是想跟她玩这个游戏而已，不过她倒是真的想去莫斯科。
“确定两个小时？”
“当然。”他笑起来眼尾轻弯，不怀好意，“那现在就开始了。”
她双腿一软跪了下来，卧室里五个男人围绕着她，看着她一件件脱去衣服，裸体相视，垂下来的双乳还有前天掐上去的痕迹。
一路爬到了郑毅面前，他挑着眉问，“你是觉得我比较好射出来是吗？”
“只是觉得你比较宠我，肯定会快点射出来。”她笑眯眯的眨着眼，风情万种，“对吗，主人。”
他腹下一团急促的火焰在燃烧，被她扒下裤子，肉棒不用她动手就硬了起来，握住炽热的棒身，伸出小舌舔舐龟头，故作妖娆。
“主人的肉棒好好吃，想吃精液。”
郑毅摁住她的脑袋，闭上眼睛，“别说话了，好好舔。”
越说越想射，只是他还没享受够，这种被服从的姿态。
谭岚蹲下来，从身后掐住她的奶子低声道，“小奴隶只服从一个主人可不行啊，其他主人也等着呢，不来讨好一下吗？”
她吐出嘴里的肉棒，口水连成线断开，委屈巴巴，“嘴巴疼，上次都把我嘴巴撕开了，现在一次只能舔一个。”
“哼？那用你的小屁眼来让我爽爽。”
“不要！”
她急忙抓住他的手，委屈道，“屁股不行主人，我用手好不好，不然来操奴隶的骚穴也可以，拜托拜托。”
她演技真是好的没话说，差点都被唬弄过去了。
谭岚摘下眼镜，丢在一旁，朝她屁股上拍了一巴掌，“在床上跪着去，前面吃鸡巴，后面塞肉棒。”
云苏苏故意晃着屁股往床上爬，脊背下压，臀部高高撅起，张着嘴巴，郑毅拉住她的头发，迫不及待将龟头塞进去。
谭岚挑逗着她的小穴，她将嘴中的鸡巴吃的陶醉时，鼻尖再次传来肉棒的腥味，睁开眼看，许辛也站在她的面前。
“小嘴吃两个没问题，这么馋的都流口水，多奖励你一个。”
她后知后觉反应过来，这么被他们玩下去，岂不又是被轮着操。
那，主人打我吧（H）二更
“呜主人，不想吃两个，嘴巴会裂开的。”
许辛皱眉不满，手握她的奶子用力往下拉扯，“奴隶有资格反抗主人的话吗？要是不吃就得挨打了。”
“那，那主人打我吧。”
他微微一愣，出乎意料。
随即又笑了。
“好啊，这可是你说的。”
以前用在她身上的皮鞭，搬家时也拿了过来，选了一个打起来不那么疼的小黑鞭，在自己胳膊上抽了两下，试了试力度，觉得还可以。
她正跪在床上撅起屁股给谭岚操，前面轮流含着郑毅和季杜的鸡巴，许辛甩了甩鞭子，在她脊背上抽了下去。
“啊！”
措不及防的一抽，她还是吓到了，蓝舵眉头一皱，瞪着他，“轻点！”
“知道了知道了，这鞭子不疼的，放心。”
的确不疼，可她皮肤娇嫩，稍稍一掐就会留下痕迹，更不要说这鞭子，后面已经抽出来一条鞭痕。
两只小手握着肉棒，两根轮流舔着，龟头溺出来不少的遗精，被她吃下去，谭岚把她操的重心不稳往前倒。
“主人……主人啊，操慢点，小逼受不了，好难受，慢一点呜，奴隶骚逼好酸。”
他故意往里面操的这么深，听她这么一说，非但没有减轻力道，还得寸进尺，抓住她的头发，往后仰着，屁股不断往前顶撞，她张着小嘴啊啊淫叫。
“小奴隶不就是撅起屁股让我们操的吗？要表现好一点才会满足你啊，说点讨好主人的话。”
“唔主人肉棒好大，插的好舒服，啊受不了……求主人轻一点啊！”
来不及说更多，嘴里就被塞进去了肉棒。
背后的小皮鞭，在她屁股上抽打起来，凌虐的感觉让她有了快感，龟头深陷进子宫里，屁股被鞭子抽的通红，再轻也有了疼痛，抽下来的那一秒，奇异般达到了高潮。
淫水喷溅在他的龟头上，差点让谭岚没把持住，急忙抽了出来，深呼吸平复心情。
好险好险，差点就射了。
谭岚见好就收，这才四十分钟，他可不能这么射出来。
许辛扔下鞭子，紧接着该他插进去了。
云苏苏发现了，他们很有技巧和目的，在即将快要射出来的时候，总是从她嘴里拔出来，不给她吃了，换下一个人接着来，一直快到两个小时，高潮了三次，嘴都舔麻了，还是没有人射。
不想答应去莫斯科蜜月也不用这么拼吧？
“主人，快射给我嘛，想吃精液，求求你们射给我，奴隶受不了。”
蓝舵也早就忍不住了，从她嘴里拔出肉棒，死死的握住，不想射不想射，这副模样他还想再玩一会。
季杜操着她的淫穴，喘着粗鲁的呼吸，拍打着她通红的屁股。
“既然这样，那就跪在地上自慰给我们看，喷水了就算你赢。”
她撅撅小嘴，这还不简单吗？
季杜抱着她放在地上，她屁股高高翘起，两根手指塞进了自己小穴中，开始往里模仿着性交的动作抽插，昂起修美脖颈红着脸浪叫。
“水好多嗯……都怪你们，啊，把人家穴都操红了，戳进去有点痛，好难受，讨厌。”
她那两根小手指还不如肉棒一半粗，短的戳不到最里面，习惯了被操子宫，现在这样想高潮还真有点难度。
扣着小穴将手指不停的往里面塞，可怎么都达不到那个深度，急的脸红，看着他们有的坐在床边上，有的站在她的旁边，全部都在看着她，手握着下体的肉棒加速去撸动。
“啊额，主人，人家高潮不了，奴隶的手指太短了呜，帮帮我。”
蓝舵闭上眼睛忍耐，他真的快坚持不住射出来了。
“自己的小骚逼都扣不明白吗？别求我们，你高潮了才算你赢，喷给我们看！”
“主人……骚逼好痛，被你们操的好痛啊，真的戳不进去呜。”
她有些极了，里面好痒，自己的小穴不停吸着手指，索性往下直接去掐上了阴蒂。
疼痛的感觉让她瞬间全身一抖，仿佛掌握到了高潮的诀窍，抽插两下便去掐阴蒂，全身舒服的发麻，发出浪叫声。
“好爽啊，流了好多水，嗯主人好爽！不行了，我不行了……”
自撸的速度越来越快，几双眼睛紧紧盯着她骚浪的样子，搓的肉棒发红。
蓝舵咬牙，睁开眼睛，突然走过去，掐着她的脸抬头。
“张嘴！”
凶斥的命令声，她下意识的张开嘴巴，眼睁睁的看着从龟头处喷溅出来的精液射入她的嘴里。
“咽下去，吃干净了！”
咕咚几声，云苏苏掐住自己的阴蒂，也喷了出来，这种屈辱的感觉竟会让她心情愉悦，骚逼中喷出来的淫水哗啦的流在地上，她彻底没了力气，倒在地上大口呼吸起来。
嘴角残留的精液顺着下巴滴了下来，云苏苏去趴在地上舔干净。
“好吃，谢谢主人赏赐。”
她还在以为这是个游戏，却没想到挑起了过往的回忆，情不自禁晃着屁股去舔干净龟头残留的精液。
几个人轮流射在了她的嘴里，郑毅将肉棒塞进她高潮后的小穴中，射了进去，满足的闭上眼睛。
舔干净了所有肉棒，胳膊酸痛，没力气的躺在地上，披头散发双眼迷离，他们整理擦拭着地上的淫水，把她抱起来去清洗。
“怎么，被操傻了？”
她倒在蓝舵怀里，哼咛了一声，瞌睡的眼皮打颤，声音多了几分撒娇。
“以后，还要玩这个游戏。”
耳边传来他的一声轻笑，冰凉的吻落在她通红的脸颊上。
“如果你喜欢，我们天天玩。”
扇打时的疼痛虐爱（H）
来莫斯科的几天，全都是在下雨，只能躲在酒店的人工沙滩里玩耍，哪是来度蜜月，简直是来变相囚禁。
沙滩被他们包场了，她躺在沙滩椅上拿着平板玩游戏，左边蓝舵在给她掰着山竹，右边郑毅拿着冰沙喂她，美滋滋的享受着，吃着不亦乐乎。
许辛从泳池里爬出来，只穿了个灰色短裤，八块腹肌湿漉漉的往下落着水珠，他甩了甩头发，郑毅手机响了，冲他招招手。
“干什么？”许辛走过去，他将手里的冰沙递给他。
“拿着给她喂，我去处理一下工作。”
许辛蹲下来将冰沙吸管放到她嘴边，听她问道，“郑毅什么工作？他不是无业游民吗？”
蓝舵笑了声，“他没告诉你？”
“没啊，什么工作？”云苏苏皱着眉，一直专心致志的盯着屏幕。
许辛哼哼一笑，“那家伙可富豪着呢，把南美洲几个海港都包下来了，现在可是一等一的土豪。”
云苏苏手指一顿，画面灰屏。
她撇撇嘴，将平板扔给了蓝舵，拿过许辛手里的冰沙起身走人，“不玩了，你们慢慢玩。”
她都不玩了他俩在这还有什么意思，等想追上她的时候，云苏苏已经摁下电梯走人了。
一整层的酒店楼房都是他们的，她找来找去，在书房看到了郑毅，他背对着大门在打电话，没看到她，于是蹑手蹑脚的走了进去。
从身后猛地窜出一个小人，郑毅吓的浑身一阵，随后急忙冷静下来，与那边继续交谈着。
他说的语言她听不懂，不过并不影响她搞怪。
笑嘻嘻的扑上前，摁住了他黑色泳裤的胯间，只见他严肃的眉头一皱，预料到不好的事情要发生了。
男人双腿健壮，还很细，虽然绷紧时都是肌肉，看着就很有力量。
她隔着泳裤去揉搓那团还没硬起来的东西，泳裤布料柔软，手感异常的好，郑毅伸出手去阻拦她。
云苏苏笑眯眯拿起他的大手，放入嘴边，将修长的食指含入嘴中，舌头翻滚着舔舐他的食指，把郑毅看呆住，愣在那里，情不自禁的把食指往她喉咙里戳进去。
模仿着口交的动作，一深一浅的进行喉交，下面的肉棒好难受，硬了……
“硬起来了呦。”她含住手指说道。
电话那头喂了好几声，郑毅猛然回神，闭上眼睛忍耐，说出来的话都染上了几分颜色。
这副忍欲的表情太好笑了，她用力抓着那根硬起来的肉棒，隔着泳裤上下揉搓。
电话似乎很关键，都已经到这种地步了，还迟迟不肯挂断，云苏苏揉着他的龟头，软软的好Q。
嘴里的手指突然被抽出，郑毅拉下泳裤，释放出那根狰狞的巨物，摁住她的脑袋狠狠往下压去，目光带着狠意，用口型命令她。
舔。
脑袋被压的好痛，根本抬不起来，她两只小手握住那根肉棒，张开嘴巴上下吞吐，就像刚才含住他食指那样，口水声滋滋作响。
太舒服了。
郑毅闭上眼睛深呼吸着，那边的男人不断给他压低着交易价格，本来很不愉快的事情，现在被她给服侍的完全不知道怎么回答。
想要把电话快点挂断，心下一狠，便答应了下来。
这下他亏了五百万，要全部在她身上讨回来。
扔下电话，抓住她的头发抬起，狞笑着问，“苏苏，肉棒好吃吗？”
她眨着眼睛故作卖萌，“不好吃，太大了嘴巴塞不下。”
“那就用你下面吃！小骚逼又饥渴了是吗？挑衅我也是活的不耐烦了，腿张开，自己把逼掰开。”他语气凶狠，不可抗拒的命令。
云苏苏站了起来，将裙子撩开，下面只有一条用绳子系着的蕾丝内裤，坐在他的大腿上磨蹭起来。
“人家腿张开了，你想怎么操？”
难得这么主动一次，郑毅钳住她的腰，似笑非笑。
“当然是把你往死里操，宝贝。”
他突然站起来，将她摁躺在了书桌上，双腿几乎分成了一字，扯下她的内裤，扶着肉棒捅了进来。
“啊好深！好大……”
“嘘！”郑毅捂住她的嘴巴，挑眉神色戾气道，“我们来玩个游戏，被我操着不准叫，叫了就挨一巴掌，懂吗？”
她眨着眼睛点头，然后死死咬住自己的下唇。
肉棒插的很深，每一下都令她窒息，阴道都被捅大了，淫水分泌再多也没办法抵御这股胀痛。
他操的好用力，郑毅故意往里面狠狠顶进去，云苏苏抓住他的胳膊，快哭出来了。
“郑……郑毅。”
啪！
清脆的一巴掌落在她的大腿上，他粗鲁的喘着呼吸质问，“我不是说不准叫了吗！为什么还叫！”
他扮演着狠心的角色，被扇打的很有快感，云苏苏竟然笑了，故意啊昂着叫出来。
一巴掌接一巴掌的往大腿上扇，她又疼又爽，扇打的毫不留情，把她给吓坏了，已经很疼了，索性忍着不敢再叫。
可他插的实在是太深了，云苏苏终究忍不住哼咛了出来，哭着求他别再打了。
“郑毅……轻点啊，好痛，我好痛。”
“我说了不准出声！”
巴掌再次落下来的时候，她全身一抖，泄出了高潮，淫水喷淋在龟头上，云苏苏迷离的眯着双眼，大口喘气。
郑毅早就摸清了她身体的反应，笑着去掐她的奶子，“果然是喜欢受虐的淫货啊，爽吗？”
“呜爽……好爽！”爽的她好开心，忍不住想抱着他，让他把自己往死里去操。
最后，她主动吃下精液，射进她的小嘴里，双腿被扇打的走路都困难，小穴也被操的惨不忍睹，
她是爽了，郑毅可就没这么好过了。
那四个人连着一个月不让他碰云苏苏，只能眼睁睁看着他们做爱，把他憋的自己一个人躲在厕所里撸。
甜甜甜婚后（没有肉～）
原本其乐融融坐在沙发上看着电视节目动物交配画面，却不知道是谁先开的口。
“是不是该要个孩子了？”
云苏苏装死躺在谭岚身上闭上眼睛，看似睡着，拿走她手里的薯片后，她便睁开眼睛用力抢回来。
“嗯？苏苏，我觉得有道理啊，结婚一年，是该考虑一下了。”
“少框我！你们就是想骗我跟我做爱，我才不要，滚开！”
她光着脚从他们身上跳下去，虽然被猜对了，可他们不放过这个机会，伸出手轻而易举的将她抓住。
“小云儿真的不考虑一下吗？有个孩子陪你玩，岂不是会很开心吗？”蓝舵坏笑着，“而且爸妈也催得紧吧。”
“我不要不要不要！生孩子好痛，我不想痛。”
“苏苏原来怕疼啊？那如果要是不疼的话，就愿意生孩子了？”
她撇着嘴甩开他们的手，扔下手里的薯片，“不就是想跟我做爱吗？不用找这么多借口了，说好一人一天，周六周日我休息，怎么连我的休息时间都不放过？”
许辛指着自己的嘴，“男人的嘴，骗人的鬼，不明白吗？”
他还真好意思说出口。
她抱臂歪斜着身子，打量了他们四个人一眼，“可是今天郑毅不在啊，你们要是都跟我做，岂不是对他太不公平了？到时候他就要找我发泄，我可不想。”
蓝舵笑，“那就先到先得了？”
话音刚落，原本一本正经看电脑的季杜，突然扔下电脑朝她飞扑过来，率先把她抱起往楼上卧室飞奔去。
“我的了！”
“我草，有你这么玩的吗！”
“季杜你是猴子啊！我还没说开始。”
几个人拿着茶几上的饮料瓶子朝他砸去，他把怀中的人护的好好的，挨几个瓶子而已，得个美人还不错。
云苏苏撇撇嘴，“你好贱啊。”
“彼此，他们坑我的时候更贱。”
结果只把她放到床上，什么也不干，给她盖好被子，趴在她身边露出温和的笑容，“睡吧，不动你，看电视看累了眼睛要休息一会儿。”
“你这么好啊？背着他们，偷偷在我身边刷好感度？”
“我哪有？”季杜侧过身，隔着被子抱住她，今天胡渣没刮，又格外黏人的往她脸上蹭。
“我明明这么喜欢苏苏，不要把我想的那么坏，我比他们可好多了。”
云苏苏双手把他脸给推开，捏住他过分挺直的鼻子，这张脸什么都好，就是生气气来比谁都可怕，心情好了随便她怎么折磨。
“苏苏……快要呼吸不过来了。”他闷着声音，把脑袋往后仰，求她快点放手。
挺立的喉结让她没忍住往上舔了一口，松开手，趴在他的身上问，“我好奇，高中哪会儿，你认识我吗。”
“认识，没跟你做爱之前就认识你了。”
她掐住了他的脖子，“那我问你，怎么认识我的？”
季杜笑着握住她的手腕，“还用说吗？当然是被你的美色吸引。”
“少来！不说实话我就掐死你！”
她威胁的还挺有模有样。
“你高中那会学习成绩是最好的，班级第一，你可能不知道，我就是班级第二，我们5个人打赌，看我什么时候能坐上第一的位置。”
“那个时候就注意的你，本来想使坏打搅你学习的，不过你跟谁都不亲近，自己一个人埋头学，很让我苦恼啊。”
云苏苏皱眉，“所以你们就用强奸我，来让我成绩下跌？”
“那倒不是，是郑毅先开的头，你也知道，高中哪会儿我们天不怕地不怕，他说看你好欺负，问我们要不要一块轮奸你试试。”
所以就因为他一句话，他们的一个举动，彻底改变了她的人生。
季杜察觉到她的情绪，粘人着安慰，“别生气苏苏，事情已经过去这么久了，而且我们也一点都不后悔欺负了你，不然你现在会躺在哪个狗男人的怀里。”
她还是觉得生气，伸出腿踹了他一脚。
季杜就知道说出来她的心情肯定不会好，无奈顺着她来。
“那你说，怎样才能让你心情好一点？”
“跪在床上。”
季杜听话的跪了起来，她撑着胳膊半躺起，凌乱的长发垂在肩膀，精致的鹅蛋脸妩媚的眨着眼睛，伸出小脚，点成芭蕾舞的脚尖，放在他的嘴边。
“小公狗，舔啊。”
多屈辱，她不仅喜欢被虐，还特别喜欢羞辱他们。
季杜心甘情愿张开嘴，托住她的脚踝，含住小小的拇指舔舐，在家里她几乎从不下地走路，小脚嫩的像是豆腐，白白净净，传来沐浴露的奶香味。
“好吃。”
“好吃就多吃点，整个脚都要舔干净哦。”
“遵命，公主殿下。”
她身躯一抖笑了起来，竟然还跟她玩角色扮演呢。
“那你是什么东西？骑士还是太监啊？”
他舌头舔过她的脚心，勾起魅惑的笑，“自然是公主您的骑士。”
“哦，那我要去找王子了。”
她说着就要翻身下床，季杜一愣。
不对啊，剧本不是这么演的？
“不，不是！公主，干嘛去找王子，骑士也能满足您啊，你想干什么我都陪着你，让我舔什么都行。”
云苏苏一脸嫌弃，“你就是个舔狗。”
“舔狗也是你的，我就舔你。”
“我不是狗！滚开。”
她胡乱挣扎着用脚踹他的胸膛，谭岚抓起她的胳膊，忽然将她翻身，整个身子重重的趴在柔软的床上弹跳两下，还没等她撑着胳膊起来，屁股上突然被挨了两巴掌。
身体突然一软，整个人不受控制的趴了下去，颤抖的身子哼咛了一声。
季杜笑着去掐她娇软的翘臀，“公主很淫荡嘛，让我看看扇出水没？”
“啊讨厌！不要了。”
他早就知道她身体的反应，越是强暴她越喜欢，一连往上挨了十个巴掌，把她屁股都要打肿，她疼的哭了出来。
“呜不要了，好疼好疼，我不去找王子就是了嘛。”
季杜拉下她的短裤，手指一路戳进暖热的小穴，好家伙，淫水流了他半个手心。
“啧啧啧，公主好骚啊，喜欢被打屁股吗？”
她抓紧被子，闷闷一声，“喜欢…”
“让你睡觉你不睡，想被玩可就不客气了，想让我怎么欺负你？说说看。”
本来就挺羞耻的一件事，还非要让她说，云苏苏把脸埋在了被子里，嘟囔了一声。
“说什么？”
他没听清，趴下去仔细听着，软软撒娇般的哼咛着。
“从……后面操我。”
耳边传来他浑厚的笑声，全身发麻，谭岚咬住她通红的耳根，扇打着她的翘臀。
“屁股撅起来，满足公主殿下，一定把你操的合不拢逼。”
婚后甜甜番外～给我生个儿子（H）
凌晨，好像有谁回来了，楼下的别墅大门传来车声。
没过多久，云苏苏就感受到一股寒气钻进了她的被窝。
“唔！”她不耐烦的皱着眉头，试图把人给推开，那人却越抱越紧。
“干什么啊。”
郑毅趴在她的脖子上深呼吸着，疲倦道，“我好累啊苏苏，加班加到好晚，可不可以满足我一下？今天早上还要去出差，要快点走，只能趁着现在这个机会了。”
“我还要睡觉呢，滚开！”
力气完全不是他的对手，郑毅轻而易举的将她身子翻转过来，在她屁股上扇上两巴掌，凶斥道。
“跪起来！”
“呜……”
巴掌把她打的清醒不少，扭捏着屁股撒娇，“让我好好睡觉嘛，真的好困。”
头发被揪扯住，她能感觉到他在用力，郑毅掐着她的下巴，“小骚货，要我动粗吗？”
云苏苏整个身子往床上一趴，“你动吧，怎么粗暴怎么来。”
郑毅舔着牙槽笑了，“真骚啊，果然还是得粗暴的对待你，才肯乖乖听话。”
将她的双手反剪在身后，提起臀部撩开睡裙，拉下内裤，两根手指往里面挖了起来。
刚才被扇屁股的那几下就湿了，更别提现在，碰了小阴蒂而已，小逼里颤巍巍的吐着淫水。
“唔哥哥要温柔点哦，不可以对人家太暴力。”她对撒娇最有一套，特别是对付几个狗男人的。
巴掌又一次扇了上来，“叫老公。”
“哼，老公，老公老公。”
云苏苏撅着屁股往他下身上蹭，一声声老公叫的甜蜜蜜，把他撩的神魂颠倒，还故意屁股往下坐，让他手指捅的更深。
郑毅摁住她的脑袋埋在枕头上，用力的让她憋气。
“我有说过你可以动了吗？小骚货，可要插进去了，等下不准叫痛，否则就不打你屁股了。”
察觉到他是认真的，云苏苏哼唧了两声，“那你快进来嘛。”
郑毅掰开她的屁股看了一眼，小穴还行，没被他们操肿，红了点以外，干干净净的穴口紧紧闭着，像极害羞的昙花闭合，跟她性子一样。
羞起来是真的羞，骚起来却又是真的骚。
粗大的肉棒往她屁股上抽了两下，龟头磨蹭着小穴，把她折磨的好痒。
“老公，快点嘛，别折磨我了，小逼想吃肉棒。”
“看出来了，水都快流到我脚下了。”
“嗯啊~肉棒，插进来了……好大，捅进来了！”
如她小臂一样的粗度，撑开紧闭的花核，花苞在一寸寸的绽放，弱小的阴唇往周围撕裂开，郑毅搂住她的腰，往里插得很深。
“啊老公……捅到了，轻，轻一点嘛！”
她做爱时最喜欢挣扎，欲擒故纵挑衅的他，郑毅最怪不得她这样的臭毛病，拽着她的小腿，猛的往后一拉，整个阴唇紧紧贴在了他的下身上，完美捅入进最深处。
“啊！”
太刺激了，她眼泪都被顶了出来，郑毅有些兴奋，阴道开始收紧，淫水多的柔滑，让他进入的更加舒服。
“苏苏太骚了啊，才被顶了几下就流成这副样子？小逼已经饥渴成这副模样了吗？我不在家的这几天，他们是不是没喂饱你！”
“呜才不是呢~你的肉棒好些天没插进来了，人家想你嘛。”
郑毅额头一跳，从后面掐住她的脖子，往枕头上摁去，云苏苏窒息的张着嘴巴，下面缩得更紧了。
他从身后逼近，咬住她的耳朵，“这么骚的逼，还有这么浪的小嘴，你真是活该欠操啊！”
云苏苏红着脸，“呜……那，那你快点操嘛。”
“可是先提醒你，我今天可没吃药。”
他所说的药，是避孕药，被他们操这么长时间还没怀孕的原因，就因为他们每天都在吃。
郑毅连着几天加班，把这件事情已经抛之脑后了。
她哼唧了两声，“那你想让我怀孕吗？”
“怀上了也是我的孩子，当不上你法律的老公，那就生个我的儿子！”
“你……是故意不吃药的，对不对？”
郑毅轻轻一笑，“随便你怎么想，但今天我必须射进你这小逼里。”
她想逃时已经晚了，双手动弹不得，被他摁在身后，屁股高高撅起，猛烈的往里面开始撞击，他的另一只手掐住没穿内衣的奶子，揉捏的很是用力。
云苏苏想叫疼，可他说过一旦那样，就不会扇她屁股了，她挺喜欢做爱被扇屁股的，还是咬着牙没叫出来。
在他猛烈的攻势下很快就溃败了，小穴颤抖的从里面喷出不少淫水。
啪啪的几声扇抽，左边的屁股肿了起来，她发出一声舒服的叹息。
“真骚啊苏苏，叫声主人我听听。”
刚高潮过后的小穴又一次的收紧，软绵绵的嗓音撒娇道，“主人，主人嗯，好厉害，贱奴要被你操死了，太深了，受不住了嗯啊！”
“爽不爽！大声叫！”
啪的一巴掌，将她左臀扇破了皮。
“啊爽！好爽啊，主人好棒，贱奴受不了了……啊啊太快了！”
郑毅闭上眼睛，拉扯住她长长的秀发，在手心上缠绕了几圈，将她往上提起，知道她最喜欢这种暴力，兴奋的脸上不由得多了几分狞笑。
“小贱奴，好好服侍主人啊，知道吗？不然主人就把你用铁链子锁起来天天操，操死你！”
她只是想了想都要泄他一身，身子一抖，又到了高潮，头皮上传来疼痛，对她来说微不足道，反而是沉浸在他羞辱的话语中。
“嗯……求求主人，把我关起来，不然贱奴的骚逼控制不住去给别人操啊。”
被他操着，还敢提别的男人，郑毅气笑了。
“你好得很啊云苏苏！”
她屁股快被扇成了四瓣，数不清到底高潮了几次，只知道在他射进来的时候，又被迫喷了一次淫水，爽的她倒头就睡了过去，屁股实在太疼了，根本不敢翻身，只能趴着。
梦中迷迷糊糊的感觉到他在给自己上药，还有冰冰凉凉的东西，碰在她的脚踝和手腕上。
等她快中午醒过来的时候才发现，自己的脚腕和手腕都被拷上了铁链子，锁死在床头，他还把钥匙给带走了。
许辛他们气坏了，四个人找来工具，却怎么也敲不开这破铁链，最后硬是给拿着锤子砸开了。
云苏苏笑的不行，她挺期待郑毅回来，这几个人又会怎么折磨他。
校园初遇番外～（没有肉）
“不是让你超越年级第一吗？怎么还在这发愣呢？”
季杜拍开许辛的手，“烦不烦啊，我学不进去，我就是想不明白我拿点没超过她，上次只差了一分而已，可明明我哪道题都没错。”
许辛不屑撇撇嘴，手插进校服裤子口袋中，用下巴指向了教室前门口，“诺，人来了，你可以去问问啊。”
季杜转头看去。
他翘着二郎腿，踩着凳子往后仰，切了一声，小声嘀咕道，“我才不去问，她要是知道我就排在她后面，肯定不会把考试卷子给我看。”
“傻逼。”
“你骂谁傻逼呢！”
“谁生气就是骂谁的。”
季杜冲他扬起拳头威胁，看到原本低着头的女生，忽然抬头朝他看了过来。
不过一眼而已，她便又低头看书，季杜却全然没了怒火，慢慢放下拳头，不禁多看了她两眼。
中午五个人在教室里打游戏，许辛把这事说出来给他们分享。
“某人啊，想超越年纪第一，问问题还觉得丢人呢，自尊心觉得别人不配给他讲题。”
蓝舵抬起头看了季杜一眼，“不是说好的，你拿了年纪第一之后请我们吃饭吗？不会吧季大公子，你是故意不想请我们吃饭？”
许辛手机画面一红，脱口而出的脏话，“卧槽你拿雷炸我干嘛啊！你有毛病季杜！”
“你他妈才有毛病。”他关了手机，双手插在裤子口袋起身潇洒离开。
蓝舵喊住他，“这就不玩了？别走啊季杜。”
前面的人理都不理，踢上了教室门。
谭岚拿着校服外套起身，“我也不玩了，睡觉去了。”
蓝舵回头看着，“那郑毅你……”
他趴在桌子上，头上盖着衣服外套，应该是睡过去了。
谭岚打着哈欠，从教学楼走下来，肩膀上搭着外套，两手插进口袋，眼泪冒出来迷了眼睛，他停下来揉眼睛的时候，前面响起了声音。
睁眼看去，那个年纪第一抱着书，撒了一地，蹲下来匆忙捡起。
既然都看到了，不如做个好心人，走过去帮她捡起一本练习册。
“谢谢。”
她声音很小，仰起头来看着他，那双眼睛圆圆的水灵灵，脸蛋很小，他一个巴掌都能盖住，冲他又道了声谢谢。
“不客气。”
声音很低，面无表情，故作高冷。
他吞着口水，那张小嘴好嫩啊，他从来没见过那么小的嘴巴，眼睛也好萌，说话都软软的，这就是女孩子吗？
等他反应过来，她已经朝着教学楼走了，看样子是要去教室。
回头多看了几秒钟，蓝舵和许辛也从教学楼出来了。
“吃饭去啊，你愣在这里看什么呢？”
他撇嘴，“不吃了，我去医务室睡觉。”
一觉醒来，教室里他们都走完了，郑毅拉下头顶的校服外套，刚睡醒的眼神朦胧，头发乱糟糟成了一堆卷毛，他烦躁的皱着眉，看到自己斜前方坐着的女生。
教室里只有他们两个人，郑毅揉着头发，又热又急躁，想骂脏话，却及时制止住了。
那女生脱了校服外套，里面只穿了个短袖，弓着背在写题，夏天的衣服很透，他看到了她里面穿着内衣的纹路，甚至是颜色都一清二楚。
粉色的，三个暗扣，还带着兔子卡通花纹。
郑毅勾起了嘴角，撑着脑袋托着脸腮，没什么事干便一直看她，他觉得自己像个流氓一样，偷窥狂。
大概是写题写累了，她放下笔伸了个懒腰，短袖往上拉去，软软的腰腹露了出来，楚腰纤细，肤白娇嫩，腰肢瘦的一掌就能握断，柔韧的往后拉去。
郑毅眯起了眼，桃花眼中燃烧起一团火簇，有些跃跃欲试，想握住她纤瘦的腰。
青春期的男生荷尔蒙分泌过度，不过才看到一个腰，他已经忍的不行了，等他发觉到自己已经硬起来的时候，已经晚了，根本没办法制止住。
他很难受，趴在桌子上试图让自己冷静下来。
没过多久，她又放下笔，起身走出去了。
看她去的方向应该是卫生间，郑毅犹豫了两秒，起身朝着她的位置走去，坐了下来。
练习册上是她工整漂亮的字迹，握住她黑色的水笔，上面还穿着手掌心的温度。
将习题册翻到了最前面，封面上一字一笔写下她的名字。
云苏苏。
名字都这么简单好听。
郑毅笑了起来，弯着腰低头去看她的抽屉，里面除了书和笔塞得满满当当，再无其他东西。
校服外套上有着独有的芬香，沐浴露香甜的味道，有种说不出来的雌性因素，让他硬起来的东西有增无减，狂吸着这种味道，嘴角情不自禁的露出笑意。
大概就是从这个时候开始，他埋藏在心底，黑暗的种子，悄然发芽。
体育课时，蓝舵跑完步倚在树干上喝水，拿着矿泉水瓶子往嘴里不停的灌，气喘吁吁的抬手擦着汗水。
几个女生围成一团坐下来休息，唯一另眼的年纪第一，蹲在他隔壁树下面累的不停喘气，自己孤零零的缩成一团，脸颊红彤彤，张着嘴不停喘息，明显是快呼吸不过来了。
他走过去，用矿泉水瓶碰了碰她的肩膀。
“刚跑完别蹲，站起来就好了。”
她点头虚弱着道谢，扶着树干起身，抬头一边喘气，对他说道，“刚跑完不要喝凉水，对身体不好。”
蓝舵手里拿的是刚冰镇过的矿泉水，扯起嘴角一笑，“知道了。”
真可爱，这副小脸喘的让人不多想都难，更何况是他这种阅片无数的男生。
蓝舵又去超市里买了两瓶常温的矿泉水，再回来的时候，她已经不见了。
等他回了教室，发现她已经坐回位置上看书，桌上还有一瓶没开封的矿泉水。
他还是忍不住走过去问，“你去超市买水了吗？怎么刚才没看到你？”
她抬起头，冲他眨了眨水灵灵的眼睛，似乎是在想面前的他是谁，反应过来后，指着后面的人说道。
“那个，刚才有个男生，说让我把上次的考试卷子给他看看，然后就把这瓶水送给我了。”
蓝舵皱眉，第一反应便是季杜，结果许辛抬头冲他一笑，扬了扬手中刚得到的卷子。
婚后甜甜番外~怀孕play
她被检查出身孕的时候，肚子里的孩子已经有一个月大了。
他们逼问的，这是谁的孩子，一个月来，他们都有私心，故意没去吃药，内射进她的身体里，却没想到来的这么快。
云苏苏仔细想想，如果是一个月前，没吃药的混蛋只有郑毅一个狗男人，那天晚上还内射了，不会就真这么巧，怀了他的孩子吧？
她不上班，每天在家中陪着他们工作，几个人偶尔会去出差，总是商量好时间，谁在家里陪她。
云苏苏孕吐严重时候，只有谭岚一个人在家里，一边手忙脚乱拍着她的背，又在上网查怎么缓解孕吐。
她吐了三次实在没力气了，坐在地上哭了起来，她急他也急，赶忙将她从地上抱起来哄，“别哭了乖乖，要保持心情良好才行，有什么想吃的东西跟我说说？”
“呜我不想吃东西，我吐够了，我都不要再吃东西了。”
“不吃东西怎么行啊？那我们转移点注意力来看电视好不好？”
都是些什么破办法，她哪个都不想用，“你就不能直接给我找来治孕吐的药吗？”
谭岚想想也是个办法，但又急忙摇头拒绝，“不行不行，吃药对你身体肯定不好，药是三分毒。”
他自从近视，戴了副眼镜看起来总是威严冷冰冰，其实对她性欲又大，又不敢下手，跟个病娇一样，不让他碰，他就笑着威胁，有时候还哼哼唧唧跟她撒娇。
自从孕期对她的态度又变了，想抱她都不敢抱，生怕哪点碰着让她不舒服，找来了很多方法，最后发现喝冰凉的酸梅汤，就能缓解她的不舒服。
整个孕期，云苏苏最喜欢粘着他了，连郑毅都不让碰肚子，四个月的肚子很圆，除了肚子哪里都很瘦。
她变得很嗜睡，为了让她睡的更好些，四个人默认了她粘着谭岚的举动，禁欲了相当长的一段时间。
他们忍得了，不代表她能忍，跟男人躺在一张床上，她也控制不了自己的身体。
醒过来的时候，谭岚搂着她还在睡，趁着他睡着，把手放在他的胯间，悄悄揉硬了那里的东西。
等谭岚发觉，睁开惊恐的双眼，发现不是梦后松了口气，握住她的小手。
“你想干什么？”
她无辜的眨着眼睛。“难道我的动作还不够明显吗？”
现在这样倒是她成了个受害者，谭岚低下头趴在她的脖间求饶，“别折腾我了，你怀孕我怎么动你啊，我怕伤着你，别闹了好不好？”
“呜，可是人家想要。”
“肚子这么大还怎么要啊？”
谭岚被她折腾坏了，跟她睡在一起本来就忍得够辛苦了。
“我不管，我就要。”她动手去扒他的裤子，着急坏了，谭岚拦都来不及拦住，她已经握住了那根炽热的肉棒，小手用力一紧，整个人都不好了。
“你要是不快点服侍我，我就把这根东西给握断！”她抬头咬着牙认真威胁，看着真是又萌又让人牙痒。
谭岚坐起来，举起她的双腿，跪在她的身下，尽量不去碰到她的肚子，动作格外小心翼翼。
“疼了就喊，我会拔出来，知道吗？”
她哼唧着点头，动作已经急不可耐了，“快点，人家好痒，快给小逼止痒。”
他忍的冷汗都落了下来，肉棒憋的被一圈圈充血的青筋环绕，用手掌握住粗大，掰开她的小穴，里面黏缠的淫水急不可耐流了出来。
龟头插进闭合的小穴中，粉嫩的阴唇往两侧撑开，吃下粗大的肉棒，一寸一寸挤入，她抓着床单发出舒服的叹息声。
“嗯……好爽，快点，全都进来啊，好舒服。”
“才四个月没操你，就这么骚了吗？”
云苏苏嘟着小嘴，“哪次不骚了，你们每次做爱都说我骚，明明你们才是最闷骚的。”
谭岚发出一声哼笑，往里几乎全部顶入，留在外面一寸。
肚子太大了，实在不方便，他操着也不好进入，想来想去换了个姿势。
“跪起来乖乖，从后面操你，知道你喜欢被扇屁股。”
听到扇屁股，她没有犹豫的翻身，撅起了屁股，谭岚捂住她的肚子叮嘱，“别压到肚子了。”
“唔不会的，快点嘛，不是要扇人家屁股吗？”
等他一巴掌啪的落下来，全身都舒服的颤抖了一下，肉棒从后面很好插入，谭岚把握住了尺寸开始进出，一边扇起她的屁股，故作凶狠的命令。
“跪好了！肚子不准垂到床上，把屁股再撅高点！”
果然她相当吃这一套。
云苏苏哼咛着捂住自己隆起圆润的腹部，冲他撒娇，“干嘛对人家那么凶？”
“你不就喜欢被命令吗？小骚货，大肉棒吃着舒服吗？小骚逼还痒不痒了！”
他操的也格外凶，把她顶撞的身姿都跪不稳，“唔不痒……不痒了，肉棒好大，小逼快被撑坏了，轻点嘛，老公~”
一声老公把他魂都要叫出来了，剩下的半截也全部往里顶了进去。
随着她一声娇媚，全部插进了里面，云苏苏捂住肚子，脚趾都蜷在了一起，“好舒服…老公，轻一点啊，真要操进去了我会流产的。”
“现在知道担心了？”
谭岚抓起她的一条胳膊，往后拉了起来，她身子被迫仰起，整个人突然被他腾空一抱，小孩把尿的姿势抱在空中，下身还紧紧插着他的肉棒。
羞耻的姿势，她受不了嚷嚷着要下来。
谭岚抱着她下床，将她压在了卧室的落地窗上，从后面抬起她一条腿，开始抽插，给她留着空隙，肚子不至于压紧在玻璃上。
半夜月色正美，楼下院子里开着几盏花园灯，照亮着一旁翠绿的竹子，情调十足。
“啊老公，老公不行！孩子会压到的，呜呜肚子，我害怕。”
她一边捂着隆起的腹部，一边小声啜泣，这才终于知道了收敛，谭岚咬住她的耳朵。
“别想着让我能放过你了，好好受着！不是喜欢刺激吗？这次就让你刺激个够。”
淫水顺着紫色的肉棒流到了两个人的大腿上，噗嗤几声的插入，淫液流的更凶猛了，她被插的不断呻吟，又是求着他轻点，又求着他用力。
披头散发的仰着脑袋索吻，谭岚故意不亲她，咬在她的肩膀上给她疼痛。
“啊疼疼！别咬了老公，好痛啊，呜呜操人家小逼还不够嘛，不要咬我了！”
啪！
清脆的一巴掌上她屁股上呼了上来，云苏苏浑身一抖，整个脑袋都晕的一片空白。
耳边传来他嘲笑的声音，“真不经操，这就泄了，小婊子可真骚啊，喜欢疼还不让咬，扇一巴掌就高潮了？”
她红着脸含泪哭，“呜呜不要说了。”
泄出来的淫水浇在龟头，流下来的更多，一条腿被他抬起来，她只能双手撑着玻璃来稳定住自己的平衡，被操的神魂颠倒。
楼下又响起了车声，只见车子停稳，打开车门，刚加班完的郑毅回来了，推开大门往院子里走。
云苏苏咬住下唇，这种难以忍受的羞辱感，心脏跳动的好快，希望他不要抬头看到二楼，这个姿势羞耻的，一抬头便能看到她暴露无遗的小穴，此刻正在被粗大的肉棒插的一进一出。
谭岚眯起了眼，趁她不注意，往她肩膀上又狠狠咬了一口，这次是一点儿也没收力。
“啊！”
郑毅闻声瞬间抬头，瞪大了眼睛，离他最近的二楼卧室里，正上演着一场活春宫，玻璃里面的光景无比清晰，从她小穴中滴落的淫水，仿佛下一秒就要落在他的脸上。
谭岚操的尽是舒服，还冲着挑衅的看了一眼。
郑毅攥紧了手中的车钥匙，咬着后槽牙，硬是从牙缝中挤出来一个字。
“操。”
婚后番外~终章
第一个孩子出生是女儿，为此他们还高兴了很长一段时间，长的很像苏苏，脸颊嫩嫩的相当软，萌嘟嘟的软肉撅起来十分可爱。
又过了一年，她又怀孕了，这次是个男孩，家里准备了两间婴儿房，不过他们去最多的便是女儿房，男孩那间无人问津。
生孩子很难受，为了给她调理心情，不让她患上产后抑郁，许辛带她去度假，问她想去哪里。
“瑞士。”
“不行。”他秒答，几乎瞬间知道她为什么想去这里。
“怎么啦小气鬼？我去见见我哥都不行？你怎么这么小气！”
“那是我小气吗？”许辛果断摇头，“反正不行就是不行，不要以为这次度假只有我跟你，你就能诓着我，陪你去任何地方，我不想你跟桃藤见面。”
云苏苏瘪嘴，抱臂坐在床头，垂下脑袋，吸起了鼻子，声音可怜极了，“不去就不去嘛，反正无论我想去哪，你们都不会答应，还非要把我困在这里。”
“……我。”
许辛深感自责，担心她心情会不好，想着办法去安慰她，“要是季杜知道了更不会同意，我们都会生气。”
“可我跟他只是兄妹关系，你们生什么气！证明你们脑子里想的都是些恶心龌龊的东西！”
她拿着枕头往他脑袋上砸，许辛当着出气筒，最后还是订了去瑞士的机票。
摁着她的脖子，低声说道，“不要以为仗着我宠你，就可以无法无天了，这件事情不许告诉其他人！不然他们可不会像我这样对你这么好了。”
她灿烂笑了起来，撅起嘴巴在他脸上亲了一口，“就知道你最疼我了！”
往日对她心狠手辣的人，现在看她一哭都是难受的，巴不得把整颗心脏都掏出来给她看，她轻易撒撒娇，许辛都会缴械投降。
桃藤听说她要来，下午的飞机，早上便兴冲冲的去机场等着了。
下了飞机，许辛给她戴上围巾，“这边天气比我们那边要冷，可不准感冒了，我跟他们说的，咱们可是去夏威夷的。”
云苏苏趴在他怀中笑，“你好坏啊。”
许辛搂住她的腰，在她鼻尖宠溺剐蹭着，“你啊你，被发现了我得连着一个月不能碰你。”
“苏苏！”
远处跑来熟悉的男人，欢笑着朝她挥手，蓝眸中尽是笑意，依然是自然卷的长发，柔气十足，举止投足都散发着绅士礼仪，怀中拿着一件羊毛大衣。
走过来披到了她的身上，“你刚生完孩子，不能着凉，小心点外面还在下雪，地上还有些滑。”
“G！”被忽略的许辛出声，“我老婆，你这么关心做什么？”
桃藤瞥了他一眼，“我是苏苏的哥哥，那按照辈分来说，你也应当叫我一声哥哥才对。”
许辛怒笑，“要是季杜在看脸红文扣号-230可2069心430这里，恐怕早就一拳捶到你脸上了。”
“那他不没在这儿吗？就算他在这儿了，理应也该喊我一声哥哥啊。”
云苏苏插到两个人中间，“好了啊不准吵了，要吵你们自己在这里吵，我还想去见见桃子阿姨呢。”
他们倒是很有默契闭上了嘴巴，瑞士这个时候正是大雪飘飞的雪季，路边的积雪已经到了她的小腿那么厚。
桃藤想扶着她，许辛却将她打横抱起。
“G……”
前面的男人瞪了他一眼，“这是身为老公应该做的事情，你这个哥哥还是省省吧，用不着这么关心她。”
桃藤忍气吞声攥紧了拳头。
云苏苏将半张脸埋在了米色的围巾中，看不见的嘴角悄然勾起。
她很久没见过桃子阿姨了，两个人聊的甚是开心，桃藤上楼去找东西，翻箱倒柜，从柜子角落里拿出一个盒子，打开，里面是一条项链。
桃藤笑了起来，兴奋的握住项链起身，却不知道身后什么时候站着许辛，把他吓了一跳。
“你干什么！”
“我才问你想干什么呢？”
他大步走进来，用脚踹上了门，步步逼近他，拧着眉头神色严肃，双手插进黑色的大衣的口袋，气势威严。
“桃藤，不要以为你身份特殊就能接近她，你就只是她哥哥而已，不会有别的关系可以发展，少动那些歪心思。”
“你这话说的挺搞笑的。”他握紧手中的项链，往后半倚靠在书桌上，“我也没说，我跟她要发的什么关系啊，我们这么纯洁的兄妹，怎么到你嘴里就变得这么龌龊了？”
“龌不龌龊应该是你心里最清楚吧？”
许辛挑眉，“不然你手里的是什么？我猜猜看，应该是送给她的礼物吧？她老公就在你面前，当着我的面送她礼物，不太好吧？”
桃藤冷呵，拍了拍他的肩膀，“刚才你说了，我们是兄妹，兄妹送礼物怎么了？小心眼的男人，注定会被老婆抛弃的。”
这句话成功让他脸黑了几度。
桃子阿姨去做饼干了，云苏苏捧着热可可坐在沙发上吹着喝，水蒸气把她的脸蒸的通红，仰起头看他时，可爱的一塌糊涂。
桃藤把视线撇到了别的地方，深呼吸一口气，从楼上走了下来。
“苏苏，我有东西想给你。”
“什么东西？”
他将手中的一条项链递给她，“诺，还记得几年前，你过生日我送你的那条吗？你说走在路上被人偷了，这也是一模一样的限定款，我买回来一直放在我抽屉里，没找机会给你。”
云苏苏看着那条银色的蝴蝶项链，突然想到了什么。
这条项链她的确记得，被人窃走的时候还很伤心来着，上次去季杜卧室里帮他找文件，就在他的保险柜里发现了这条项链。
那次窃走她项链的人，就是他，偷偷摸摸塞给她银行卡的人也是他，写骚扰信的人还是他。
想起了一些愉快的往事，她不禁笑了起来。
“很开心吗？”桃藤也笑了，“我送你礼物，有这么开心？”
“不是啦！”云苏苏摇头，“这条项链我不能收，上次的项链我已经找到了，要是再把这条项链带回去了，他会吃醋的。”
“谁？”
“他们，都会。”
桃藤垂下眼，浓密的睫毛颤动轻眨，语气失望，“这样啊。”
“那，算了，为避免造成你的家庭不和睦，那我就不送你喽。”
“哈哈，桃哥哥真有趣，我们只是兄妹啊。”
他笑着点头，“是啊，只是兄妹。”
客厅落地窗外的景色一览无遗，外面下起了大雪，她惊呼一声，抱着手中的热可可跑过去，眼睛都放亮了不少。
“雪G，好大，好好看。”
在这里待了一星期，几乎每天都有雪，搞得她也不能出门，只能宅在家里，贴着壁炉取暖，想去自己的母校大学看一眼，被许辛反驳了回去。
担心她感冒，把她裹成了一个熊。
在第八天的时候，雪好不容易停了，她以为终于能出去了，兴冲冲的穿上大衣。
大门的门铃响起，跑过去开门，面前的四个人，顿时让她瞪大了眼睛。
“你们，怎么来了？”
蓝舵朝她露出虚伪的微笑，“看样子在这里玩的很好嘛，是不是把我们忘了？”
“谁说的来着？你们去了夏威夷？”季杜冷笑。
郑毅和谭岚在一旁阴沉着脸，目光不悦。
“云儿，还没戴围巾呢！”许辛慌张的从卧室中出来，看到大门前这阵势，脱口而出的脏话，“谁告的密？你们怎么知道我们在这？”
听到动静的桃藤也从卧室里出来了，他们从大门陆陆续续的进来，蓝舵抱起云苏苏坐在沙发上，桃藤震惊的往后退了一步，“不是我说的。”
季杜拿出了手机，咳了一声，“来，我给你们念念十五个小时前桃藤发的动态，妹妹拒绝了我送的项链，难过了整整一个星期。”
他攥紧手机发出响声，咬牙启齿，“你还敢送她项链？得亏是拒绝了啊！”
桃藤羞耻红了脸，“我他妈明明设置的是仅自己可见！”
云苏苏嚷嚷着下来，“我不是怕你们吃醋都拒绝了吗？干嘛还这样啊，放我下来。”
蓝舵用力往她屁股上拍了一巴掌，“敢对我们隐瞒来见他，回去再收拾你！”
郑毅走过来掐住她的下巴，往上扳起，严肃的绷着脸，好像要吃人的目光。
她嘴巴一撇，撒娇呜呜道，“错了。”
桃花眼缓缓弯起，让她感觉一阵不妙。
“娇妻不忠，回去可要跪在地上面壁思过。”
她嘟着小嘴，软软的脸蛋被他掐的，嘴巴嘟嘟用力挤在中间。
“呜…”
不得不说，这个惩罚她有点喜欢。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
