r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《职场升职记》作者：一树梨花   NP


热莺介
np 男主全处

男主一：成宇（上司）

男主二：陆元（初恋）

男主三：顾凌（明星）

剧情流，肉蛮少的。

ps:粗制滥造。

 
NPF代啡ε性向K


企鹅:2302069430//星职场升职记曲终人散
曲终人散
夏天的空气炽热的让人窒息,水泥路面几乎龟裂,阳光洒在上面白花花的无比刺眼。夏天的午后流于浮躁，天空万里无云。整座校园有一半躲在树木的阴影中，蝉鸣从绿油油的树叶中传出，如同收音机中持续不断的杂音。
一个扎着马尾，身穿白色T恤，蓝色牛仔裤的女生拉着行李箱踩着白板鞋踏过发热的水泥地，走进了写着六号宿舍楼的暗红色楼。        
她停止在了写着数字15的门前，打开门进了去。只见所有的床位上没有各种图案的棉被，各式各样的玩偶，有的只是孤零零的铁床板，让人无端看着荒凉。床下的木桌上没有令人眼花缭乱的化妆品，没有五颜六色包装的各种零食，有的只是几片垃圾。白色的地板砖上也泛着灰黑，几片纸屑和瓶罐随意的散在地上。  
“这应该是最后一次回来了吧？”林姝在心里说着。
她来收拾最后的东西，宿舍里的人都已经走完，面对空荡荡的宿舍，林姝不可避免的涌起了一股伤感，这伤感并是对于和舍友的分别的难过，也是对将要在北城开始独居生活并自己闯荡的些许害怕。  
她在北城大学读了四年书，对北城还是很熟悉的，前几天就租好了一间房。不过也很是简陋，离市中心还是有些距离。父母是三四线城市的普通工薪阶层，北城市中心的房价又贵的离谱，也只能找个偏远点的房子，所幸，北城的交通很发达。  
“铃铃铃…铃铃铃…铃铃铃…”  响起的手机铃声打破了思考着的林姝，她打开了斜挎在肩上的包拿出手机。只见手机屏幕上显出妈妈两个字。  
“喂，妈”轻柔的声音响起。 
“小姝，…恩 你搬完东西了吗？回到公寓了吗？”林姝的母亲郑秀文皱着眉停顿了一下问道。 
“恩，收拾完了，现在在公寓呢，怎么了妈？”林姝知道她如果说还没收拾完郑秀文会说更多的话的，而她不是个喜欢多说话的人。      
“小姝啊，爸爸妈妈联系人在市文化馆给你找了份工作，很是轻松，也有双休，你要不要再考虑一下，你自己一个人在北城我们也都不放心…”   
“妈，我都说了几遍了，我目前不会回去的，您就别操心了”声音依旧轻柔。  
“你再考虑考虑，妈妈也知道你有自己的主意，但是你听妈妈说几句，你在北城也没工作，回来多好啊，住自己家里，爸爸妈妈照顾着你，还能帮你操心操心婚姻大事，你发小不也大学毕业回家乡了嘛。”
“好了妈，我真的不想也不会回黄山的，您别再说了。”
林姝的声音虽还是轻柔，但郑秀文从中听到了些许不耐，她并不想跟女儿生气。
“好好，妈就是跟你说一声，不想回来也没关系，在北城好好注意安全啊。”“嗯，妈妈，你和爸爸也注意身体。”
“嗯，我们身体好着呢，就是你爸爱喝酒，烦死人。”
“说什么呢，我怎么就烦人了呢，不就爱喝几口小酒嘛。”坐在郑秀文身边微微发福的中年男人放下了手中的报纸，抬了抬眼镜，拿过手机：“姝姝啊，没钱了跟老爸说，老爸打给你。”
“知道啦爸爸，我现在还有钱。先不聊了，我还有点事。”林姝的声音带了几分活泼。
“嗯，忙吧忙吧”林俊生笑着说着。  
“嘟嘟嘟...” 林姝把手机放回了包中，她想她还是有野心的，她不想回黄山，想在北城这个繁华的城市生活，有立足之地。三四线城市出生，在北城没房没车，银行卡里还有几千块钱，虽然她现在挺惨，但她相信凭她的努力她不会一直处于这样的情形中的。 
林姝收拾完余下的东西，站在门口又依依不舍的看了看宿舍，最后拉着行李箱走向了电梯。  
回到公寓后，天色已经黑了，不过城市依旧是灯火通明。林姝关上了房门，换下衣服洗了个澡躺在了床上。  不过却是久久不能入眠，这是她第一次自己一个人在一间房子睡觉，虽说她已经在北城生活了四年，但她还是有种异乡人的感觉。“明天还要面试呢，快点睡吧。”林姝对自己说着。她今天收到ZX公司的面试通知，虽说是文员，但毕竟ZX公司是个大公司，如果能晋升还是很不错的。
企鹅:2302069430//星职场升职记面试
面试
次日
ZX公司
“扣扣扣…”手指敲打玻璃的声音响起。
“进”伴随着淡漠的男声，玻璃门被打开，一个卷发及腰，身着修身裙，颇为妖娆的女人拎着一个精美饭盒走了进来，高跟鞋与地板接触发出独有的踏踏声。  
坐在办公椅上的男人面无表情，依旧盯着电脑。  
“成总，今天没买您要的三明治和咖啡，早上常吃那些对身体不好，您可是公司的总裁，不能对自己的身体这么马虎，我今天早上特意给您煲了汤，您尝尝？”女人摆出了一个自以为温柔可人的笑容。
她刚做总裁秘书一个星期，总裁让她每天买三明治和咖啡送上楼，她未真正上任接受培训时就得到过不要妄图勾引总裁的教导，前几个秘书据说勾引总裁不成反而丢了工作。可是这个男人真真让人欲罢不能，二十七八岁的年纪，完美的脸和身材，淡漠的性格，无一不深深诱惑着她。她想，男人不吃勾引那一套，那她就采取温柔攻势，她完美的脸和身材再加上温柔小意，不信打不动他。  
“哦？”成宇把目光从电脑移向了对面的女人。他最烦这种不听话且自做聪明的女人了，他或许该问问HR怎么招的人。
*    
“你好啊，我叫余小米，你喊我小米就行，你叫什么呀？”坐在林姝旁边女生热情的问道。    
“你好，我叫林姝。”
林姝看了看说话女生的歪马尾和身上的Hellokity，很是敬佩。
“我是人文大学毕业的，你呢？”余小米甜甜的问着。    
“我是北城大学的。”  
“哇，你是北城大学的呀，我们的学校离的很近呢。北城大学和人文大学之间有一条很好吃的小吃街，你也去过吧？”余小米明显兴奋了起来。
听到这话的林姝怔愣了下，小吃街啊，她已经很长时间没去过了，自从… 自从和那个男生分手后，那条街的小吃她曾经很喜欢，她和他谈恋爱的时候，他经常在宿舍门口等她，然后等她下来后就立马冲上去抱起她问她去吃什么，而她每次都颇觉丢人的拍打他让他放下自己，然后说去小吃街。可是…
“去过，挺好吃的。”怔愣了片刻后的林姝回道。
“我也觉得很好吃！”余小米像鸡啄米似的点了几下头，”有机会我们一块再去吃啊。”
“好啊。”林姝笑着说。虽说她们是竞争对手，而她本身也不是容易相信一个人的性格，却觉得余小米很让人喜欢。
“林姝你紧张吗？我好紧张啊。”余小米撅了撅嘴，尽显可爱。
“我。…”还没等林姝说完，便被开门声打断。只见出来一个稍显沮丧的女生和一个工作人员。“下一个，林姝。”
“我先去了。”林姝站了起来走向房间。
…
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记上班
上班
当天晚上，林姝接到了一个电话。
“喂，是林姝小姐吗？”
“您好，我是。”
“我是ZX的HR，经过我们考虑，决定聘用你，明天就可以来上班了。”
“好的，谢谢。”平静的声音里有着掩不住的激动。
*
ZX公司门口    
“林姝！”
正向ZX公司走着的林姝听到后面传来一声大喊，下意识的向后转身，刚转过去便被一把抱住。
“林姝，你也被聘用了啊！真好啊，我们太有缘分了吧！”余小米的声音透露着明兴奋。      
她们…不就只见过一面吗… 这小姑娘太自来熟了吧。不过她对她还挺有好感的，她也算是在公司认识的第一个人了。  
“你也被聘用了？恭喜。”林姝挣脱了余小米的怀抱，微微笑了笑。    
“对啊，以后我们就在一个公司上班喽，请多多关照。”余小米说完后朝林姝抱了抱拳。  
“请多多关照”饶是一向淑女的林姝也模仿着余小米的动作朝余小米抱了抱拳。边说边忍不住笑出声。    
“哈哈，我们快进去吧。”余小米放声笑了笑。    
“嗯，走吧。”林姝说完便被搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三小米牵起手一同走进ZX。
…    
“这次招聘只有两个名额，你们在这次招聘中能够脱颖而出，说明你们很优秀。希望你们以后在工作中能更加优秀。”带领林姝和余小米熟悉完部门和工作的女部门经理面无表情的说着。    
果然是大公司的经理，浑身上下透露着精英与干练的气场，林姝默默的羡慕了下。
“我会努力的”林姝和余小米一齐说着。  
“嗯，回去工作吧。”女经理微微一笑。    
…  
“终于码完了，累死我了，第一天上班工作量就这么大，真是欺负人啊， 唉～”余小米把手从键盘上移开伸了个懒腰对相隔几个电脑桌的林姝解脱般的说着。“你还有多少啊林姝？”  
“我还有好几页呢。”林姝朝余小米露出了一个无奈又没办法的表情，因为她在码字的时候特意花时间观察了录入的信息，所以耗时较长。
“你快点回家吧，你妈又该着急了。”
刚才余小米接了几个电话，都是余母打来问她什么时候下班回家的。  
“那我先走了，这都十一点多了，你也加快进度啊，加油！”余小米竖了竖胳膊。  
“嗯，拜拜，路上注意安全”  
“拜拜。”收拾完东西的余小米走了出去。    
…    
钟表上最短的指针指到了12，林姝尚在码字，被困意席卷着，她忍不住频频打着哈欠。
玻璃窗外，成宇看着坐在椅子上敲着键盘的女人，微微诧异，一楼的这些部门什么时候有工作到这么晚的人了？他并不是一个工作狂，今天因为收购LY公司的合同忙到现在，不曾想下到一楼后还会看到人。而且，长得还不错。一闪而过想法让成宇愣住，在他以往的记忆中，似乎没有觉得哪个女人很美过。不过没关系，他不会去仔细想这种感觉，或许是因为灯光的原因，或许是因为现在只有她一个女人，没什么意义。不过看她大晚上还在工作，看着应该是个没有过多心思且认真的人，他刚辞退了个秘书现在正好缺个，一楼也是文员部门，和秘书相近，就让她当好了。成宇很快的做了决定，深深看了一眼林姝后转身离去。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记第四章
第四章
“铃铃铃...”
在床上躺着的林姝皱着眉把手伸向了床边桌上的手机，关掉了铃声，看了看，六点。ZX公司早上九点开始上班，但她需要六点起床，因为和颂公寓离ZX公司所在的市中心有些距离，她每天都要坐接近两小时的地铁才能到达，不得不早起。不过今天的早起较之以往对她来说更为难受，因为昨天回到公寓已经接近三点。
……
ZX公司
刚走出经理办公室的林姝很懵圈，她努力的回想刚才经理说的话：“林姝，恭喜你，你要升职了，总裁现在缺一个秘书，刚才拿了我们部门所有人的简历从中选择，选上了你，你现在就搬去顶楼吧。”她真的被总裁选中了？从小文员一跃成为总裁秘书？从一楼搬去顶楼了？难道是因为总裁懒的招收新秘书，直接从和秘书相似度较高的文员中选取了？因为她是新来的就选上了她?
“林姝，经理喊你干嘛呀？”余小米往后转了转办公椅，看向林姝。
“嗯…经理说总裁缺个秘书，选上了我，让我收拾收拾东西去顶楼。”
余小米瞪大了眼睛猛的从办公椅上站了起，也不管尚是在工作期间，直接冲向了林姝。不光余小米炸，整个部门都炸了… 
“林姝，刚才人多我没讲，我听说咱们总裁以前辞退了好多心怀不轨的秘书，这次这个秘书据说好像也是因为勾引总裁才被辞掉的。”余小米边帮林姝抬着办公箱一边脸上神秘兮兮的说。
“是吗？”林姝笑了笑，你放心，我才不会去勾引呐。”
“叮！”
“电梯到了，我先走了。”
“嗯，到顶楼之后小心呐。”余小米放开了抱着办公箱的手。
顶楼
林姝踏出电梯，忐忑的向前走去。
她伸手轻轻敲起挂着秘书办公司门牌的的门。
“请进。”
“你就是林姝吧？”
还没等林姝说话，一个身穿黑色长裙的年约三十的女人从座椅上站起，看着走过来的林姝面无表情的说着。
“是。”
这个应该就是秘书长了吧？
“我是秘书长，我叫曹静，你以后可以喊我曹姐。那个是你的位置，你把东西放那吧。”曹静指了指一个空位。“这几天你就先熟悉一下工作。”
曹静又看向和空位挨着的女人，“李惠，你这几天带着她。”
“哦。好的曹姐。”李惠笑着点了点头。
“林姝，我这有湿巾，你先擦一下办公桌和椅子吧。”李惠笑着递过一包丝巾。
“谢谢惠姐。”林姝放下箱子，拿过湿巾。
“不客气，以后我们就是同事了。”
*
“总裁，这是您要的文件。”曹静站在办公桌前，双手拿着文件递过去。
“那个林姝来报道了吗？”成宇接过文件，状似漫不经心的问着。
“已经来了。”
“嗯，你先去吧。”
“好的。”
*
“林姝，快下班了，你现在去总裁办公室打扫卫生。”
“好。”听到了曹静的吩咐，林姝点了点头。
她也听说过这个总裁，都是一些一些雷厉风行，淡漠无情的评价。她有些害怕的走到了办公室门口，深吸了口气，敲起了门。
“进。”
听到里面传来淡漠的男声，林姝压下紧张，轻轻打开了门进去。
“怎么是你？”成宇抬眸看了一眼拿着拖把的林姝，对她说出了第一句话。
“哦，总裁，我是新来的秘书林姝。”林姝以为成宇不认识她，开口介绍着自己。
“嗯，你打扫吧。”成宇深深看了她一眼，然后看向电脑。
林姝拿着拖把开始拖地。
办公室的地板本来就光洁如新，林姝没耗费多长时间就打扫完了除办公桌附近之外所有的地面。
她硬着头皮走到成宇的座椅的旁边打扫。
过了一会儿，终于全部打扫完毕，就在林姝在心里松了口气要走向门口时，成宇开口――
“你不把我旁边的垃圾桶清理一下吗？”
语气带了点揶揄。
他看出她的拘谨，突然就想逗逗她。
“是是，对不起我忘记了...”林姝半低着头急急说着。
她当即走到成宇右侧拿起垃圾桶。
走出了办公门的一刻，林姝如释重负，大松了口气。
真是名不虚传，压迫感十足呐。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记第五章
第五章
“林姝你买的东西呢？”曹静看着未提一物走进办公室的林姝皱眉问着。
“...什么东西？”林姝疑问的问着。
“刚才不是给你发过消息了么，就是三明治和美式咖啡啊！”曹静的眉头皱的更狠，“还不赶快去买。以后每天早晨来的时候从楼下买带上来，然后去送给总裁。知道了吗？”
“哦哦好的，不好意思我没看手机，我现在立马去。”林姝边说边转身快速走了出去。
天呐她买晚了他会不会责骂她甚至开除她啊？为什么她刚才要在地铁上睡觉啊？？林姝边跑向电梯边懊恼着。她为什么会有这个任务？他不会自己在家吃吗？
“真是，这丫头一看就不机灵，真不知道总裁为什么提她来顶楼。”林姝走后，曹静默默吐槽着。
因为买饭的秘书被辞退，这一两天都是她给总裁去送，不想昨天去送的时候总裁指名以后由林姝来送。不过也的确该如此，她是什么身份，不能一直做这些无用的杂事的。
*
“总裁，您要的三明治和咖啡。”林姝压着自己的气喘，努力平静的说着。刚才她怕送晚了，跑的太快，坐了一会电梯也没能缓过来。
“给我吧。”成宇瞧了她一眼，伸手拿过递过来的袋子。
“好的总裁，那我先出去了。”待成宇接过袋子，林姝颔首说着。
“等等...”
“总裁还有什么吩咐的？”听到身后传来的声音，林姝立马转过来刚转过去的身子。
“...对工作熟悉了吗？”成宇顿了一会，然后面无表情的问着。
他也不知道自己为什么想拦住她离开的步伐。
“嗯...熟悉了大概了。”她才在顶楼上了两天班，真的没有很熟悉啊...
“嗯...”成宇又停顿了一下，他叉起手，状似思考的看向林姝，“其实前几天辞退的秘书我本来是想按贴身生活秘书来培养的，专门照顾我吃饭起居的再加别的一些工作，可是还没培养成就犯了错误，现在你顶她上来，以后就由你来负责吧。生活秘书的工资也比普通秘书高一些的。”
他哪里想过去培养什么生活秘书，这种职务对他来说根本不需要。只是他对林姝莫名其妙的感觉让他不容忽视，总是想多看她几眼，多听她说话。那生活秘书是再合适不过。
而且谁又知道他是不是想把前一个秘书培养成生活秘书？
他说是，就是了。
“好的总裁。”林姝点了点头。
她跟在一个跨国公司总裁身边当生活秘书，能学到很多，认识到很多人。而且传说他不是不近女色么，那她人身安全完全有保障。这真是想也想不到的好事啊。
本来她来到顶楼之后工资就高了不少，现在再高一些，那还真的挺多了。
林姝觉得离她在北城立足的目标不远了，顿时心里美滋滋的。
她想笑，她想手舞足蹈。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记搬家
搬家
“对了，你住在哪？”成宇往后移了移，轻轻靠在了坐椅背，左手从桌上拿开放在了椅子左侧的扶手上。
“在新盛世。”
“郊区的那个？”
“...是的。”林姝点点头。
“太远了。”成宇作思考状，“...一会我让人在我公寓附近的地方租个地方，你就搬那去吧。”
“好的总裁。”
这就是做生活秘书的福利吗？？啊啊啊，以后她不用每天坐四个小时地铁了。
*
“进来吧，第一层的都是新鞋。”成宇打开门，瞧了林姝一眼。
林姝应了一声，看向门旁的鞋柜，每一层都像是新鞋，各层的鞋样式相差无几，而且清一色黑灰色。
她从第一层随便拿了一双，成宇已经走了进去，她边换边扫量着客厅
地上铺着灰色地毯，左侧放置着一米多高的长桌，旁边整齐有序的摆放着椅子。右侧落地窗旁随意的摆放着几张适合一个人坐躺的单人沙发。
成宇打开一扇门走了进去。
一秒，两秒，三十秒，一分钟...   林姝换好鞋后挺直的站在客厅，双臂交叉拢在身前。
过了一会儿，成宇从房间走了出来。两只手分别拿着两透明玻璃杯，里面盛满了黑色液体。
“喝咖啡吗？”他走到距林姝一米左右处停止，半递过杯子，随意的问着。
“谢谢总裁。”林姝笑着双手接过。
啊啊大晚上的谁要喝咖啡啊。
“以后把各季的衣服放在这个房间...”成宇带林姝到了一间房，抿了口咖啡，吩咐着。
“是。”
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

整齐的排着的各种西装足足几十套，林姝看的微微咂舌。
“怎么这么脏...”成宇看着自己刚刚碰到衣柜的指腹沾上了灰，，不满的说着。
他话音一落，林姝便把咖啡杯放在一旁，快速的打开包，眼疾手快的找到一包纸巾，打开抽出纸。
拿着纸巾的手刚碰到衣柜表面，一只手便握住了她的手，宽厚修长，又指节分明。
林姝顺着手抬头看过去――
男人轮廓分明的脸上的剑眉轻轻蹙着，微薄的唇抿着，漆黑的眼眸似乎闪着不满。
在林姝心惊胆战中，成宇开口：“不需要你做。”
见林姝愣愣的，成宇放下抓着林姝的手，接着说：“明天去找个新的钟点工，现在的这个太差。”
“好的总裁。”林姝努力使自己看起来镇定。
“你工作内容本就多，无需把时间花在做这钟事上。”过了几秒，成宇补充了一句。
“嗯。”林姝点了点头。
......
“时候不早了，你先回去吧。”
“好，那总裁您以后早餐还是三明治和美式咖啡吗？”
一名合格的生活秘书要保证上司的营养均衡，虽然了解他的生活习惯也还是象征性的问一下比较好。
“...这几年也腻了，以后你自己看着准备些送到办公室吧。”成宇顿了一会儿说着。
“好的总裁。”林姝轻轻扯开嘴角应着，说完快速的闭上了嘴巴。好像嘴巴一张开就有撕裂般的痛楚似的。
天呐，她为什么要问，他又为什么答的那么不合常理？
她又要向营养师行业迈进了吗？
他这么有钱怎么就不找几个专业的保姆和营养师啊，啊啊啊啊
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记职场七
职场七
“总裁，这是刚买的早餐，您看看合不合口味？”林姝用着标准的下级对上级的笑容，殷勤把纸袋递过去。
成宇轻挑了挑眉，伸手拿了过来放到办公桌空出的地方，慢条斯理的打开袋子
鲍鱼羹，烤面包，火腿，培根。
他打开盛着鲍鱼羹的小盒，拿起勺子舀了一勺，然后放进嘴里。
“这个是在哪买的？”一勺鲍鱼羹随着成宇的喉结一动被吞咽下去，他放下勺子抬头看着林姝，眼神意味深长。
“二三餐厅。”
好吃吧？她也觉得好吃，以前她不敢进入像二三那样高档的餐厅，还是陆元带她去吃的呢。吃过一次就想再吃。
“这是我第一次吃到这么难吃的鲍鱼羹，以后别去那了。”成宇看了一眼面前的鲍鱼羹，露出一个不满的表情。
“...啊，不好意思总裁，我明天换一家餐厅。”林姝状似歉意的低了低头。
“还有这个面包，都烤糊了你还买？”成宇幽深的瞥了林姝一眼。
“对不起总裁我没注意，我现在再去别的餐厅买。”林姝看了一眼面包，责怪着自己。
哪有糊？不就是黄的过了一点点吗？？！
“等等...”成宇幽幽开口，拦住了要转身的林姝，“算了，今天就这样吧。”
“啊，好，总裁我明天一定注意。”林姝保证着。
“嗯，你现在去煮一杯咖啡送来吧。”
“好的。”林姝恭敬的点点头。
她转身，悄悄大松了口气。
天呐，这人好难搞，冷漠无情压迫感十足就算了，你吃个东西还挑成这样，啊啊啊啊以前的秘书是怎么受的了的？！
在林姝走出办公室的一刻，成宇轻轻勾起了嘴角，笑容不深，却足以震撼人心。
他挑是挑，可是向来也是直接的解决，不会浪费时间跟一个人说这么多类似于废话的话。可他现在就想找一些不存在的毛病，然后对她挑刺。看她慌张，转眼睛，殷勤之类的各种表情，听她用好听的嗓音说一句句话。
真是幼稚呐。
他透过玻璃窗，半眯着眼睛注视着林姝的身影。眼神深沉似海。
*
“去买一些宵夜送来。”
成宇躺在灰色大床上，拿起手机给林姝发了信息。
“好的总裁。”
林姝秒回。
她洗完澡准备睡觉，不想看到这样让她心力交瘁的一条信息。
天呐，总裁，您就我一人可以指使吗？？！！
她认命的换好衣服，换上鞋走出门去买宵夜。
......
“铃...铃...”
期待已久门铃响起，成宇放下手中刚倒上的红酒的酒杯，掸了掸本就不存在任何折纹的睡衣，由沙发向门口走去。
“总裁，您要的宵夜。”门一开，站在门口的林姝笑着把手中的袋子递过去。
“刚洗完澡，怎么不知道吹一吹？”成宇看着林姝披着的湿漉头发，轻轻皱眉，接过袋子。
“没事，是夏天嘛，而且总裁的需要最重要。”林姝恭敬的说着，“那总裁我先走了。”
“嗯。”成宇浅应。
转身后的一刻，林姝的笑容迅速消失在脸上。
忙了一天，现在大晚上的她真的又困又累好吗
即使他是她的金主她也笑不起来了。
看着林姝消失在电梯里，成宇罕见的叹了口气。
他不该大晚上让她去买宵夜的。他看得出来她的疲惫与言不由衷。
即使他很想见她，想到难以入眠。
他转身，关上门，把纸袋放在了餐桌上，坐下吃起来
他是一个对自己要求很高的人，从来不会在晚上吃宵夜，可是这是她费力买来的，他不想浪费掉。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记坏消息
坏消息
“喂妈，怎么了？”
坐在秘书办公室的林姝按下接听键，小声问着。
“姝姝啊，你爸，你爸他...”郑秀文带着哭腔的声音从手机中传出。
“怎么了妈？我爸怎么了？”林姝的声音带了几分颤抖。
她几乎能知道事情的严重性。母亲是个冷静的人，她没见她哭过。
“你爸他得了胃癌...”郑秀文哭喊出声，似乎这一句话就耗尽了她毕生的力气。
“...什么?”林姝哆嗦着嘴唇，握着手机的手微微颤抖，“真的吗？怎么回事？早期还是晚期？”
“中晚期...”
随着郑秀文带着绝望的声音传来，林姝如坠冰窟。
“那爸现在是在医院吗？我现在马上回去...   不，妈，还是你们现在来北城吧，这医疗发达，爸爸会没事的...”
林姝急急说着，既是劝慰着母亲，也是劝慰自己。
“现在在家，你爸的意思是好好度过最后一段日子，你找个时间请几天假回来一趟吧，回来陪陪你爸。”
她本也不想告诉女儿，不想影响到她，可是又觉得还是应该一家人一起度过最后一段时间，不至于以后后悔。
“不行！”听到父亲不做手术，林姝一时间忘了场合，急急喊出声。她顾不得周围投来的目光，接着说，“怎么不做手术？一定要做啊。”
郑秀文叹了口气：“你也知道家里的情况，你奶奶离开前一直生病，开销很大，家里也没留下什么积蓄,而且你爸的病治不好，还是个无底洞。如果你爸的病能治好妈妈说什么也会让他治的，可是，唉...都怪他一直喝酒...”
“妈！卖房子，卖掉房子...”林姝像是找到了救命稻草。
“唉，不说别的，你觉得你爸会同意吗？他会让我们在他走后连个安居之所都没有吗？”
到了这种地步，别无选择。
“...那...那爸他还有多长时间？”
“医生说最多还有一年...”
郑秀文带着绝望的话传来，林姝放下手机，趴在桌子上无声痛哭。
记得小的时候，爸爸会把她放在头上，然后她开心的咯咯直笑，还会经常带她去游乐场，哄着她玩。他还会经常问她在学校有没有人欺负她，说如果有的话就告诉爸爸，爸爸去揍他。
高中的时候她经常学习学到半夜，爸爸怕她觉得委屈，也不管自己累了一天，每次都做在客厅看书陪着她，等到她掉房内的灯睡觉，他才会去睡。
大学的时候，因为她天生不喜多言，而爸爸又保持着一个爸爸的严谨与严厉，他们每次通话都只寥寥数语，只是在每次通话要结束时，会问她需不需要钱，需要的话就打给她。只言片语，却是无尽的父爱。
往事涌上大脑，林姝觉得痛苦万分。
不行！不能让爸爸只活一年！
她猛地站了起来，跑了出去。
“总裁，我可以提前预支未来两年的工资吗？”林姝压抑着哭泣的冲动，努力平静的问着面前坐着的男人。
她知道恐怕行不通，毕竟她刚来没多久，就预支工资，还预支这么久的。可是她就是不想放过任何希望。
成宇看着面前眼睛红肿，明显哭过的林姝，愣了一愣。
林姝以为他不同意，又急急开口：“我确实过分了。那总裁您看我最多可以预支多少工资？”
“怎么了？”成宇压下涌上心头的心疼，轻轻拧眉问着。
“我爸他得了胃癌，现在需要用钱。”林姝看向成宇得目光带了些恳求。
“...胃癌？”成宇的目光更加幽深，带着几分爱怜。
他站了起来，跨过办公桌，走到林姝身边。
“公司是不允许预支工资的。”
“那好，我先出去了。”林姝无力的说着。
她转身，欲向门口走去。
“等等...”成宇一把抓住了她。
“不过我可以给你钱，甚至也可以为伯父联系国内外最好的专家。”成宇轻轻开口。
听了这话，林姝抬头，震惊又狐疑的看向他。
只见他继续说着：“以后跟着我吧。”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记同居
同居
“爸，我现在一个月工资挺多的，您就安心住着吧。”林姝劝着病床上的父亲。
早上她答应成宇后就赶回了黄山，半强迫的把父母接到了北城的医院。
“唉，我又不现在做手术，不用现在就住院吧？”林俊生轻轻皱着眉。
“我这两年的工资预支都预支了，怎么还能不让它发挥作用？您就住着吧。”林姝勉强自己笑着。
“好好。”林俊生笑了起来。
他本不愿意来，可是看女儿执拗，他也没办法，他知道如果这样去了那她以后肯定会恨她自己没有为他治疗的。
就这样吧，也就是两年，也好过以后她责怪自己。
“时间挺晚了，姝姝你快回去吧，你爸这有我就够了。”郑秀文赶着女儿，“快去吧，明天还得上班，我们都同意了用你两年的工资来治病，你就快回去，明天好好工作。”
“那好，我就先走了，妈你也好好休息，我明天再来。”
“嗯，快回去吧，路上注意安全。”
“好。”林姝走出了病房。
“今天晚上陪护吗？”
成宇发来了消息。
“不，我妈陪着。”
“那我去医院接你。”
“不用。”林姝要点发送键的手停顿住，她向下移动了移动指腹，按了删除键。
“好。”
她发送了出去。
都是这种关系了她还计较个什么。
林姝讽刺一笑。
*
“怎么没去专门为伯父准备的豪华病房？”成宇问着坐在副驾驶上的林姝。
医院的人告诉他她去了普通病房。
“没怎么，普通病房就挺好。”林姝轻轻一笑。
要是去了豪华病房，那她爸妈肯定会起疑，她傍大款的事岂不就暴露了，那他爸大概宁愿一死了之吧。
“嗯。”成宇没有再问，他把目光移向前方，“今天开始去我家吧。”
“好”林姝轻点了点头。
……
“四季的衣服都让人准备好了。”
回到公寓后成宇有些不自然的说着。
不知道她的尺寸他就让人买了所有号码。
“洗浴用品也都准备了全新的，放在了浴室。”
“好，那...我先去洗澡。”
林姝像是逃一般的快速向浴室走去。
他不是这个意思啊...   成宇看着林姝的背影微微懊恼。
......
“以前谈过男朋友吗？”成宇裹着浴巾坐在了床边，握住同样在床边坐着的林姝的手，淡淡问着，让人看不出情绪。
“谈过一个。”林姝躲避着成宇的眼光。
他会不会嫌弃她啊，然后就不给她钱，也不给她爸请医生了？
想到这，林姝又急急开口：“不过我和他没发生过关系。”
大学的时候她还是比较保守的，和陆元只有过牵手，拥抱和简单的亲吻。
“呵...”看到林姝慌张的神色，成宇轻轻一笑。
他把林姝揽入怀中
“我也是第一次，相互关照。”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记第一次(h)
第一次(h)
成宇轻轻捧起林姝的脸，吻上她因刚沐浴完而倍显娇嫩红潋的唇。
他啃着，吮吸着唇瓣，之后把舌头伸了进去，与林姝的舌头共舞。
强烈的男性气息席卷而来，林姝的心不由自主的砰砰乱跳。
吻到情动时，成宇情不自禁向下移动着双手，他一只手握着林姝的腰，一只手扶上林姝的乳房，轻轻一扯，浴巾滑落在穿上，娇嫩的肌肤和隆起的山峰瞬间暴露出来。
感受到了上身的凉意，林姝下意思的往后一躲
察觉到怀中女人向后仰的动作，成宇收紧环抱着她的胳膊。
”别怕...”成宇离开林姝的唇，注视着她轻声说着，冷冽的脸上泛着柔情和虔诚。
”嗯...“林姝轻轻应了一声，因为一往前看就能看到成宇精壮的上身，她不好意思的微微低下头去。
”不喜欢我的身材吗？“看到林姝躲闪的眼神，成宇勾起嘴角。
“...没有不喜欢。”林姝喏喏道。
忽略掉他给人的压迫感，他算的上是一个完美的男人：英俊的面孔，帅气挺拨的身姿，健壮的体格，还有现在她面前的块状的胸肌和腹肌，结实有力的同时又极具美感。
“唔...”林姝话音未落，成宇再次亲吻上她的唇，不过这一次比上一次来的凶猛有力。
亲吻的同时，成宇摸上林姝胸前的隆起，恣意的揉搓起来。
两人喘不过气来时，成宇开始向下移动嘴唇
他从林姝白嫩的脖子一路吻到双乳
此时白皙的双乳上留着成宇揉捏过后的淡红色指痕。整个粉色的乳晕扩大且微微隆起，乳头也变硬挺立着。
看到成宇注视着自己的乳房，林姝的羞耻心一下子升了起来，她想伸手护住。
还未等她有所动作，成宇搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三已经立即用嘴含住了她的乳头及乳晕，开始不断的吮吸，两只手开始肆意的在她身上四处游走。
”嗯...”胸前传来刺激，林姝没有忍住呻吟了一声。
”摸我...“成宇嘶哑的说着。
他想得到她的爱抚。
”嗯...“林姝微红了脸颊。
她颤颤伸出手，抚向成宇上身。
”解开我腰间的浴巾...“
”好...”
林姝呐呐的答着，双手下移到成宇的腰腹处，颤抖着手解开缠在其中的浴巾。
一根粗大的东西顿时弹跳出来，碰到她的手，林姝霎时间脸色通红，像煮熟的虾子。
成宇用力手搂住她的腰，向下一压，两个人平倒在床上。男人结实胸肌紧贴着女人的双峰。
他压着林姝，把头埋在她的颈窝，舔着她的脖颈，双手在她身上来回游走。
“成宇...”身上传来令她难以自持的酥麻，她不由得喊着始作俑者。
“姝儿，我爱你...”第一次听到林姝喊他名字，还是在这种情况下，成宇觉得一颗心被填的满满的，他忍不住告着白。
他抚上林姝光洁细嫩的小腹，探向下体，他的手穿过茂密的森林来到林姝的桃花源头爱抚。
指尖因为触摸到已经沾满蜜水又湿又滑柔软的阴唇，在灯光之下，显得亮泽而又淫靡。
“是这么？”成宇摸到一块凸起，轻轻问着。
他的手指在凸起处附近划着圆圈，一圈一圈...
“别...”阴蒂受到刺激，林姝喘着气拒绝着。
第一次被人摸那儿，林姝羞极了，就连她自己都没碰过那个地方。
察觉到这一处会给林姝带来非同一般的感受，成宇继续划着圈，且时不时用指腹轻轻捏住
“嗯...”随着他的动作，林姝臀部轻微的抬起又放下
“别弄了...”受不住了，林姝求着饶
成宇把手向下移动，摸着爱液，觉得她已足够湿润，他半坐起来，用粗大的龟头抵着林姝的花瓣，轻轻柔柔的摩擦着
“我进去了...”
他握着早已变大发硬的阴茎对着林姝的小穴插了进去
“啊...”插进去的一刻，林姝痛的大叫了一声，眼泪不由自主的溢了出来
”别哭，没事的，一会儿就没事了...“成宇看着林姝下面流出的血，心疼的说着。
他俯下身，吻住林姝流泪的眼睛，轻轻舔舐她的泪水，双手上下抚摸她的身体，转移她的注意力。
尽管成宇细心安抚着她，林姝还是觉得自己的下体非常疼痛，像被撑裂似的。她的泪水止不住的往外流。
“别哭了...”成宇不断的亲吻着林姝的脸。
“还痛吗？”过了一会儿，感受到林姝微微平静下来，成宇轻声问着。
“好一点了...”QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零
”那我动动了？“
”嗯...”
成宇双手抓着林姝的腿，慢慢的将腰往后退，轻轻拉出插在被包裹在紧致温热小穴里的阴茎，又慢慢的挺送进去。
虽然这样慢的速度让他实在欲火焚身，可是看着自己的进进出出，成宇异常兴奋和满足。
没过多久，巨大的快感向成宇袭来。
“你怎么...？”感受到成宇射在了小穴里面，林姝问着，脸上看不出情绪。
“没忍住...”成宇看着林姝，脸上闪着歉意，”只这一次，以后不会了。“
他想射进去，只有这样他才觉得她是真正属于了自己。
只这一次就好，以后他会戴套。
”没关系。“知道他是第一次，林姝能理解。
而且即使一直吃避孕药也没关系，人家帮了她的大忙还能不让人家爽吗？
”嗯，去洗澡吧？“
成宇边说边要抱起林姝。
虽然他很想再来一次，可是他知道林姝的情况不允许。
”别...“林姝躲开他的臂膀，”我自己去就可以了...“
让她跟他一块洗，她怎么好意思。
林姝拿过床边的浴巾，裹在身上，迈下床。
“嘶...”刚动了一下，下身就传来痛感，林姝小小的倒吸了口气。
“还是我抱你去吧。“成宇不由分说的抱起林姝，向浴室走去。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记职场11
职场11
清晨，几缕阳光透过窗帘撒了进来，照亮了整个房间，也照醒了床上的林姝。
半醒未醒的她迷迷糊糊的，向左翻了个身。
啊？怎么还撞到了硬硬的墙！
不对！
瞬间反应过来的林姝猫着呼吸睁开了眼
成宇正用胳膊撑着头，笑意盈盈的看着她。
“总裁...”
像在公司看到成宇然后恭敬的打招呼一样。
昨晚的一幕幕涌上大脑，她不怎么敢看他。
“醒了...”成宇用轻轻抚上她的头发，“别喊我总裁，不记得昨天晚上叫我什么了么？以后就像昨晚一样，叫我的名字。”
他从来都是早起，然后再去楼下跑步。
今天第一次破了例。
他还是醒的很早，可是看着身旁的她，他偏偏不想起来，就想抱着她，看着她。
他似乎明白了古代君王为什么会不早朝。
“好，成...宇...”
林姝磕磕巴巴在成宇的注视下喊出了他的名字。
她昨晚只是一时情急，下意识的喊出了他的名字，今天再叫，却是难以喊出。
“怎么样，身体好点了吗？”成宇轻柔的问着。
“嗯，好些了。”
还是很疼啊...
“好些了就好”，成宇像是放下心来，松了口气，他用指腹蹭了蹭林姝的脸，“时间还早，要不要再睡一会儿？”
“不用了...”林姝扯出一个笑。
“嗯，早上想吃什么？去餐厅吃还是点到家里？”
“都可以。”
“好”，成宇半坐了起来，“我先去洗刷了。”
他迈下了床，走出了房间，关上了门。
呼...
林姝大松了口气。
“收拾好了么，我们去外面餐厅吃吧？”成宇看着换好衣服化完妆的林姝说着。
“好了，走吧。”林姝笑着拿起包包挂在身上。
“喜欢什么类型的早餐？”
车开出公寓，坐在驾驶位上的成宇抬眸透过后视镜问着坐在车后座的林姝。
“今天先去吃英式可以吗？”
觉得林姝可能会说随便或者怎样都可以，他索性直接加了一句。
每天去吃一种样式，看她的到时候吃哪种吃得多就好了。
“好啊”林姝赞同着。
不一会儿，车子停在了一个餐厅门前。
透过车窗看着外面景物的林姝觉得很是熟悉。
呆愣间成宇已经下了车，来到车中间为林姝打开了车门。
“谢谢...”林姝回过神来后说道。
“走吧。”成宇执起林姝的左手。
“嗯...”
果然是曼城呐...
看清楚餐厅名称的林姝心里一颤。
分手后她没有再来过这间餐厅，装修变了一些，更加高端了，可大体还是相似。
“去包厢还是直接在这吃？”
成宇没发现现在自己是左一句问句，右一句问句。
“就在这吧。”
她还是不大能适应和他单独在一块。
两人随便挑了个位置坐下。
服务员过来弯着腰递给两人一份菜单。
“你还需要加点什么吗？”成宇点完两份相同的食物后问着林姝。
“一份toast面包。”林姝看着成宇说着，然后冲服务员客气一笑。
这家的toast面包里夹着三文鱼，曾是陆元最喜欢吃的。
她来都来了，吃一次也无妨。
“好的，您稍等。”
服务员抱着餐单优雅的转身离开。
“以前来过这？”成宇随意的问了句。
她似乎对这个地方很熟悉，眼中还闪过回忆的光芒。
“来过几次。”林姝低下眼眸。
看出林姝不想再聊这件事，成宇转移开话题：“最近你要不要先放下工作，留时间专心去陪伯父？”
“不用了，现在的时间也足够。”
她其实不想上班，不喜欢和他待在一起，一看到他就有一种自己是卖身妓女的感觉，这种感觉让她难以呼吸。
可是不去的话感觉恐怕会更强烈吧？而且父母以为她是预支了工资才拿出的治疗的钱，她不能不去。
不一会儿，早餐被摆在了桌布上，两人安静的吃起来。
吃完后，两人离开座位，向门口走去
此时一个人通过旋转门后就开始急急的往餐厅跑，活像后面有东西在追赶。
“啊！”林姝走过餐桌欲向左转走到门口时，那人正好撞了上来
在她左边的成宇眼疾手快的扶住了她，可她还是往后退了几步，足可见那人走路的速度有多快。
“没事吧？”成宇皱起眉着急的问着。
“不好意思不好...”撞了林姝男人急急的道着歉，可是却在抬头的一刻声音骤然停止
“没事...”稳过来的林姝看了成宇一眼说着，又抬头向撞了她的人看去，瞬间，瞳孔骤然紧缩。
两人双目相对，心脏皆不可抑制的强烈的跳动了起来。
“我们走吧”林姝冲成宇扯出一个微笑。
被分手后她无数次想过再找一个比他优秀的男孩子，然后从他面前走过。可是这一天真的到来的时候，才知道原来没有一丝想象中的报复的快感，只有像被针扎过似的难受。
两人走后，陆元没有再快速的往里跑，他待在原地，微微低下头，紧紧抿住嘴唇。
*
夜店，沙发上，两个大约三十岁的男人坐在沙发上喝着酒，两人的旁边围着几个穿着暴露的女生。
“成宇，你终于来了，我们可都在这喝了好多了...”其中一个男人笑着埋怨着。他示意着身旁的女生，“快去给我们成少倒酒。”
“别过来。”成宇皱眉看着拿着酒走过来的女生。
女生被成宇散发的冷意吓到，也没再靠近，拿着酒又坐回赵子航身边。
“哎呀，你怎么那么不识人家姑娘的心意啊...”赵子航调侃着，他又扭头看向那女孩，“没事，他不喜欢你我喜欢你...”
“你们都先走吧。”同样坐在美女堆的刘健冲身边的女人说着。
状似随意的话一出口，几个女生皆乖乖离开了包厢。
“成宇，你这不喜欢女人的特性能不能改改？每次一喊你出来玩就得赶走这些美女，太不畅快了啊。”刘健边喝酒边说着。
“是啊”，赵子航也附和着，他倒了杯酒递给成宇，“来，喝。”
“刘健也就算了，未婚单身的，可是你这个结了婚，还和妻子是少年夫妻的还搞这些做什么？”成宇接过酒杯，拿在手里把玩着。
结了婚还到处乱玩的男人在圈子里见得多了，女人为了名为了利，为了家庭去隐忍。习以为常，他也一直没觉得有什么。可是现在有了林姝，他转换性别想了一下，如果林姝在外面左拥右抱，四处招惹男的，他可能会想杀人。
这样一想，他突然就觉得有什么了。
“虽然李桐很好，可是也三十岁了，生了孩子了，到底不如这些年轻女孩。”赵子航脸上带着歉意的同时也带着得意，“女人的妙处哪是你个不近女人身的人懂的，等哪天我给你搜罗个清纯漂亮的处女，让你开开荤，知道女人的滋味后你也肯定像我们一样左拥右抱，常换女伴了。”
“对，不能让你再这样下去了，我也帮忙找找。”刘健对赵子航的想法很是赞同。
“不用了，我不会跟你们一样的。”成宇付之一笑。
“没试过你怎么知道？我们可不会相信你这话，”赵子航执意想把成宇带进沟，“就这几天，我一定给你找个超级大美人，还是处女的哪种，送到你床上，等你尝过了再来说这话吧。”
自家兄弟的第一次不能被那些身经百战的女的夺取，要配个清白的姑娘，他得细细甄选。
“已经开了...”成宇冷不丁说了一句。
“什么，什么？”赵子航和刘健有些不明所以，他们愣愣的问着“开荤的开吗？”
“嗯，还是和以前一样对你们找女人的行为没任何兴趣。”
“什么？到底是谁？”赵子航很是震惊。
到底是谁这么有能耐俘获了他不近女色的兄弟？
“好了，我要去接我的女人了，我先走了...”
成宇放下没喝一口的酒，站了起来。
“你别走啊，你先跟兄弟说是谁啊，兄弟给你参谋参谋，别到时候给人骗了啊！...”
赵子航对着成宇的背影激动的喊着。
奈何成宇连一个回眸都没给他，直接走了出去。
“唉，看他是动真格了，还亲自去接，他没接触过女人，这要是被女人骗了可如何让是好...”
赵子航忧心的看着刘健。
“你操心个什么劲，你什么时候见过成宇被人骗，不都是别人被他耍的团团转么？”刘健白了赵子航一眼。
“不一样啊，他在别的方面是聪明，可是他也没经历过感情啊...”赵子航还是很忧心。
“我知道你担心的是什么，怕成宇为了感情伤心？别担心了，女人要的是什么，不就是钱吗？那女人上哪去找比成宇有钱的啊？只有成宇不要她的份...”
“这话说的是，可是我还是不开心...”赵子航看起来颇为忧伤。
“又怎么了？”刘健不耐烦了。
“就是难受，感觉好兄弟被抢走了...”赵子航叹着气。
“呵...”刘健被赵子航逗笑了。
“虽然我一直想给他找女人，让他体会体会人间至乐，可是也只是让他体验肉体的快乐啊...”赵子航继续感叹着。
“行了行了...”刘健没再理他。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记心结
心结
“唔...”刚进门就被一把抱住吻住嘴唇的林姝吓了一跳。
男人身上的酒味夹杂着香水的气味传入她的鼻中。
此时成宇的手臂揽着林姝的腰，低头吸吮着她的唇，双手在她的背部上下游动着。
刚才在车上他就想这样做了。
吻着吻着，成宇抱起了林姝
“别...”林姝挣开他的怀抱，喘着气“...先洗澡。”
他身上传来的酒味让她不喜，香水味更是让她恶心。
昨天刚做了第一次今天就迫不及待的去找女人了？
果然，男人都是一样的。
“再亲一会再去”成宇答着。他迫不及待的又低头吻住，只是还没碰触到便看到了林姝轻轻皱起的眉头。
“怎么了？”他本以为她只是想在做之前清洁一下身体，有个更好的体验，可是看她的眉头轻轻皱起，好像不是这个原因。
“没什么...”林姝立马换上了笑容，“以后不用专门去接我，不用的。喝酒了就让司机送你回来，不用管我。”
她没察觉到自己的话里带着几分醋意和不满。
瞬间，成宇也明白了什么。
“我没喝酒，下次不会再带着一身酒味回来了”，成宇松开抱着林姝的胳膊，后退了几步，“我先去洗澡。”
“好，我去给你准备睡衣。”林姝对着成宇温柔一笑。
......
浴后的林姝白皙的脸上染着红晕，头发半湿的披在肩上，白色的浴巾裹着饱满的身体，丰满高耸的胸脯上面，露着雪白的肩膀，面积不大的浴巾堪堪遮住了重要部分，浴衣之下露着白嫩笔直的双腿。
“冷不冷？快过来...”穿着浴巾坐在床上的成宇看着走进来的林姝，压抑着情欲，嘶哑出声。
夏季炎热，房内却因开着空调而尽是凉意，他是男人不怕冷，可是她却娇弱。
“还好。”
冷啊，胳膊上都起小疙瘩了...
“啊...”刚走到床边林姝便被成宇一把揽住抱到了床上。
成宇压抑着粗喘，紧紧抱着，以此放松自己因看到她半赤裸的身体而疯狂涌上来的欲望。
男性的阳刚气味扑面而来，林姝的心不禁砰砰乱跳，她不由自主的摒住了呼吸。
一想到抱着自己的这具身体很有可能在不久前刚从别的女性身上下来，刚涌上来的悸动一下子又消散的无影无踪。
不一会儿，成宇感到欲望平稳了下来，他放开收紧的双臂，低头轻轻吻住她的红潋的唇。
他边吻边扯开了林姝身上的浴巾，林姝略微冰凉的乳房立即落入他掌中，他轻轻捏揉着。
高耸浑圆的乳房上随着成宇的捏揉肆意变成各种形状，成宇又伏下身体，将林姝的乳头含进嘴里，尽情吸吮，手向另一边乳房移动，揉捏起来
“嗯...”半坐着的林姝受不住刺激仰面呻吟了一声。
“摸我...”成宇嘶哑道。
两个人的性爱，她却不给他一点回应，他有种空缺感。
听了成宇的话，林姝饶是再不情愿，也还是抚上他的坚硬的后背。
自己需要他的帮扶，不就是摸刚碰过别的女人的男人吗，没什么的
她事后好好清洗一下自己不就好了么？
劝慰完自己，林姝又把手向成宇的身下移动。
过了一会，成宇松开了揉捏着乳房的手，向下移动，摸着林姝的阴部
“别别...”林姝着急的开口，双手抓住成宇的肩膀往外推。
“怎么了？”
察觉到林姝不似是被快感刺激出声，而是带着些许着急和慌张，成宇停下亲吻着乳房的动作，坐起来问着。
“那个...我...下面还挺疼的，...恐怕不能做...”林姝呐呐道。
过了一天其实已经没多疼了，她只是最终还是克服不了自己的心理障碍，一想到他和别的女人做了她就恶心想吐，实在做不下去。
“对不起...可能还会疼几天”林姝微微低下头，面带愧疚“这几天你还是去找别的女人吧。”
刚因她说自己疼而一脸担忧的成宇一下子没了任何表情，又冷又严肃。
“什么别的女人？”
他是不是给了她什么错觉？
成宇扯住林姝的手，强迫她看着自己的眼睛。
“你是厌恶我不想和我做还是觉得我是一天不做就活不下去的人？”
“没...没有。”被成宇凌厉的眼神和冰冷的语气吓到，林姝不争气的磕磕巴巴，“我只是...只是怕你得不到舒缓。”
“呵...”成宇看着林姝像小猫一样怯嗦的表情，不由的轻笑了起来，怒意一下子消散了不少，他盯着林姝的眼睛“以后别说这种话了，我的欲望只因你产生，所以也只能由你纾解，知道了吗？”
看着他幽深的眼睛，听着他类似于告白的话，林姝的心不由自主的砰砰乱跳
“那你今天身上的香水味...”
听了林姝的话，成宇心下窜起了一股火
“就是为这个才跟我说这些话？不过是朋友带过去几个女伴而已，和我什么关系都没有，碰都没碰到，你鼻子怎么这么灵敏？”
“自小就灵敏些...”林姝理亏的低下头呐呐说。
“下次有什么事不要闷在心里，直接说出来...”
“嗯嗯嗯...”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记职场13
职场13
“爸，你非得要回黄山吗？”
林姝看着病床上的父亲无奈说着。
“手术已经做完一个星期了，干嘛还待在医院，又闷又无聊。”
“您就再待几天观察观察吧。”林姝不放心。
“医生说可以出院了，在医院太压抑，不说你爸，连我都受不了了，没事的啊，你不用担心。”
郑秀文刚说完，林俊生又补充着:
“你放心，回黄山后爸爸肯定好好吃药，好好注意身体，有你妈照顾我，你放心。”
“好吧，那就先回去，等过段时间再回来做化疗。”林姝看着日渐瘦弱的爸爸心里不是滋味。
在医院待着的确也是在耗费为数不多的时间，回去也好。
*
“怎么样，伯父身体好些了嘛？”
林姝坐上副驾驶后，身侧的成宇问着。
“谁知道呢，倒是越来越消瘦了。”林姝看了一眼成宇，低眸叹气。
经过了一个月的相处，她对他亲密了不少，已经可以随意的展示情绪。
“会好的，别担心...”
看着林姝忧愁的样子，成宇轻声安慰着。
“谢谢你。”林姝抬头看着成宇，真诚的感谢着。
她很感激这段时间他对她的帮助。
“没事，我也没做什么。”成宇轻轻开口。
她这样看他他感觉自己的心都要化了。
同时又有一种负罪感油然而生，他不过就是出了一点钱，让人联系了几个专家，就让她委身自己，她还这么真挚的感谢他。
他确实卑鄙了。
“我们走吧。”怀着复杂的心情，成宇开启了车。
......
“怎么还在忙工作？”
沐浴完回到房间的林姝看着坐在电脑桌前认真看着电脑的成宇问着。
“刘健给了发了个剧本，想让我投资。”成宇转头朝林姝一笑。
“公司还投资电视剧？”
“嗯，一年会投几部。”成宇对林姝招了招手，“我其实对这些情爱剧不怎么懂，不知道情节吸不吸引人，你过来看看。”  
“好”林姝走了过去。
“这些角色的人选是不是你也有权定？”
看了一会，林姝冷不丁问着。
“你有想法？”成宇挑了挑眉。
“嗯，我可以参演吗？”
“...可以。”成宇顿了一下说着，“你喜欢这个工作？”
“喜欢。”
没什么喜不喜欢的，只是看上了艺人的吸金能力。
她靠的了成宇一时，还能靠的了一世吗？
如今是父亲病重，万一母亲以后再得病呢？
如果她能成为稍有名气的艺人，以后的日子会有保障许多。
而且她看到这剧的拍摄地点是在黄山，她也能趁机照顾照顾父母。到时候再跟他们扯个谎就好了。
“好，这剧也快拍了，那你这几天就去刘健的盛世娱乐公司吧，我让他给你找个好的经纪人。”
“谢谢你。”林姝笑着对成宇说。
“别再说谢这个字了，我先出去给刘健打个电话。”
“好”
......
“什么？你要让林姝演女一号？虽然她长得是很好看吧，但是女一号没一个人认识这剧怎么吸引人？而且她还不是表演专业的，不可取...”刘健拒绝着。
“你找几个有名的男星女星作配不就行了？”
“大哥，哪个有名的演员回去给一个默默无名的人作配？”
“那就拿钱砸，我不管，反正这事就这么定了，你自己看着办吧。”快速的说完，成宇挂掉了电话。
“喂喂喂.！...”
*
“已经说好了。”成宇重新走进了房间。
“嗯，不过周然然虽然令人讨厌却也可怜呐...”
“确实。”
他也看了大概，男主一直讨厌周然然这个名义上的未婚妻，之后遇到了女主喜欢上了她，选择了抵抗家里解除婚约。周然然伤心，做出了伤害女主的行为，最后被男主送进了牢里。
他能理解周然然，如果林姝要是讨厌他，喜欢上别的男人，他可能会和她做一样的事。
“我会努力演好她的。”
“什么，你要演周然然？女一号不好么？”
“总不能第一次拍戏就演女一号吧，演技很可能也不行，而且我挺喜欢周然然这个角色的...”
“嗯，你想演什么就演什么吧。”
......
睡前，成宇接到了刘健发的一条信息：
“兄弟可以给你办好，但是得提醒你一句，娱乐圈各种类型的帅哥都有，别讨着讨着欢心就被绿了，女星绿金主绿老公的事可不少。”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记转行
转行
盛世娱乐
“你这段时间就接受表演培训吧，几位专业的老师已经给你安排好了。”
刘健看着面前的林姝淡淡的说着，仿佛两人只是普通的上下属关系。
他和她在一块吃过一次饭，他本以为俘获成宇的该是怎样有魅力的女人，没想到是个清汤寡水的小丫头，穿的淡，还扎着个土出天际的马尾，就只是长得好看些。
这种长得安静乖巧的清纯女生他见的太多了，哪个不是内心贪慕虚荣？暗示他这那的，为自己牟利。倒还不如那些把欲望摆在明面的女人好。
虽然他内心看不上女人，但是表面对她们还是很绅士温和的。可是看着她他就不知道为何温柔不起来。
“好的，谢谢。”林姝颔首淡淡一笑。
眉眼弯弯，唇角上扬，浅浅的露出两个梨涡。
看着林姝的笑，刘健的脸立刻又严肃了几分。
这女的还真的是有心计，对他笑得这么勾人。
他冷冷道
“不用谢我，都是因为成宇。”
“嗯...”林姝又客气一笑。
这个人还真是不客气，她很讨厌他的态度。
他是看不上她吧？
不过又能怎样呢？她得笑脸相迎啊
“换个头型，这个太土，既然做艺人就要有艺人的样子...”顿了一下，刘健看着林姝的高马尾挑剔道。
额...搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三
“公司会给你准备专门的化妆师和造型师，以后就按他们的建议来，你的着装也很土...”
额额...
饶是知道自己不时尚，林姝也还是被刘健的话打击了一番。
她真的很土吗？？
不过她还是浅浅笑着：
“好。”
“我给你安排的经纪人叫于魏，是公司最厉害的经纪人之一，人脉很广，处理事情也很漂亮。是特意从公司一姐杨子h那调给你的，为人低调谨慎，算是十分靠谱。以后你们好好合作。”
*
“嗯，你的经历我差不多了解了，那你有过什么黑料吗？”被安排给林姝的经纪人于魏听完林姝的经历自诉后问着。
他不知道刘健为什么让他来做这么一个没什么名气的人的经纪人，不过他本来也不怎么看得上杨子h，换了也无妨。
“...没有吧。”
她没做过什么坏事，也没有和什么人不对付。
“谈过恋爱吗？几次？”
“...一次，大学的时候。”于魏一问这个问题，林姝明显神伤了几分，语速也放慢了许多。
“分手原因是什么吗？”
原因啊...
看出林姝不想回答，于魏继续说着
“我需要知道这些，做好对策，以防以后出现事端，产生黑料。”
“...他喜欢上了别人。”林姝低眸，“跟我提了分手，之后就和陌生人一样了。”
她真的不懂，为什么对她那么好口口声声说爱她的陆元转身就喜欢上了别人呢？
“...嗯，好。这样不会有什么不利的新闻。”于魏没有再细问。
过了一会儿，他同林姝商量着“到时候拍戏的时候放出消息，就说你是热爱演艺，抛弃了北城大学高材生的身份，几个月一直在影视城跑龙套，最后被制片人看中，觉得条件好有天赋，给了女二号的角色。”
“好。”
她对这些也不太懂，就按他说的好了。
“那这几天我给你找几个龙套角色，你去拍，出出镜。”
“嗯。”
*
“没事吧？？”
病房门被快速的打开，成宇跑进来趴到床边，看着躺在床上输着液的林姝焦急的问着。
“没事...”林姝轻摇了摇头。
成宇没有回答，仍是焦急再问，“真的没事了？”
“真的。”林姝轻轻一笑。
“没事就好。”成宇大松了口气，吊着的心终于放下。
天知道他知道林姝在片场中暑晕倒有多惊吓，顾不得正在开的会议急急的从公司赶来医院。
“以后不许再拍了，别做演员了。”
要是再来一次这种事情可怎么办。
“不行。”听了成宇正经说的话，林姝着急说着，边说边要坐起来
“小心点。”看到林姝动着打着针的左手，成宇当即抓住林姝的左臂，扶住她半坐了起来。
“因为这次是扮演的是宫女，穿的衣服太厚了，才会中暑，周然然那个是现代剧，穿的是夏装，没关系的。”
中暑的不止她一个，还有别的几个群演。
穿着厚重的衣服，为了一天几十元的工资，或者为了追逐梦想。
有些人成就了自己，走进了大众视野，但更多的人一辈子被湮没。
如果说她一开始对拍戏是抱着随便的态度，那现在她想要认真完美的拍完。
“别做了吧，下次说不定又会有别的什么意外。”成宇还是心有余悸。
“我真的想做。”
“好吧，但是一定要注意安全。”看着林姝坚定的眼神，成宇最终无奈道。
―――――
下一章来点肉肉...？
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记职场15（h）
职场15（h）
“明天就要去了？”在林姝说完明天就要开始去黄山拍戏后，成宇轻轻皱眉开口。
“嗯，东西也已经收拾完了。”林姝咽下食物，用纸巾轻擦了擦嘴，随意说着。
“要去多久？”
“两三个月吧大概”
成宇微不可察的叹了口气，他放下手中的餐具
“我给你找几个信的过的助理，让她们照顾你。”
他不放心她一个人在外面。
“不用”，林姝轻轻一笑。“公司已经安排了助理了。”
“公司的那些助理杂七杂八的，哪能好好照顾你，我明天回祖宅找几个年轻的佣人，她们都经过专门的培训，让她们跟着你去。”
“我不需要人照顾，又不是小孩子”林姝被他严肃的语气逗笑了，不过她可不想真的带去，当即敛了笑容，正经的说“带那么多助理只会给剧组添乱，毫无用处，你就别管了。”
“添什么乱？剧组的资金绝大部分都是我和刘健投资的，不就是多带几个助理吗么，谁敢置喙？”成宇淡淡说着，脸上带着几分漫不经心和不容否定。
“不要。”林姝轻轻拧眉，向坐在身侧的成宇靠了靠，转身抬头轻轻吻了一下他脖颈处凸出的喉结。
她很少主动亲吻他，不过每一次主动亲的时候他的身体都会轻轻颤抖，然后更激烈的回吻她。
她真的不想带那么多人。
这样主动亲他一下他会不会好说话一点？
“带那么多人肯定会好烦的。”
“真的不想带？”成宇把手放在了她的肩膀上，皱眉问着。
“不想，有公司给的助理就够了，真的不需要别的，不会有事的。”林姝拒绝着。
“好吧...”成宇叹息道，不想带就不带吧，到时候他多找几个专业的医生送去片场。
他的双手从林姝的肩膀移到腰腹，轻轻抱紧，头低下去，碰到她的樱唇，紧紧吻住，吸吮着她的丁香小舌。
她刚才的轻轻一吻已经激发了他的情欲。
林姝也轻轻的回吻着，双手颤颤的从他的腰间伸过，轻轻抱住了他的后背。
吻着吻着，成宇的手不安分了起来，放到了林姝的乳房上。
客厅里，男人的粗喘声格外明显。
在成宇的揉捏下，乳头渐渐发硬，林姝也忍不住轻喘了起来。
成宇的唇离开了林姝的唇，向下亲吻着粉嫩脖颈。
林姝的喘的更加急了，她不断的半张开嘴努力呼吸。
成宇的下体已经直立了起来，西装裤几乎要撑开，他涨硬的十分难受，边吻边抱起林姝站了起来向房间走去
不一会两人倒在了宽大的床上，成宇脱下林姝的裙子，亲吻上乳房上的一点嫣红，林姝则往外扬着头，轻声呻吟，面颊已经变得红润。
林姝伸出手，放到了成宇上衣的纽扣上欲解开，不过手颤颤巍巍的解了半天所有的纽扣却还是都完好的系着。
成宇心下轻笑，左手抓住林姝的手，另一只手则快速的解开自己身上的纽扣
精壮结实的胸膛露了出来。成宇又解开自己的腰带，露出粗大的阴茎。
他挺着下身，又抱紧了林姝，吻上嫣红的唇，双手急切的上下滑动
他的唇，从林姝的唇到脖颈，再到锁骨，大口地吻着细嫩的肌肤，硬挺的下身则在林姝的腿上摩擦着。林姝则瘫软在他的怀里。
成宇吻到了乳房，轻咬住乳头含在了嘴里，细细的吮吸轻咬，一只手钻进了林姝的内裤里，抚摸着小穴。
穴处已经春水泛滥，成宇和着淫水捏起她的阴蒂，向下吻起林姝的腰腹。
“别...”林姝颤抖着摸上正在亲吻着肚脐的成宇的头，他亲的她太痒了，下面也承受不住。
“别什么？”成宇勾起嘴角抬头看着林姝，刀削斧琢的脸上不见以往的清冷和淡漠，带了几分邪肆和放纵。再次低头亲吻平坦的腰肢，加快了揉捏阴蒂的动作。
“慢点...”林姝急喘着出声
小穴的水越流越急，打湿了成宇的手。
成宇扯下林姝的内裤，把避孕套套在了阴茎上，“上来...”他平躺在了床上。
”这样...太深了吧...“林姝看着成宇的巨大有些害怕,她怕坐上去会被穿透。
”不全进去，上来...“成宇抱着林姝的上身，嘶哑的说着。
他想看她在自己身体上舞动。
”嗯“林姝离开成宇的怀抱，半坐了起来，对着粗大轻轻坐了下去
”嗯啊...“阴道瞬间被撑得满满得，阴蒂有着强烈的压迫感，林姝不禁呻吟出声。
成宇握住林姝的手，十指交叉。林姝则斜着身子坐在成宇身上，慢慢进去，慢慢出来，看着身下看着自己上身和动作的成宇，林姝脸颊瞬间红得厉害，躲开他的目光，动得更加慢了。
成宇受不了她的慢动作，抓住她的腰肢开始挺动起来，每一次进出都带出大量淫液，顺着阴囊流到床单上。
“啊……啊……啊……啊”每次一插入，林姝都发出难耐的叫声。
成宇坐了起来，抱着林姝的腰来回的抽插
”慢点慢点...碰到宫颈了啊...啊啊...”林姝瘫软在成宇的怀里。
他本就粗大，这个体位又入的深，此刻她全身上下没有一点力气，眼中闪着白光，觉得自己要晕过去。
“爽么？嗯......林姝......宝贝......”成宇粗喘着，托起她的臀部用着力。
”嗯...嗯啊...停下啊...”林姝娇吟喊道，快感要把她湮没。
就着这个姿势做了一会儿，成宇放下林姝，压在床上，改为男上女下。
下身快速抽插的同时，他在林姝的唇，脸部，耳朵处来回亲吻着...
此时林姝白嫩的娇躯已经染了几分红，留着细细的汗水。
“啊啊......”林姝呼吸心跳频率猛地加快，她紧紧抓住成宇的肩膀，全身一阵抽搐，一股热呼呼淫水直冲而出，她觉得自己快乐的好像直冲云霄，也好像是死了，眼中看不到任何东西，听不到任何东西，只有疯狂的快感。
“嗯...”成宇也低声呻吟出来，他感受到了她阴道的猛烈收缩，夹的他太过舒服。
林姝还在昏厥着，成宇开始轻轻亲吻他的身体，双手在她身上来回抚摸。
每次做爱她几乎都会达到高潮，他也知道了此刻她需要爱抚，来放松她的紧绷着的身体。
“好了吗？”爱抚了几分钟后，成宇轻声问着。
“嗯...”林姝无力的答着，心跳还是很快。
成宇又开始挺弄，猛抽狠插，越插越急，时而碰着花心。
这时再给她足够的刺激她还能再次到达高潮。
”啊...“随着成宇猛烈的抽插，林姝再次猛地痉挛了，一双腿紧紧箍着林姝的腰，尖叫出来...
林姝摊在了床上，一动不动。
林姝见自己平复后成宇又要抽插，她急急抓住他的手臂，快要哭了“别做了，好累...好难受...”
累是一方面，伴随强烈快感产生的羞耻也是一方面。
“再做一会儿，一会就会射了...”成宇又开始动起来。
”别...”
他每次都这样说，然后每次都不射，磨得她难受。
她好怀念他的第一次的时间。
过了一段时间，在林姝又泄了两次身后成宇射了出来。
”舒服吗？“成宇紧抱着林姝问着。
”嗯...“
确实是很舒服。
她被自己弄的很快乐，成宇心下很满足。”我抱你去洗澡。“
“不去了，太累了，明天早上再洗吧...”林姝闭着眼睛无力的说着。
“嗯，累了就睡吧。”
成宇坐了起来，拿起一旁的纸巾为林姝擦拭了下体。
看着身侧林姝恬静的睡颜，成宇觉得一颗心撑的满满的。
他也不知道自己为什么喜欢她，或许是因为那个晚上的惊鸿一瞥，让她在他心中生了根，发了芽。
成宇轻轻吻了一下林姝的额头，然后抱着她相拥而眠。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记职场16
职场16
“一会导演讲完话揭完幕后会有媒体过来采访，这是采访的内容和准备的回答，你先准备着。”于魏递给林姝一份文件。
“好”林姝接了过去，“不过男主角顾凌怎么没来？”
开机仪式所有参演的演员都来了，就是没有看到风头正盛的顾凌。
“他不参加开机仪式的，都是直接来拍。”于魏又加了一句，“网上对他的评价不是空穴来风。”
林姝回忆了回忆
网上的评价？
都是些嚣张，倨傲，桀骜之类的词汇吧。
顾凌是去年新爆的小生，在学校的时侯就有很多女生粉他。火的同时被爆出各种耍大牌的事，不过粉丝们却不在意，还说他天生就该嚣张倨傲，依旧是各种疯狂的喜欢。
她也看过他的照片，那张脸确实有让他嚣张倨傲的资本。
“拍戏时尽量别招惹他。”于魏看着林姝，眼中警示的意味明显。“沈云的事是顾凌找人爆的。”
林姝微讶，几个月前沈云在剧组酒店欲勾引同剧组的男主角顾凌的事传得沸沸扬扬，从此她被全网骂，《我爱你啊》也换掉了她。没想到居然是顾凌爆出的。
当时《我爱你啊》这剧已经拍了不少，他却还爆出来，就不仅仅是得罪沈云背后的势力了，整个剧组和投资方也会因此而血亏，真的是个不顾后果的主儿，不愧他嚣张桀骜的名声。
*
“林小姐，您是刚进娱乐圈的新人，和有众多演戏经验的杨子h和当红小生顾凌在一块拍戏会不会很有压力？”一名记者把话筒放在林姝面前问着。
“确实很有压力，不过能跟杨老师和顾老师拍戏还是特别开心的，杨老师顾老师一直是我的偶像。”林姝流利的背诵着刚才记下的答案。
......
“杨小姐，听说您和女二号林小姐是一个公司的，现在还要在一起拍戏，那您和师妹林小姐肯定感情很不错吧？”
“林小姐刚来公司没多久，我和她不怎么熟。”林姝旁边的杨子h轻轻一笑，淡淡的说着，神情讽刺。
提起林姝她就来气，于魏的能力在圈子里不容小觑，现在刘健把于魏给了林姝，她自己的资源都没人去拉了。
一旁的林姝眼观鼻鼻观心，任谁在这种场合下都会敷衍过去吧？她却这样明显不善，她得罪过她吗？娱乐圈果然勾心斗角，看来这几个月的拍戏生活会不大平静呐...
*
次日早上
“你们先试一下”导演看着林姝和顾凌说着。
林姝看着面前终于到片场的顾凌，上扬的丹凤眼，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，完美的下颚线，眼睛随意一眨都带着摄人心魄的魅惑，真的是传说中的精致绝美少年呐，连从不追星的她都快要被他的脸迷住了。
“你好，我叫林姝，扮演女二号周然然。”林姝礼貌的跟顾凌打着招呼。
“试戏吧。”顾凌半眯起丹凤眼打量了林姝一眼，没有理会她打的招呼，懒洋洋的道。
“嗯”林姝敛起客气的笑容。
这人真的是好没有礼貌！！！这么让她尴尬！！！
......
“司哥哥！”林姝在顾凌身后开心的喊着他。
第一幕是大学开学报道，女二为了和男主多在一起报了和男主同样的学校。
“你怎么在这？你也报的这所学校？”顾凌回头看到林姝，面带不快。
男主事先不知道女二和他报的是同一所学校，而他不喜欢女二，本身性格也并不怎么好，自然对女二不怎么客气。
“是啊”林姝笑着跑过去，张开双臂就要扑到顾凌怀里
“起开...”两人还没贴到一起，顾凌就单手抓住林姝的肩膀推开了她。
这钟情况很多，周然然也习以为常，她放下手臂站好，依旧笑着：“司哥哥我也是报的金融专业，我们在一个班哦。”
“嗯”顾凌随便回说着。男主对这件事不怎么在意，反正周然然对他来说就是个小透明的存在，无所谓。
顾凌转身往学校里走去，林姝立马跟上，伸出胳膊想挽起他的右臂，顾凌睨了她的动起的手臂一眼，当即冷冷的甩开，林姝也不再蠢蠢欲动，而是平静的跟着，只是还是带着满脸的笑容。
“好好好，非常棒，我们开拍，你们就像这样演...”一旁的导演笑着说着。
......
“action”导演喊着。
这一场是女主撞上男主，女二骂女主不长眼，男主却对女主一见钟情，扶起了她。
“cut”
“中午了，大家休息吧。”
于魏走了过来为林姝撑起了伞，遮住中午的大太阳，“拍了一上午累吗,还适应吗？”
“还可以。”林姝看了于魏一眼答着，不过转过头的一瞬间，像是看到了什么惊奇的东西，唇半张着的呆住
浓密眉毛，挺直的鼻梁，不是陆元么...
此时正在顾凌身旁为顾凌撑着伞的陆元也看到了林姝，两人相视，他当即白了脸。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记职场17
职场17
此时正在顾凌身旁为顾凌撑着伞的陆元也看到了林姝，两人相视，他当即白了脸。
“干嘛呢，怎么不动？”顾凌想走却发现身旁给他撑伞的陆元一动不动，不满的发着脾气，抬起腿踹了他一脚，力度不小，陆元的小腿处瞬间染了灰色脚印。
怔愣着的林姝被顾凌的喝声拉回了思绪。
“不好意思，马上...”陆元躲开林姝的视线，撑着伞转身开始跟着顾凌走，只是未抓伞把的另一只手紧握了下。
陆元他是在给顾凌做助理吗？他怎么会做这份工作？没有任何技术含量，工资低，不体面，无前途，顾凌还是个暴躁的。
做就做了，怎么还对顾凌类似于欺辱的话和动作无动于衷？连她看了都想跟顾凌动手，高傲如他，怎么还忍气吞声？
林姝看着陆元举着伞的背影，心中震惊又复杂。
“看什么呢？怎么不走？”林姝旁边的于魏说道。
“于魏，顾凌他经常这样对身边的助理吗？”顾凌刚才的一脚让她很不适，她问着身旁的于魏，他知道的应该挺多。
“这个我不并怎么清楚。不过听说没人敢做他的助理，他公司给他安排的往往也撑不过一个星期就主动要求离职，偏偏有个相貌身材完全不输男明星的男的能忍，一直跟在他身边。说的应该说的就是他旁边的撑伞的那个男的了。”于魏挑眉看了一眼陆元的背影。
“一直？他做了多久了？”
“好像挺久的了，去年好像就在做了。”于魏也并不很清楚。
去年么？
没毕业就来了？
他们去年年初分手，因为不是一个专业，分手后又排斥听到他的任何消息，她也并不知道他的情况。
他为什么这样做？
林姝心里更奇怪复杂了。搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三
......
“刚才的那个小妞你认识？”顾凌噙着笑，不羁的说。
“不认识。”陆元没看顾凌一眼，低眸浅答。
“呵...”顾凌没再问，进了保姆车。
刚才那眼神只要不是瞎子都能看出猫腻。还说不认识。
顾凌拿起手机，打了个电话
“查查林姝，还有她和陆元的关系...”
没多久，顾凌放下了手机，靠在座椅上闭上了眼。
他太闲了，生活需要调剂品。当初从美国还没读完大学就跑回国做明星玩也是因为觉得生活无趣想找乐子，不过现在快两年了已经没乐趣了，要不是因为想跟他爸对着干他才不会继续待下去。不过现在他好像又找到一个好玩的事了。
*
“妈你们没睡呢吧？”郑秀文刚一打开家门林姝就问着。
没想到拍戏会拍到晚上八点多，现在回到家也已经九点多了，以前爸妈不会睡那么早，不过现在爸生病了睡觉时间就不定了。
“没有呢，快进来...”郑秀文看到女儿的一刻脸上扬起开心的笑容。
“我爸呢？”林姝扫了一圈客厅，没发现有父亲的身影。
“你爸在卧室呢，以后忙这么晚就别回来了，直接住酒店，别折腾了...”郑秀文心疼女儿，“他还没睡，进去吧...”
“爸，身体好些了吗？”林姝坐在床边，抓住了父亲的手。
“挺好的，都正常，不用担心。”林俊生爽朗一笑。
“那就好。”
林姝不知道，林俊生忍受不住疼痛刚吃完一片止痛片。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记职场18
职场18
“鳗鱼冻”陆元把食物袋子放在了顾凌座位旁边的桌上，喘气说着，额头上布满了细细的汗珠，冒着热气。
夏天的早上已经很热，他跑了很远才找到卖鳗鱼冻的餐厅。他现在觉得快要中暑。
他知道顾凌是故意刁难他，以前在北城影视城拍戏的时候就让他跑去曼顿买早餐，曼顿距离影视城很远，他每次都要起很早。不过没办法，在为了八千万签了十年的卖身合同时，这些就是他该做也必须做的。
这些外在的事对他来说其实都也还好，可以接受，只是上次在曼顿林姝看到了他狼狈的模样，让他心中苦涩，而她身边的紧挨着的男人更是让他无比痛苦。那是她的新男朋友吧？她是不是已经彻底忘记他爱上了另一个男人，是不是会和那个男人做曾经和他做过的亲密动作，甚至做他们没做过的更亲密的事？所有的想法让他心如刀钝，全身无力。
“怎么这么晚？早就没胃口了”顾凌不耐烦的说着，往座椅旁边的桌子上随手一挥，“砰”的一声袋子掉在了地上。
陆元没吭声，弯腰捡起袋子，扔到了一旁的垃圾桶里。
以前或许他还会在心里愤怒，现在已经完全平和。
父亲因黑色收入入狱，公司破产，家里欠下巨额债务，他就不再是以前恣意随性的他了。
昨天因为知道林姝饰演女二号他一整晚都没能入眠，他不想让她看到自己现在的窘况。不过想着想着也想通了，没什么，她已经彻底与他无关，迈向了更好的人，迈向了更好的人生他们现在只是路人，没有任何干系。
早在父亲入狱，他就已经配不上她，她那么美好，该去找寻更好的人生，他不需要为自己的窘况被她发现而困扰，他们早已无关，他只需默默祝福她就好。
*
“action”导演在镜头前喊着。
“司哥哥，今天我生日，晚上你来xxKTV给我过生日吧”林姝看着顾凌，笑得甜美。
此时，杨子h从一旁走过。
“今天晚上有事”顾凌冷冷的说着，然后敛了敛脸上的冷意，朝杨子h的背影走过去。
镜头转换之前，要拍一个周然然因为晋司追逐女主而心痛，眼中含泪的表情。
林姝想着自己重病的父亲，顿时留下了泪水。
“cut，很好”
这一幕结束后，林姝没能及时收回住自己的泪水。
顾凌回头瞧了一眼，正看到林姝无声流泪的样子
头发散在肩头，遮住了一部分脸，露出的两只杏眼微微红肿，眼中溢满的水闪闪发光，纯净又令人心痛。
顾凌第一个映入脑海中的词就是娇美。
真是活该她勾引到陆元和成宇了。
昨天晚上跟他汇报的人说她是陆元大学时期的女朋友，工作后又和成宇住在了一起。
真是好大的本事。顾凌心中嗤笑。
“下一个场景...”
......
“你是叫陆元吧？”副导演笑着走到陆元身边问着。
“嗯”陆元轻轻点头。
“是这样，演员在北城有事不能来了，戏份不多，想请你来演”
陆元没有说话。
副导演继续热切的继续说“这个角色是和周然然有一些感情纠葛，戏份不多，却也比较重要，算是剧里的一个点睛，不能随便找个群演来演，我觉得你外貌身形都很不错，完全可以让观众眼前一亮...”
“不好意思我不想演”陆元打断了副导演的话。
他不能再和林姝有过多纠缠。
“怎么了？”刚和杨子h搭完戏的顾凌走了过来。
“唉，饰演的令归演员有事不能来，我想找陆元来演，可是他不愿意，我再去挑选一下群演”
副导演叹息的说着，他真的觉得陆元条件好。
“等等，陆元他演，他刚才就是说着玩的...”顾凌叫住了要走的副导演，朝陆元深深一笑。
他就喜欢看陆元做他任何不想做的事情。
他和陆元高中在一所学校，陆元是学生会主席。他经常迟到早退逃课，本来也没人敢管他，偏偏这个陆元次次记他迟到，他和别人打架的被他撞见了也要来掺和一脚，拦住他们。他长这么大就没见过这么多管闲事阻挠他的人。
他是个记仇的。刚从美国回来的时知道陆元父亲入狱，家里欠下债务，简直开心坏了，不过他觉得以陆元的才能完全可以在几年的时间里偿还完债务，而他又想亲眼看他不痛快，所以他找上了陆元，用八千万换他十年的卑躬屈膝。
如他所料，陆元答应了，因为他不会让自己的母亲露宿街头。
这一年看陆元各种强忍着气他就开心，现在他想更开心。
落魄前男友和另攀富贵的前女友在一起搭戏是多好玩的事啊...
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记万能的梗
万能的梗
灯光幽暗的夜店里，林姝半躺在卡座上，脸色红晕，喝着一杯杯的酒。
周然然因为晋司伤心，散掉了生日聚会，一个人跑来夜店买醉。
过了一会儿，林姝跌跌撞撞的跑到舞池去蹦迪，她进入人群，随着激昂的音乐挥手舞动身体
此时，陆元正在舞池里。
陆元饰演令归和晋司周然然是一个学校的，只是他们并不相识。今晚他和朋友一起来玩。
周然然因为喝多了酒，蹦迪的时候身体一直不稳。
林姝努力做出醉酒的样子，身体往前倾倒。
此刻她虽然闭着眼一脸醉意，心下却极其清明，更是紧张忐忑。因为接下来周然然要因为身体不稳而倾倒，被身侧的令归扶住。
在林姝马上倒在地上的时候身旁的陆元一个上前扶住了她的腰。
手臂揽住那盈盈一握的腰时，两个人皆微微怔愣住。
林姝想到了他们第一次见面，那是一次大课，很多专业的人都来听，那天的地板格外光滑，她进门没几步脚便不受控制的往外侧滑，就在她以为马上要摔在地上时，一个有力的手臂揽住了她弯下去的腰，托起了她。她下意识往左侧看去，清隽平和的眉眼，高挺的鼻子，流畅的下颚线条，整张脸带着月光般的清冷与温柔。
“没事吧同学？”随着他问出这句话，她听到了自己砰砰砰的心跳声。
陆元也想到了第一次相遇的场景，看着面前的林姝，心中复杂又酸涩。
第一眼看到她的时候他的内心就不可抑制的悸动起来，后来他把她追到手，他以为他们会一辈子在一起。
这次参演他其实心底也有一些私心，渴望可以靠她近一些。
“停停停”导演喊着“你们忘了剧本了吗？这个时候该干嘛？...重来...”
导演的喊声拉回了两人的思绪，陆元松开了手。林姝则把目光移向别处。
......
随着“啪”的一声，陆元挨了林姝一个巴掌。
“谁让你碰我的，滚开...”林姝断断续续的骂着。
“谁要碰你了？谁稀罕碰你？是我的错我真是不该扶你”陆元一脸无语和愤怒。然后离开了舞池。
令归是单纯来玩的，没想过要占女人便宜，好心扶了一下还被骂，他很气愤。这件事也以后周然然和令归两人感情纠葛埋下了线。
“OK   卡”
这一个场景拍完后，天色已经很晚，剧组开始收工。
*
林姝回了剧组安排的酒店。
酒店走廊里，杨子h从她身旁走过，擦肩而过时仰起头瞥了她一眼，带着三分蔑视三分厌恶。
她讨厌她不仅仅是因为她夺走了她的经纪人，更是因为看到她就想起曾经靠刘健上位的日子。
后来刘健对她腻烦，她又找了现在的金主。她以为林姝也是靠刘健得到资源的。
“真不知道晚上去找老金主贡献身体有什么好得意的...”杨子h走后，林姝身旁的小助理撇了撇嘴。
“老金主，贡献身体？”林姝有些不明所以。
“是啊，就是刘富国，久盛房地产老总...”小助理小声道，“那个老总也不怎么样，曾经的宜居家具老总的事就他举报的，他俩可是交往多年的好友呢，却在背地里干出这种事。对了，宜居家具儿子现在也在片场呢，就是顾凌的那个助理陆元...”
她表哥在刘富国家做司机，这些事都是她听他哥说的。她好不容易找到林姝感兴趣的话题，自然多说说，多套套近乎，以后好多得些好处。
“宜居家具老总是陆元的父亲？”林姝本来还在为杨子h的事情震惊，没想到听到了陆元的名字。
她知道宜居家具老总入狱的事，陆元是他的儿子？
“是啊，曾经的富二代现在沦落到做明星助理了...”
......
助理走后，林姝坐在床边久久不能平静。
她一直以为陆元是普通中上等家庭出身，没想到他竟然是宜居家具董事长的儿子。
那他跟她提分手也是因为家中的变故吧？分手时间就在他爸出事后没多久，即使他不喜欢她了那个时间他也不会有心思去喜欢别人的。
她本就奇怪，他们两年多里一直很好，为什么没有一点预兆的他就说他喜欢上了别人跟她分手。
可是他说分手时脸上的冷漠和歉疚是那样恰到好处，让她产生不了一点怀疑。
这段时间他应该很难吧。
林姝哭了出来，任凭泪水滑落在脸上。
她又难受又生气
为什么跟她提分手？！他把她当什么，连实话都不跟她说。
不管怎样她都会选择跟他一起承受啊...
林姝哭到半夜，在凌晨迷迷糊糊的睡了过去。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记职场20
职场20
“ok”
导演喊完卡，林姝往拍戏的教室门走去
教室温度不高，但她一直在说话和动作，再加上昨天晚上几乎一夜未睡，还是挺热挺累的。
她疲乏的低下了眼眸。
在离教室门口一两米左右的距离的时候，她看到门外有一双黑色皮鞋，往上是黑色西装裤。目光只能看到膝盖处，却莫名有些熟悉。
林姝边走边轻轻抬眸
一个轮廓分明的男人带着几分笑意看着她。
一身黑色的正统西装也因这几分笑意没有带来周身不可靠近之感。
“你怎么来了？”林姝看着成宇，顿了一下后开口。
“来黄山谈一个生意。”成宇牵起林姝的手。
生意不大，本不需要他来，他只是想来看看她而已。
“眼睛怎么回事？”他刚才在门外看她拍戏时就注意到了，肿的不像话。
“哦”林姝低了一下眼眸又重新看向他，“因为扮演的那个角色晚上宿醉了，第二天眼睛应该要肿才比较真，所以我昨天晚上特意用眼药水哭了一会儿。”
“宿醉又不一定眼肿，以后别这样做了，不用管导演的要求。”成宇看着林姝厚肿的眼皮轻轻皱眉道。
“不是导演的要求，都是我自己的主意”林姝扯出一个笑。
“嗯”成宇的目光中带了几分无奈。
“走吧，晚上想吃些什么？”
他刚才问了副导演，她今天安排的戏份已经拍完了。
“都行...”
*
“这几天拍戏拍得怎么样？还习惯吗？”吃饭时，成宇看着对面的林姝问。
“挺好的”林姝扯着微笑说着，然后继续低下头吃饭。
知道了陆元的事后，她不知道该怎么面对他了。
她对他有感情吗？她知道，是有一点的，毕竟有过一个多月的身体的接触，说没有是假的，不过这感情在大学将近三年的感情面前似乎显得微不足道。而且她也不知道他对她的感情有几分真。QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零
成宇没有说话，他感受到了她对他的躲闪和冷漠。
是片场有人或事让她不开心了？所以对着他也不开心？
眉梢低垂，明显不开心或者有心事。
每当看到她露出这种表情时他的心就微微揪疼。
“吃完后跟我回酒店吧”成宇又说着，看着林姝目光幽深了几分。
他不光心里想她，身体也想她。
“...我来例假了”
林姝暗自庆幸，还好今天来了月经，要不然她不知道怎样拒绝他。现在知道了陆元的事，她无法产生任何兴致。
成宇也想到了她的日子。他压低声音：“不做别的，单纯睡觉。”
单纯抱着她睡觉也是好的。
“别了...我今天晚上还要背台词呢，就不打扰你休息了...”
“没关系，我今天晚上也有工作，估计会忙到比较晚。”
“嗯，那好”林姝轻轻点头。
她刚才又想了无数个不去的理由，不过再说的话就太过欲盖弥彰了。
*
白色大床上，一个男人压着一个女人，唇对唇亲吻着。
一会儿后，他的头部又向下移动。
“别...别亲了”林姝推着成宇的胸膛，“下面的血流的急了...”
“嗯，不做了。”成宇又亲了几下，然后从她身上下去。“睡吧。”
一段时间后，林姝听着成宇的呼吸声变得平稳，翻了个身朝向外侧。
刚才她是骗他的，血没有流的急，因为她根本没产生什么情欲。
她只是不知道该怎样面对他。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记职场21
职场21
“你为什么要勾引晋司？”
校园的一处森林旁，林姝拦住了杨子h，挑眉咬牙切齿的说着。
“谁勾引了？你别乱造谣！”杨子h反击着。
她所饰演的女主金花并不是个软弱的女生。虽然出生于农村，但她从小性格就比较强硬。
“你没勾引？你不勾引他他会每天跟在你身后？我警告你，你要是再敢勾引晋司，我一定要你好看！”林姝扯着嗓子怒道。
周然然家中有些势力，而女主是个没什么背景的人。
周然然的脾气不好，所有的温和都只给了男主晋司。她不愿相信男主喜欢上了别人，只能靠欺负女主减轻一些痛苦。
“不知道您是哪位，但我告诉你，我和晋司只是普通朋友关系，而且即使我勾引他也轮不到你来对我指手画脚。”杨子h扬着头说完，绕过林姝走过去。
女主此刻不愿再搭理周然然。
“你给我站住！”林姝一把拉住杨子h，凶狠的看向她，“终于承认了啊，你就是想勾引晋司从而攀上高枝，你这种女人我见多了，我告诉你，想都别想...”
“OK，cut”
“演的还挺像啊，不知道的还真以为你是哪家的千金。”杨子h不复刚才演戏时清高的模样，半眯起眼勾起一边的唇角轻轻笑着。
“没您演的好”林姝淡淡的回道。她不想理她。
“呵...”
......
“action”
林姝重新扯上杨子h的衣袖，此刻顾凌从一旁走过，看到这一幕后当即快步上前拉开的林姝的手
“你干什么！”顾凌皱眉对林姝说着。
“我没干什么，我和她闹着玩呢...”林姝立刻换上了笑容。
“别撒谎了，我都听到了，我不防直接告诉你，不是金花勾引我，是我在勾引她，是我一直想得到她的喜欢，你以后不要再找金花的麻烦，否则我不会客气...”顾凌看着林姝冷冽的说着。
MD!谁起的金花这破名字，说的他分分钟想破功。
“你说什么...？”林姝脸上没了表情，一脸不可置信的看着顾凌，眼中的泪花像水晶般凝结，似乎轻轻一碰就会落下。
周然然心底也知道晋司的想法，但是她一直不愿接受，下意识的把所有的错误都推到了女主身上。晋司突然说出来，而且还是训斥她，她的心态一瞬间就崩了。
林姝想到了陆元和她说分手的时候，那时她和周然然的难过是差不多的吧？她那个时候是怎样来着？好像是眼睛睁得大大的，拼命的不让眼中的泪水滑落吧。
想着想着，泪水不受控制的夺眶而出。
“我说...”顾凌看着林姝的眼睛突然说不下去接下来的台词。
一瞬间他的大脑怔住，周围都是空白，眼中只能看到那一双含水的眼睛，好像他们是多年的恋人，而他做了对不起她的事，他的心攸的疼了一下。
“卡，怎么回事？”导演的声音传来。
顾凌回过神，他没说话，皱眉复杂的看了林姝一眼。
这种类似于难受的感觉，多少年没有过了？
上次应该是在四五岁的时候。那时他总是因父母工作忙碌只把他留给家里的管家照顾而不开心。不过后来稍微大一些就没在意过了。这些年肆意嚣张过的还挺舒服。
“重来，准备...”
林姝又看向顾凌，等待他的动作和言语
“我说你别...”顾凌的台词停在嘴边。他移开看着林姝的目光转而看向导演，“今天没心情了，明天再拍吧...”
“怎么了？”导演焦急问道。
“林姝演的太烂，和她对不下去。”顾凌轻飘飘的说着，然后转头离开。
他讨厌这种不受控制的感觉，让他的心有点乱，他也突然讨厌起让他有这种感觉的林姝，不由自主的想说些中伤她的话。
“这...”导演看着顾凌的背影，也不知道该怎么办了，他没见过这样直接不给人面子的人。
“先拍别的吧”导演停顿了一会说着。他知道顾凌的脾气，他也不敢训斥他拦住他，毕竟他的影响力实在太大。
“死臭小子！！！”林姝看着顾凌消失的方向第一次在心里骂起了人。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记旧情再燃
旧情再燃
酒吧
“令归，你说为什么晋司会喜欢金花那个没相貌没身材的女人?”林姝半摊在沙发上，一只手拿着酒杯，白皙的脸上带着化妆师专门化的醉酒妆。
周然然在学校又和令归见面后，相互看不顺眼，不过后期的交往中，两人发现彼此家世，做事风格相像后就变成了朋友。
“到底为什么？...”林姝接着喃喃着。不过眼睛却和平常一般清醒。
“停！林姝你怎么回事...”导演不满的喊道。
“抱歉导演”
她知道自己的的不在状态。之前还可以装作如无其事的和陆元对戏，可是现在看着他她的心总是痛的厉害，无法专心的进入周然然的情绪，每次和他搭总要拍好几条才能过。
“重来...”导演的声音再度传来。
林姝努力压下心中的复杂，半进入到周然然这个角色当中QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零
“到底为什么？”她呆滞住双眼。
“因为晋司他眼瞎”陆元目光莫测的看了林姝一眼说着。
经过一段时间的相处，令归已经喜欢上了周然然。
“你说什么？”林姝不满出声。
即使晋司和金花谈了恋爱，但周然然还是不愿别人诋毁他。
“我说是金花太有手段！”陆元改了刚才的话，加大了声音对林姝说着。
“就是，都怪那个贱女人”林姝像是十分认同的嘶喊着，带了几分哭腔，又灌了自己几杯酒。
“别喝了...”陆元拿开林姝手中的酒杯。
此时林姝一倒头靠在了陆元的肩上。
周然然已经彻底醉了，没有什么力气。
“起来周然然”陆元放下酒杯后开始推林姝，“周然然？”
令归轻轻推的，目的是让她自己起开，不过周然然已经醉的不省人事，没听到他的话。所以林姝还是靠在陆元的肩头。
“周然然？”陆元又喊了一句，回答他的照旧只有音乐声。
他低下头，揽住林姝的腰使她从沙发上站起
熟悉的触感传来，陆元心中一酸，他曾经无数次做过这个动作，每次都是那么开心与甜蜜与美好，可是现在却只有苦涩。
陆元肩上挂着包，双手扶着林姝走出酒吧
向酒吧门口走的路上，林姝突然好想哭，她好想扑到他的怀里，抱住他，然后跟他说她这两个月的煎熬。
......
“OK”导演喊了结束。
两人放开彼此，心中的紧张却没有平复，因为下一场是令归送周然然去酒店，拍两人在酒店里的戏份。
*
酒店房间
“你怎么这么沉...”陆元边抱怨着，边扶着林姝走进房间。
周然然不胖，是令归单纯的想吐槽她而已。
陆元半跌半走的走到床边，俯下身，把林姝放在了床上
“嗯...”林姝像是不舒服似的皱眉哼唧的一声。
陆元移动枕头，放在了林姝的头下。
陆元移动枕头的过程有些慢，他有些紧张忐忑，因为接下来是令归借着酒劲和林姝做了爱。
放好枕头后，陆元的手没有从林姝头部两侧离开，他看着林姝的脸，盯了一会，然后慢慢低下头吻住林姝的唇
柔软的唇相互挤压碰撞，陆元产生了他们只属彼此的感觉，和以前谈恋爱时的无数个瞬间相同。
他强烈渴望时间就停止在这一刻，不要再转动。
可是渴望只能是渴望，下一刻，他离开了林姝的唇，站起来，开始解衬衫上的纽扣。
“ok,非常好”解到第二颗的时候，导演喊了停止，他的语气中带了几分放松“收工”
剧组的人开始收拾东西。
陆元走出房间，林姝也走了出去，跟在陆元身后
一个电梯门正巧打开，陆元向右转身走了进去，林姝则在转角处停下了脚步。陆元乘坐的电梯关上门后，她走过去按下了旁边另一个电梯的键。
到了一楼，林姝走出电梯时，陆元正在酒店大厅，向门口走
肩背挺立，整个背影干净颀长。
林姝无数次看过这个画面，以前每次他送她到教室后离开时，都是这个背影。而且每次走了没几米就会再回头看她一眼。
“陆元”
酒店门口，林姝鬼使神差的冲几米远处的陆元背影喊出声。
她也不知道自己为何要喊。
听到身后的声音，陆元脚步一顿，每次听到这个声音喊这两个字都会让他心颤。
她是有事情才喊住他的吧？他该不该停下，他要是装作没听会让她觉得他还计较往事吧？
“怎么了？”陆元转身，和酒店门口的林姝相望。
灯光昏暗，陆元看不清楚林姝，不过他还是瞬间感到了她脸上和眼中的复杂。
两人无言相望了几秒。
林姝上前走了几步，抿了抿唇道“没事，就是突然脑子抽风喊了句,不好意思。我先走了”她转身向一旁走去。
她不该喊他的，喊了又能怎样？说了一切又能怎样？
林姝上了一旁停着的车。
看着林姝的背影，陆元轻喏了喏嘴，不过直到林姝上车，都没有出声。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记职场23
职场23
“怎么又瘦了？”成宇牵着林姝的手在片场走着。
几天没见脸又小了一圈。
“有吗？”林姝扯着笑。
“嗯，有”成宇停下，摸了摸林姝的脸。
过了一会，他把唇附在林姝耳边“听说你今天下午没有戏份了，要等到晚上。那现在...我们去酒店吧”
“嗯”林姝低下了头。
......
“林姝...”
两人洗完澡后，成宇一把搂过林姝的腰。近距离看着林姝娇美的脸，成宇觉得内心火热，直接吻住了她的唇。
当两人的唇分开的时候，成宇已经把林姝压在了床上
“你真美”
成宇第一次说着赞美林姝的话。因为自身性格原因，他并没有夸赞过她，一段时间不见，想不到竟然可以说出一直说不出口的话。
“讨厌”林姝下意识地说着。说完后才发现自己竟然对成宇说出了类似于撒娇的话。
成宇突然觉得热血沸腾，他低头向林姝的唇深深吻着，一只手从她的裙底进去，握住了她挺拔丰满的乳房。
“嗯...”林姝忍不住呻吟了出来。
过了一会，成宇难耐的脱下自己和林姝的衣服，对着林姝像牛奶一般白嫩的身体亲吻起来
“嗯...”林姝抬起下巴轻喘着。
成宇抬起林姝的腿，“没有套，我记得今天是你的安全期吧？”
“是”她的月经刚过去两三天。
成宇扶着粗大插了进去
怀孕的话就是老天赐给他的幸运。
......
“铃铃铃...”手机响起，抱着林姝躺着的成宇抽出一只手拿起一旁的手机。
“爷爷”他喊道。
“今天是你顾爷爷举办七十寿宴，晚上回家，和我一块去参加。”沧桑却浑厚的声音从手机里传出。
“好的爷爷”成宇恭敬地说着。
他的父母在他小时候就去世了，是爷爷抚养他长大的，教给他很多知识，让他继承公司。所以他对爷爷一直都很敬重。
“嗯”成老爷子挂掉了电话。
“林姝，我要走了，得赶去北城参加一个寿宴”
“嗯，快去吧，现在不早了”林姝看着成宇的眼睛轻轻一笑。
“嗯”成宇低头吻了一下林姝的唇，开始穿衣。
*
“祝顾爷爷松鹤长春，春秋不老”成宇跟顾老爷子祝着寿。
成家和顾家是世交，他小的时候顾老爷子经常逗他，祝福倒是发自内心的。
“成宇真是越来越成熟越来越优秀了，年纪轻轻一表人才又事业有成，听说你最近又在法国开了家公司吧...”
“顾爷爷过奖了”
“老成真有福气啊，有你这么个有能力的孙子继承企业”顾老爷子笑着说着，又看了一眼身旁的顾凌，“不像我的孙儿，一点也不成器”
听了这话，顾凌内心一嗤，无语的抬头看了眼天花板。
“哪有，顾凌在自己的领域做的也很出彩”成宇看了顾凌一眼，轻轻勾起唇角。
这个领域自然是指娱乐圈，娱乐圈的人对他们来说可不是什么明星，都是戏子而已，所谓的明星只是他们的赚钱的工具，他们这个圈子向来看不上这些人的，这个出彩也只能是丢脸而已。
这也是他当时不让林姝去演戏的原因，艺人只会比普通人更让爷爷难以接受。
林姝最近情绪不对，他让人在片场观察，才知道杨子h和顾凌经常找她茬。他不会让杨子h以后再有任何资源，但是顾凌，他却不好对他做些什么。
“什么出彩，都是胡闹...”顾老爷子生气道。
“我们应该孩子的想法和意愿，孩子喜欢做的就是好的，何须生气阻拦...”一旁的成老爷子笑着劝着。
他没想到成宇今天会这样说话，老顾可能会只以为成宇是无知，劝慰错点，可他知道，成宇不是一个会出纰漏的人。
......
“今天顾老寿辰，顾凌你可要多喝几杯啊”赵子航拿着酒杯，笑着说着，露出两排整齐亮洁的牙齿。
“嗯”顾凌随意的应着。
刚才老爷子说什么同龄人一起喝喝酒，让他过来。什么同龄人啊，比他大多少了都，一群老男人。
“叮”手机响起。顾凌打开看了一眼。
“哟，想不到一向以年轻俊杰著称成大公子竟然会在暗地里做些下三滥的事啊...”顾凌的目光从手机屏移向成宇，勾起唇角，妖冶的眸子闪着玩味和不羁。
他以前也被爆过打人的黑料，不过爆出的都是一些模糊的影像，再加上公关团队的说辞，没有对他造成什么不好的影响，反而给他树立了个肆意直率的形象。但是昨天有一个媒体却把他曾经在学校，夜店，球场甚至餐厅打人的视频一块爆了出来，画质清晰，抵不了赖，而且因为有不少是群殴，还给他安了个校园暴力的称号，粉丝们这次不买账了，网上对他骂声一片。
这么多视频一般人是找不到的，他让人去查，没想到竟然是成宇。
虽然他对爷爷一直拿他和成宇比不怎么爽，可是也没有针对过他，想不到他倒是先出手了。
成宇没言语，摇着红酒杯轻轻笑着。
看来他是知道了，不过他本就没打算瞒着他，要不然他也查不到。
“呵...”顾凌没有再说话，转身离开。
“成宇，你做什么了？”赵子航好奇地问着。
顾凌比他们小，他们和顾凌倒是不怎么在一起玩，不过倒也没有过什么冲突，现在怎么对上了？
“没什么，就是昨天让人放了他的黑料而已”成宇轻声道。
“啊？昨天顾凌的料是你让人放的？”赵子航惊掉了下巴。
*
“宇儿，今天，为什么对你顾爷爷说那话？”车上，成老爷子闭着眼，问着身侧的成宇。
成宇没有回答，过了几秒，他突兀开口，“爷爷，我有女朋友了，我想最近挑个时间订婚。”
成老爷子猛地睁开眼，扭头看成宇，盯着他的眼睛。
“哪家的姑娘？什么时候谈的，怎么都没跟我说过？”他一眼就看出了成宇眼中的认真，他内心也有些激动，孙儿二十八岁了没有过女人他还以为他不喜欢女人呢。成家人丁稀薄，这是天大的喜事。
“这几个月的事，是一个普通女孩儿，工薪家庭。”
这两个月林姝在黄山拍戏他总是十分想念她，内心也经常莫名的不踏实，他想早点确定关系。
“工薪阶层？”成老爷子觉得受到的冲击太大，他轻皱了皱眉“你说真的？”
“嗯”
成老爷子闭上了眼睛，几分钟后才再次睁开，沙哑着道“让我看看那个女孩子”
要是成宇像别的世家子弟一般，他是坚决不会让他娶一个普通女人的，可是他这些年没有过什么女人，比起成家后继无人娶一个普通女人倒还真算不上什么。
“好”成宇扬起笑，虽然不管爷爷同不同意他都会娶林姝的，可是能得到爷爷的同意最好。他拿出手机，翻开相册找到林姝的照片，“她叫林姝，宛心林内，世外仙姝的林和姝。”
成老爷子盯了屏幕一会，用勉强的语气说道“长得还算大方”
“嗯，真人比照片好看许多，照片展示不出她的美。等爷爷您见了，肯定会满意的”成宇笑着对成老爷子说着，语气也亲昵了不少。
“好，把她的生辰，出生地点发给我，我找大师为你们算算...”看着成宇提起林姝的语气和表情，成老爷子突然觉得这桩婚事没有之前那般不令人满意了。
“好，我一会发给您...”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记报复
报复
“铃...”
房间门铃响起，林姝从床上下去，开了门。
“你...”看着门口站着的顾凌，林姝有些尴尬，现在已经很晚了，以往这个时候会找她的只有她的女助理，她以为这次来找还是她的女助理，也没有换衣服。
“我可以进去坐坐吗？”顾凌第一次对林姝扬起正常的微笑。
林姝没有说话，顾凌和她一向不对付，今天竟然破天荒的来找她，还露出了个貌似是和善的微笑，她觉得有些魔幻。
“有些事情想跟你说”顾凌继续笑着。
成宇敢这样对他，他倒要让他看看惹他的后果。寿宴结束后，他随便拿了瓶红酒，下了药，直接赶回了剧组酒店。
“好，那你先等一会，我去换件衣服”
“好”
林姝关上了房门，换下睡衣。
她不知道顾凌有何用意，不过两个月的接触中她发现他不喜欢跟女生接触，男女主的吻戏也被他要求删掉。虽然人是混了点，不过应该不会对她造成危险。而且...她也想知道陆元为何要给他当助理。
......QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零
“坐吧”
“谢谢”顾凌把两个酒杯放在了圆桌上，打开红酒瓶分别倒入两个酒杯中。
“你说吧，什么事？”林姝平和的问着。
“哦，这不是戏马上就拍完了么，我认识到自己这两个月对你有些不尊重，想来赔赔罪...”顾凌一副状似抱歉的表情。
“...没有，不用”林姝笑笑。扯淡。
“我确实错了，林小姐可一定要原谅我啊”顾凌又说着，眼波流转间打量了林姝一眼。
林姝一笑，算是应答。过了几秒，她低了低眼眸，状似无意道“对了，陆元怎么会给你做助理啊？”
“怎么了？”顾凌心下轻笑，这种我知道你的秘密你却不知道我知道你的秘密的感觉真不错。
“没什么，看着陆元年纪轻轻长相身材都不错，好奇他为什么会选择做一个明星助理。”
“这个啊...”顾凌把红酒杯递给林姝，“酒差不多醒好了，你先尝尝？”
“好”林姝拿过酒杯。
涩感中夹杂着清香，一尝便是上品，她没忍住多抿了几口。
“当时陆元家里破产了，我替他还了债务，让他给我做十年助理”顾凌看着酒进入林姝的喉，脸上的笑加深了几分。
“...你替他还了多少钱？”林姝拿着酒杯的手有些不稳,这一年原来他承受了这么多。
“八千万”
八千万？林姝皱起眉毛，紧抿住唇。
“我给你八千万，你放了陆元吧”
成宇给过她一张两亿的卡。她一直没有动过。
她不知道她和成宇是情侣关系还是包养于被包养关系，若说是男女朋友，当时她带他去见好友时，只是介绍了一句“这就是林姝”，父亲生病的时候他也没有去看望过。若说是包养，他对她好像又关心的过分了些。
为了陆元，她想放下最后一丝自尊，动用这笔钱。
“呵...”顾凌勾起唇角轻笑，邪魅的看着林姝。现在酒她已经喝了，他没必要再装模做样了。“你对前男友还真是情深意重啊...”
“你,知道？”看陆元那一副看陌生人的样子看她，她以为他会对顾凌也会三缄其口。
“知道，而且没猜错的话你是要拿成宇的钱替前男友还债吧？”顾凌噙着笑，丹凤眼半眯着看着林姝。她不会有八千万，这钱肯定是成宇的。没想到她对陆元还是真心实意的，这让他心里莫名的发堵。
“你...”林姝抬眸不可置信的看向顾凌的眼睛。原来他都知道。不知道是不是因为太过惊讶和无所遁形，她觉得脑袋胀胀的，又昏又沉。
“不过不是八千万呢，是八亿，违背协议要偿还十倍的钱呢”顾凌笑着，仿佛在说再稀松不过的事。
“什么？”八亿...   可是卡里只有两亿...   她总不能去跟成宇要...不知道是不是因为没有希望了，她觉得眼中突然一片黑暗。
“砰！”随着红酒杯落地的声音响起，林姝闭上了眼睛倒在了座椅背上。
“林姝”顾凌朝林姝喊了句，不过林姝没有任何反应。
顾凌咧开嘴角笑了。
他站起来，抱起林姝，放在了床上。
他脱下自己的上衣，然后俯身解林姝上身的纽扣
娇嫩的肌肤和浑圆露了出来，顾凌有些呼吸急促。
他不是没见过女人的裸体，以前和朋友去夜总会玩的时候有些女的很大胆，直接脱了衣服在他们面前跳舞，甚至直接扑过来。不过他不像朋友们那样乐在其中，他没什么感觉，甚至在一个女扑向他的时候犯恶心，那女的还没碰到他便被他踢开了。不想今天他倒是有些移不开眼。
两人的上身皆已经赤裸，顾凌迈上床，躺在林姝身侧，打开手机相机按下拍摄键。
照片里，男人和女人肩膀相依，女人闭着眼，男人半勾着嘴角笑着。
不够...只是拍了两人的上身，还不够...
顾凌坐起来，把手放在了林姝的腰上，颤抖着手褪下了她的半身裙。一双笔直修长的腿一览无余，他情不自禁的摸了上去
好滑，和他的腿完全不一样...
他向上摸到了大腿根部时，被内裤阻拦住，顾凌不禁看向那三角地带
几根黑毛从内裤窜出，吸引着人一探究竟。
他不受控制的摸向那几根毛发，摸着摸着就褪下了遮盖住毛发的内裤。
两瓣粉嫩的阴唇露了出来，顾凌觉得无法呼吸了，他看了看林姝恬静的小脸儿，又看了看美丽的阴唇，把头埋在大腿根处，开始轻轻舔吸。
嫩，像豆腐一般，同时又有一股吸引人的气味儿，顾凌觉得他有些迷醉了。
吸着吸着，阴唇下面的口流出了一小股白色的黏稠水，顾凌一下子回过神来。
他没想碰她的，他只是想拍拍照片发给成宇让他气愤而已。
顾凌离开林姝的下体，坐了起来，不过此时，他感受到了自己下体的火热和肿胀。
他低头看过去，自己的阴茎已经变的又粗又长，上面还带着几根青筋。
欲望来的突然，令他无所适从，他看向林姝，安静的睡着，美丽的脸庞上充满恬静柔和，不带任何以往看向他的锋利与戒备。就好像...睡美人一样。
顾凌鬼迷心窍的低头,一一亲吻林姝的额头，眼睛，睫毛，鼻子，嘴巴...   吻着吻着，他的手放在了她的胸上，轻轻揉捏
他本不想把自己的童子之身交由这样一个有过男人的女人，可是他真的好想要...
*
“醒了？”顾凌抱着林姝，笑着看着睁眼的林姝，上扬的眼中多了几分柔和。仔细看还能发现其中带着几分紧张。
一睁眼就看到裸体的顾凌，林姝又惊又吓，她哆嗦着嘴，惊愕的看向顾凌。
她感到了下体的不适，是独属于异物侵袭后留下的感受。
“你...”昨天她记得她好像是莫名奇妙就睡了过去，今天醒来就是这样的场景，肯定是他搞得鬼。“我们...做了？”
“嗯”顾凌噙着笑，看着她。他们的第一次她没有一点记忆，这点让他有些遗憾。昨天晚上他射在她里面后就在想，他是不是只是一时欲火攻心了，想着想着，他突然明白，他根本是早就觊觎她了，要不然他根本不可能亲自下水报复人。
听了顾凌的回答，林姝觉得心中有什么轰塌了，知道了陆元的事后她本就十分混乱，现在又和别的男的做了，生气焦灼怨恨恶心委屈等等的滋味一齐统统涌上心头。
“你这是强奸！”林姝忍住哭意，扫了一眼房间，看到自己的衣服被挂在椅子上后立马掀开被子，赤裸着身体走下床，开始穿衣。
“你怎么了？昨天我可是第一次，怎么说都是我赔了，你生什么气？”顾凌看着林姝冷若冰霜的脸，心下不开心又紧张，他从小就好看，自从十五岁后就开始有各种女人想要爬上他的床，他和她做，她不知道珍惜就算了，还像仇人似的看他。
林姝觉得顾凌不可理喻，自顾自地穿好衣服，然后朝门口走去。
“你敢走我就把我们亲密的照片发给成宇”见林姝穿完衣服后想走，顾凌下床边穿衣服边说。
林姝脚步一顿，成宇要是知道了...   意味着她不能再得到他的帮助，她父亲的治疗，她的演戏生涯，都将终止。
她突然不敢打开近在眼前的门。
与此同时，心中火气大的她想吐血。
她转过身，朝顾凌嘶吼“你凭什么这么对我！凭什么！我招你惹你了！”嘶喊的同时，几滴眼泪从眼中滑落。
“别...”顾凌没想到林姝会这么生气，还哭了，他心下慌乱，“我不发给成宇了，真的，你别气，别哭...”他走到林姝面前，“对了，你不是不想让陆元再继续做我助理吗，我放了他，让他走，不让他赔任何钱，你别生气了..这是你的房间，要走也是我走，你冷静冷静，我先出去了...”说完后，他深深看了林姝一眼，打开门走了出去。
*
“九一大师，如何？”
一个木房内，成老爷子问着坐在长桌另一头头发半白，穿着长袍的男人。
“此女命运极好啊，一生富贵，不瞒您说，我看了这么多个八字，第一次见到命里带这么多财的女性”九一大师感叹道。
“那和我孙儿可配？”听了大师这话，顾老爷子知道林姝命里是要嫁到他们家了，她一个普通人，命中如何出现能出现让看惯了富人八字的九一大师都感到惊奇的财富。
“配，令孙是身强的金命人，此女是身弱的水命人，两人相生相利，应该会相处的很好，而且令孙和此女都是有福之人，命中的神煞都非常不错，大运流年也并没有任何冲撞，极佳啊。”
成老爷子满意的笑了。
“不过...”
“怎么了大师？”
九一大师还是一脸平静，不过语气变得低了起来“此女命格中正官有三个，而从八字看婚姻顺遂没有离婚的迹象，...所以怕是私生活会有些...”九一大师没有再说下去。
“九一大师此话当真？”成老爷子变得严肃起来。若是真的私生活混乱他万万不能让她嫁到成家。
“不过看此女的面相倒是不错，不像是淫荡之人。看八字只能说大概率会如此，不能保证百分百。您也无须全部当真。”九一大师笑笑。
“嗯，多谢大师了”成老爷子颔首。
九一大师盛名已久自是因为他测的准确，他要派人好好查查林姝了。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记暴露
暴露
“喂，爷爷”
成宇看着电脑屏幕，右手拿着手机，左手在笔记本触摸板上滑动。
“成宇，我给你发了视频，你看下”成老爷子皱着眉。
“怎么了爷爷？”觉得爷爷语气不对，成宇问着。
“顾凌那小子进了你所谓的女朋友房间里一晚没出来”成老爷子冷冽的说着。他多少年没这么生气过了，孙子的女朋友的不检点，还是和顾家的那小子搞在一块儿，要是传出去成家和顾家名声何在。
“什么…”
触摸板上滑动的手指攸的止住。
“你自己看吧”成老爷子挂掉了电话。此时他不需要再说什么了，看了视频，成宇自然会甩掉那个女人。
成宇颤抖着手点开视频，屏幕中，顾凌从电梯出来，提着红酒瓶停在了一个房间外，过了一会，走了进去
一个小时，两个小时，没有出来
成宇紧抿着唇，点击了视频的后半部分，门终于打开，一个人走了出来
脸和身材分明是林姝无疑，他握紧了双拳
视频不可能是经过剪辑的，爷爷做事从来滴水不漏，拿到的视频一定是原版。而爷爷他也不可能故意剪辑，即使他想破坏他和林姝，也不可能会拿顾凌做手脚。
前些时间林姝拍完了戏说要待在黄山陪父母，不回北城，他和她打电话她诸多闪避，他说要去黄山见她被她以各种理由拒绝，原来是因为发生了这样的事。
*
“林姝，我现在在你家楼下，你先下来...”成宇面色平静如常，只是声音却没有从前中气十足。他存着侥幸又把视频从头到尾仔细看了一遍，结果令他失望。
“哦，好...”林姝挂掉电话，深呼了口气后走下楼。
看到熟悉的车辆，她打开副驾驶的门坐了进去“你怎么这么晚来了？”
“顾凌欺负你了？”成宇看向林姝的眼睛，语气中没有丝毫温度。
她和顾凌不和，不怎么可能会突然一起过夜，很可能是顾凌为了报复他欺负了她。但，这件事后顾凌并没有主动让他知晓，这让他的猜测立不住。都说顾凌的皮相对女人有致命的吸引力，她是不是也被他的皮相吸引了？
如果真的是顾凌欺负她，他宁愿不顾两家的交情，也不会让他好过。若是她也有主动或者不拒绝...
看着成宇的样子，林姝知道他知道了她和顾凌的事。
“对不起”林姝低头说着，然后打开车门下了车。
她本就打算和他讲明白，分开的，只是一直拖到了现在。现在被他揭穿了也好，不用再纠结。
看着林姝下了车，成宇的心刀钝的痛，她这是默认她和顾凌有私情...？
*
“总裁，前台说是林姝送来的”曹静递给成宇一个包裹。
成宇打开
一张卡，还有他送给她的首饰。
呵…  
他都没说要生她的气她倒是着急跟他彻底撇清关系...
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记end 1
end 1
“我爸爸他怎么样了医生？”
“我老公没事吧医生？”
医生刚从急诊室里走出来，林姝和她母亲便着急上前问着，脸上满是慌张。
医生叹了口气，“我们尽力了”
“怎么可能，他就是晕倒了而已，不可能！”林姝哆嗦着嘴，泪水一下子哗哗流下。
刚才在等待的时候，她一直告诉自己她爸没事
前一秒还在公园好好的散步，怎么就突然晕倒了，怎么突然就走了
“不是说经过治疗就可以有两年时间的，怎么回事，不可能...”
“癌症突然恶化也是常有的事，节哀顺变吧”医生随意的看了一眼林姝后离开。
“砰”的一声，林姝的母亲半跪在了地上
“妈，妈...”林姝哭着去扶
“没事的，我就是一时腿软...”郑秀文平静的说着，眼泪从脸上滑落滴在衣裙上。
这一天她早有所准备，可是真的到来她还是万分难以接受。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记end 2
end 2
*
“嗨”林姝从派出所出来，看到了左侧走来的陆元，随意打着招呼。
父亲去世后，她觉得事事都没什么大不了。而且他们离得太近，明显的都看到了彼此，不打招呼倒显得尴尬。
“你怎么在这？”陆元停下，状似自然的笑了笑，目光隐晦。
“我...我爸爸   去世了，我来销户。”林姝低了低眸。
“你...”陆元愣住，他没想到会听到这样一个消息。他慢慢向林姝靠近了几步，“别太难过...”
他想问她怎么回事，他想抱住她给她安慰，可是他没有资格。
看着陆元焦急又心疼的神情，看着他全身贯注看着自己的眼睛，林姝突然自己又回到了当初全身心爱他，依赖他的时候。她突然泪目，上前轻轻抱住陆元，抓着他的衣角，把头倚在了他的胸膛。
这段时间，她太难过，太无助。
“没事的，总会过去的...”感受到胸前的湿濡，陆元抑制住自己落泪的冲动，紧紧环住了林姝。
这一刻，两人只有彼此。
不知过了多久，林姝放开了陆元，“对不起，没忍住...”
话音未落，一阵晕厥感袭上林姝，她不禁踉跄了下
“没事吧？”陆元眼疾手快的扶住了林姝
“没事没事...”林姝揉了揉额头。
最近总是乏力头晕，应该是太过悲伤的原因。
“脸这么苍白，去医院检查下吧，我本来也要去医院，和我一块去吧”陆元看着林姝，掩饰住自己的心疼。
“你   生病了？没事吧？”
“是给我妈拿药，她身子一直不太好”陆元边说改为单手扶着林姝，“走吧？”
两月前顾凌放他离开后，他带着母亲离开北城，来到了黄山这个林姝从小长大的地方。他想着林姝生活在北城，他生活在黄山，他也不会给她带来困扰，他们不会再有什么交集。没想到他们还是见面了。
“好”林姝鬼使神差的答应着。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记end 3
end 3
“恭喜啊，你怀孕了”
“怀孕了？真的假的？没搞错吧医生...”医生说完后，林姝不可置信的问着。
“当然是真的了”医生笑笑。
听到的医生确认，林姝如遭雷击。
她怀孕了？？
林姝愣愣的走了出去，靠在墙上，闭上了眼睛。
怎么就怀孕了？
就在刚才，她还想着她是不是和陆元还有一丝机会
没想到自己居然怀孕了...
两个月前和成宇做后，因是在安全期，她便没着急吃药，后来当天和顾凌莫名其妙做了，烦闷的压根忘记了避孕的事
那这孩子到底是谁的？
她想哭，很想。
孩子来都来了，她总不能去打掉他吧
可是，她一个人要怎么养他
她也才二十二岁，而且她真的不是个成熟且坚强的人
她真的好想哭
百感交集时，林姝感到自己的手被一只温热的大手包围住，她睁开眼睛
“嫁给我吧，以后，我来照顾你，还有你腹中的孩子...”
陆元站在她面前握着她的手如是说。
从她在派出所门口的动作和现在的反应来看，她大概率是和她男朋友分手了。而且看得出来，她对他也还有着几分感情。
虽然现在生活拮据，但他相信以自己的能力会让她过上好生活的，他会努力。
“你...”看着陆元真挚的眼神，林姝有些不可置信。
“我没开玩笑”陆元继续说着，“你愿意嫁给我吗？”
“你要替别人养孩子吗？”林姝沙哑着声音，用泛着泪光的眼睨了睨陆元。
陆元笑笑，“什么叫替别人养孩子，你的孩子不就是我的孩子么”他伸出手勾了勾林姝微微发红的鼻尖。
“陆元...”林姝边哭边抱住了陆元。
“哭什么...”陆元笑着回抱着林姝。
此刻，两人之间的缝隙和间隔已荡然无存。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记end 4
end 4
“成宇，过几天我生日了，你回不回来？”
刘健悠闲地半躺在办公椅上，双腿旦在了办公桌上，一手放在扶手上，一只手拿着手机跟成宇通着电话。
“东京这边的分公司还有些事需要处理，不能参加你的生日聚会了”成宇笔直的坐在办公椅上，面无表情的掀着手中的文件。
“哎哎多重大的事啊非得需要你这个一把手处理”刘健把腿放了下来，皱了皱眉“不是我说，分手就分手，多大点事啊，至于你跑去日本两个月都不回来吗？一个林姝没了还有千千万万个王姝李姝呢，至于吗”
他快讨厌死林姝了，两个月前不知道她做了什么，成宇一副落魄的样子去了日本，而她直接跟他说不再去公司，她没签合同，他也奈何不了她。真不知道这女人怎么想的，弃成宇这么个百亿王子不要。
“好了我要忙了”成宇边说边要挂掉电话，他不想听他说话。
“等等等等，跟你说个消息，”刘健严肃了几分，“林姝她父亲去世了。”
成宇的呼吸顿时停了几秒，“什么时候的事儿？”
“十天前”
“你怎么不早跟我说！”成宇合上手中的文件，站起来，拿起手中的外套向门口走去。
“我...”
“嘟...”
刘健撇了撇嘴放下了手机。
*
“顾凌啊，这周五《我爱你啊》这剧有个宣传活动，挺重要的，你有空参加吗？”导演笑呵呵的话从手机里传出。
顾凌轻皱了皱眉，没有说话，拿着手机不动。
“没有时间吗？”电话那头没有任何声音传来，导演继续问着。
“主演都会到吗？”过了几秒，顾凌开口询问。
剧拍完后他就没见过林姝，也没敢去找她，两个月过去了她的气也该消了，也是时候主动出击了，他想她想的抓心挠肺。
“除了林姝都会到”
“怎么，林姝不去吗？”顾凌的语气瞬间恶劣了起来。她就这么不想见到他吗？
“对啊，她的父亲不是最近去世了么...”
“什么？！”顾凌一个激灵从沙发上站了起来，他急急的问道：“什么时候的事？”
“只知道是最近，具体的我也不是很清楚...”
“嘟...”导演还未说完，顾凌便毫不犹豫的挂掉了电话，急急的走出房间，边下楼边对着楼下站着的佣人喊：
“快给我备车！”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记end 5
end 5
等顾凌赶到黄山时，已经是落日余晖之时了。
他正要上楼去林姝家的时候，看到了林姝正坐在楼下公园木椅上
安安静静的倚在木椅的靠背上，昏黄的阳光透过树叶稀稀散散的落在她的身上，脸上，衬得她更加恬静了几分。只见她时不时的伸手抚上自己的腹部，边抚摸边眺望远方。
看着林姝的动作和神情，顾凌的心突突的狂跳了起来。
这     这是怀孕了？
他屏住呼吸，走到林姝面前，斟酌着开口
“林姝”
林姝看着站在她面前的顾凌，内心十分复杂，复杂的让她说不出话
“你...怀孕了？”
听到顾凌问，林姝微微低眸。
她不想回答他。
见林姝如此，顾凌索性直接坐在了林姝的身旁，看着她问道：“我的？”
“当然不是你的”
还未等林姝开口，前面便传来一阵男声。
林姝和顾凌抬头看去
一身正装的成宇正款款走来，他看着林姝道
“怀孕了怎么都不跟我说，怎么这么不重视我们的孩子...”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星职场升职记end end
end end
“疼疼...”
产房里，林姝对一旁的陆元哭喊着。
“没事的，别担心，我在，很快就会过去的...”
陆元安慰着林姝，紧缩的眉头显示着他的慌乱和着急。
产房外，成宇和顾凌正焦急的等候。
一段时间后，林姝产下两个婴儿
顾凌和成宇看完产妇和两个婴儿后，直接取了两个婴儿的唾液，去做亲子鉴定。
谁都想孩子是自己的，如此才有理由继续和林姝纠缠下去。
三日后
结果出来
一个孩子是成宇的，一个孩子是顾凌的。
林姝看着四份亲子鉴定书，无语凝噎
她的人生好荒唐。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
