╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《妖精的发情期》作者：紅俏十九   NP

內容簡介
已完结
森林里的妖精们突然发了情，它们的气息不断引诱着王国的人类走进森林，连王国唯一的兹丽公主都不能幸免。
国王震怒，重金悬赏，分出半个王国的财富，要救出公主，以及查明妖精发情的原因。
这个任务太危险了。阿尔朵看着告示，想。
但他给的实在太多了。阿尔朵摸了摸空瘪的钱袋，想。
——------------------------------
狗比盗贼的冒险故事，快乐小短篇
互动游戏选项，每次选项触动战胜或战败结果，战胜推剧情，战败就大家都懂。
最终结局有三个，另含一个隐藏结局（暂定）（不定了，划掉，只有三个结局）
※听我说，是人外，人外，人外，西幻不搞人外，我还算是个人吗！
※gb和扶她，作者最喜欢，bg，bl，顺手也有一点点，我写得开心，你们看得放心
高H奇幻爽文冒險女性向


QQ:2302069430梦进入森林！半翼人与少女
HH进入森林！半翼人与少女
阿尔朵走进森林没多久，就看见那只半翼人正在操那个农家姑娘。
农家姑娘？
应该是。她走到树下，站在一人一妖精斜对面，看见那个姑娘浑身赤裸，浅棕色的皮肤下肌肉紧密，胡乱伸着的双手又粗糙又厚实，显然常年都在干重活。
“啊......啊......”
她眼里脸上全是泪水，嘴不能控制地张着，一串串口涎流下来，淌在她白嫩的胸脯上，胸尖深红的乳头蘸着水光，夹在半翼人的指缝里，像颗熟透了的蛇心果。
半翼人抓着她，翅膀的倒钩挂在树上，爪子正捏在农家姑娘的奶子上，白软的奶，被巨大的，长着尖利爪子的鸟掌紧紧握住，揉搓，指缝中夹着红润的乳头，半翼人手指一挫，将乳头挤得更紧，农家姑娘的声音立即拔高。她尖叫起来。
“不要！不要用力了！”她叫道。
她已经被操得神志不清了，迷蒙的眼睛甚至都没看见树下，近在咫尺的阿尔朵正瞪大眼睛看着他俩。
“有这么爽的吗？”阿尔朵低声自语，她感到心头略过一丝痒意。
树上的动作越来越激烈，农家姑娘叫得一声高过一声，半翼人螺旋型的阴茎从她的背后，贴着她的股缝，深埋在她的穴里，在她的阴道里翻来覆去搅动，她年纪看上去并不算太小，身体已经是成熟的少女，胸部浑圆，臀部丰硕，穴周围却没章几根毛，水嫩嫩的，是真的很水，半翼人的阴茎一动，穴向外翻出一片润红，甬道里迫不及待吐出一串水珠。
水珠淌下她的腿，透明的，粘稠的，混合着半翼人白色的精液，淅淅沥沥滴在地上，被地面的植物迅速吸收进去，阿尔朵看到那些低矮的草丛蠕动着，已经长得比其他地方的同类更高更长。
妖精的淫液还能滋养生命的生长，阿尔朵默默记下来。
农家姑娘又叫了几声，她的身体抽动几下，身体向前倾，像是受不了的样子，而半翼人原本按着她的胸的手突然放开，不管她的上半身因为没有支撑而软下去，他紧紧抓住她的腰，胯骨用力拍打着她的屁股，淫液飞溅，有几星溅到了阿尔朵的脸上。
她吓得跳了一下，连忙后退两步，后退的同时用袖子擦着自己的脸，她的鼻子闻到一点腥甜的气味，那气味和她脸上的淫液一样，瞬间消失，钻入她的身体，明明若有似无，但是心脏里却跃动出一股焦渴。
“啊！啊！操到了，又操到了！”农家姑娘在尖叫。
阿尔朵抬头，不能控制般的看着树上两个人形交合的地方，半翼人阴茎搅动得越来越凶猛，方向从左往右，又从右向左，或者往更深的子宫里钻，农家姑娘的肚皮上撑出巨大的形状来。
“操到？哪里。”阿尔朵喃喃自语，话说出口猛然惊醒，她连忙拍拍自己的脸，试图赶走那种渐渐升高的饥渴。
“是这座森林的问题？空气？”她摸摸自己的脸，脸上的淫液已经干了，“还是这些......”
“啊——！”         
还没等她想出个头绪，淫叫突然拔高，农家姑娘剧烈的抽搐着，像只跃动出水面，挣扎求生的鱼类，她沾满浊液的双腿蜷缩着，颤抖着，她的眼白全部翻了出来，浑身都都体液包裹，她的穴像山中最清澈的喷泉，不停喷涌出淫液，半翼人抖动了几下，大概是在她体内的阴茎被浇灌得很爽，他尖啸了几声，大开大合地操起来，不管不顾农家姑娘死去活来的叫嚷，将所有的阴茎都塞进那个小小的淫穴中，农家姑娘叫哑了嗓子昏了过去，而他则摆动着胯，将一波又一波的精液射进子宫。
半翼人射精了，绵长而汹涌，他抖了好一阵，阿尔朵看到他咧开半张眼皮，感觉到他的神智恢复了一些，似乎是射完之后仿佛恢复了短暂的清明，他下身还在轻轻摆动，眼睛却有余力看向自己。
他并不知道阿尔朵看了多久，或者说他并不知道面前什么时候多了个观众，阿尔朵确认他看到了自己，他的神色中流露出片刻的诧异，于是她急急忙忙又毫无诚意地道了个歉。
“啊不好意思不好意思，打扰你们了打扰你们了。”阿尔朵摆摆手，笑嘻嘻的说道。
你听得懂我在说什么吗？阿尔朵想。
毕竟兽人没什么智力，半翼人算是兽人的一支？
阿尔朵不太清楚，她接受任务做好准确走进这片妖精森林时，从没想过第一个看到的竟然是兽人，妖精森林怎么会有兽人？
但当时半翼人操得正神魂颠倒，也不好问。再者说，就算在正常神智的情况下，和兽人也只能说一些浅显的，直接的语句，他们的舌头太僵硬，于是语言也不得不简单，简单的语言养不出智力这样复杂的东西。
阿尔朵没打算和对方沟通什么问题，她招招手，露出一个干净无害的笑容。
她另有打算。
半翼人睁大眼看了阿尔朵一眼，嘴里发出嘎嘎的，相比语言更类似鸟叫的声音，他双目灼灼，刚才的一场大战并没有影响他的兴致，无尽的欲火仍然烧灼着他的身心，他看着阿尔朵，目不转睛，像看着弱小的猎物。
半翼人将鸡巴猛然从农家姑娘的穴里抽了出来，又顺手一丢，快失去意识的农家姑娘摔在地上，落地的瞬间她又发出一声高潮时欢愉的呼哼。
“摔这么疼也能爽的吗？”阿尔朵不禁想到，在她这一瞬间分神的时机里，半翼人已经扑里过来。
他长大翅膀，羽翼巨大，影子铺天盖地，瞬间就挡住了阿尔朵脸上的阳光，阿尔朵瞪大眼，看他扑了过来。
“哎？——哎？？这就————？”
阿尔朵身体比她的神智响应的更快，长年的盗贼生涯练就里她面对危机时候的条件反射，她向后跑。
“我不是要做替换啊！！”她尖叫道，跑了两步，脚下不知踩到里什么东西，一阵打滑载倒在地，她嘴里呼喊着“救命”“放过我”“求求你”之类的字眼，又匍匐向前拼命爬了两步，滚圆的屁股包裹在亚麻的裤子下，招摇般向半翼人晃动，“别过来呀！！”她叫着，手脚并用向前爬。
半翼人看得两眼翻红，本来还有些犹豫的忐忑被他甩出了脑子，他一个俯冲，爪子马上就要抓住阿尔朵，螺旋的阴茎抖动着，末端已经贴到了阿尔朵的大腿上，浊液一瞬间渗透了裤子。
他要操这个女人，现在就要。
妖精的发情期我叫辛娜。
我叫辛娜。
“嘻嘻。”
阿尔朵摇晃腰肢，轻轻的，像羽毛略过紧闭双眼的眼睫前，若有似无地用柔软的衣料摩擦了一下半翼人坦露在外面的阴茎。
她在笑。
“哎呀，太急就容易看不见面前的陷阱哟！”阿尔朵轻声哼哼，与此同时，半翼人爆发出一声惊叫。
“嘎！”他这才看到面前有很多像是线之类的东西，它们纵横交错，横隔在阿尔朵和他面前。极细的线，在阳光下几乎透明，但是粘性极强，他只有一片羽毛碰到，那些线变忽然炸开一样，紧紧将他缠住，他手一缩，羽毛带着线就粘在了手臂上，再一挣扎，手粘着腿，脚粘着羽毛，他引以为傲的双翼像最牢实的茧，在蛛丝的粘性和捆绑下，紧紧束缚住他的身体。
“嘎嘎！！”半翼人剧烈挣扎着，发出嘶哑的低吼，他瞪着阿尔朵，灰褐色的羽毛和他的双眼一样，充血发红，似乎下一刻就要爆炸。
“哎呀哎呀，你别动呀，你越动粘得越紧的。”
阿尔朵翻过身，拍拍衣服上的泥土站起来，她摆出一副可怜半翼人的脸来，水汪汪的眼珠似乎晃着慈悲的泪光，嘴里在提醒对方注意，神色中却透着得意洋洋。
“奥峰巨蛛的蛛丝，好玩吧？据说用来抓你们这种天上飞的特别合适，刚才你在干那个女人的时候我布置的。”她从口袋里翻了翻，拿出一个半圆不圆的球，球面像是干枯的皮肤，只有她手心那么大。
“可惜只能用一次。”她叹息道，嗔怪地看了半翼人一眼，“也不知道值不值得。”
半翼人已经不止粘住自己，他还紧紧粘在地上，挣扎中又许多野草鲜花粘在他身上，他仍然没有放弃，拼命挣扎，于是蛛丝沾上更多的东西，但他鸟类的螺旋阴茎太长了，没有包裹进去，暴露在外面，仍旧充血硬挺，他眼睛一眨不眨看着阿尔朵，阴茎随之跳动，他还在想操她。
“算了，没救了。”阿尔朵无可奈何地摇摇头，她随手摘了几朵花，蓝的白的，轻飘飘扔到半翼人脸上，被蛛丝黏住，盖住了他的目光。
“你自己玩吧。”
阿尔朵向刚才半翼人挂着的树走过去，农家姑娘还躺在地上，她倒在刚才被自己淫水浇灌的草丛上，正在哼哼唧唧发出梦语。
“嗯.....好舒服......再多一点......深一点......”她喘息着，两条腿扭来扭去，纠缠在一起，忽然翻了个身，阿尔朵这才发现她身上缠满了细小的草藤。
是从她躺着的草丛上长出来的，那个位置，正巧是半翼人操她时候，那些欲液滴落的地方。
草丛被浇灌得淫化了。
丝丝缕缕的草藤，被阳光照射出半透明的绿色，生机勃勃缠绕在农家姑娘身上，有些纠缠她挺立的奶头，它们揪扯着，有几根还钻着尖端，更多的钻进了她水淋淋的穴里，不停刮食着她流出的淫液。
她扭动着，在阿尔朵面前，口中的呼唤越来越急切。
“用力呀，快......快用力啊！”久没有得到满足，她已经开始嘤咛哭泣，双腿渐渐打开，就在阿尔朵的面前颠着屁股，展示着她正在不断流水的阴户。      
阿尔朵扶额，她实在没有意愿取代半翼人的位置，她叹了一口气，蹲下伸出手，将所有的藤须都扯断。
“醒醒，你醒醒！”阿尔朵拍拍农家姑娘的脸，但没有唤醒她，却被一把抓住了手，农家姑娘拿着她的手就往自己的下面塞。
“你醒醒啊！”阿尔朵忍无可忍，抽回手，狠狠扇了她一个耳光，“别被操掉了脑子，你睁开眼。”
“唔——”大概是这一巴掌打得够狠，农家姑娘的眼睛眯开一条眼缝，她看见眼前有个影子，慢慢睁开了眼。
“好，看看我，你还记得自己叫什么名字吗？”
“命......名字......”农家姑娘神智朦胧，“我的名字......”
“对，名字。”阿尔朵鼓励着她，接连发问，“你叫什么名字，怎么会走到这个森林里，什么时候来的？”
“我......我叫......”农家姑娘张张嘴，她看着眼前娇小的少女，脑中忽然涌出一片鲜润的树叶和缤纷的花朵，她脑中还记得那片从森林渐渐弥漫向自己的雾气，雾气从脑中散去，她想起了自己的名字。
“我叫辛娜。”
辛娜呻吟了一声。“好痒，好痒啊。”欲望又覆盖住她的心，她的手伸上自己的身体，一只手搓着奶，一只手扣着逼，她急切的将所有手指都塞进去，但仍然缓解不了灵魂深处那无边无际的饥渴。
“辛娜，我叫阿尔朵。”阿尔朵说道，“是受国王委托，来调查妖精森林事件的冒险者，告诉我，你怎么会到森林里来，来了多久了？”
“多久......我不知道......啊好痒......”辛娜不停抚慰着自己，昏昏沉沉的脑袋组织着断断续续的语言，回答着阿尔朵的问题，“那晚上......大雾过来了......我在，我在屋顶收菜干......大雾过来了......啊——我不行了，帮帮我，帮帮我！”
辛娜哭泣着，眼泪流下，不知道是因为痛苦婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三，还是因为欲望。
阿尔朵却没空管这么多。“什么雾气，是因为雾吗？雾把你带到这个地方......你还记得什么？什么都可以，快告诉我！”
辛娜已经没有神智回答阿尔朵，她又陷入了淫欲中，双手的动作越发剧烈，但身体深处的裂痕越来越大，在她的一声高潮的惊叫中，阿尔朵瞪大了眼。
辛娜长出了阴茎。
妖精的发情期来玩游戏吧！
来玩游戏吧！
她的穴并没有消失，但在穴的前端，一颗小肉芽冒了出来，然后以肉眼可见的速度，长成了一根男人的阴茎。
阴茎？
阿尔朵擦了擦眼睛，确认自己没有眼花，眼前的确实是一根本该属于男人的阴茎。
女人怎么会长出阴茎？？
阿尔朵有点意识断裂，她忽然摸了摸自己的双腿之间，还好，还是一片平坦，于是稍稍放下心，思考现在眼前的事情。
辛娜又昏了过去，但是她的骚水还在流，鸡巴也在颤动，仿佛随时会吐出精水。
——可女人怎么会长出阴茎？？
事情完全超出阿尔朵的常识，在这个世界上的人族，有男人，有女人，对，也可能确实存在双性，但那不都是在母亲肚子里就注定好的事情吗？还能后天长？？
到底怎么回事？？
阿尔朵想着自己揭下的悬赏令，那是妖精森林旁边国家的国王发布的，为了兹丽公主，国王唯一的独女，她在几天前不知如何独自离开了王宫，被人目击，消失在了这片森林里。
而在此之前，这片森林不时就会传出少女失踪的消息。
传言是妖精们发了情——这种事情在其他国家也发生过——妖精们发情，于是他们的气息被风带出了森林，纯洁的少女们被迷惑，失去理智走了进去，在不停和妖精交媾后，成为它们子孙的产房。
但是......没听所过做产房还需要长阴茎。
看来这次的事件比想象更复杂，更难搞。
有点危险啊。
阿尔朵想，不如撤了吧，她作为盗贼中的江湖前辈，做贼经验丰富，但这次事件实在有点诡异，万一搞不好，把自己搭进去，多不划算。
但是......她又想起悬赏单上申明的奖励——半个王国的财富——老国王只有这一个独女，本来在下个月已经定下选婿大会，十多个国家的王子都会来参加，最英勇的那个就能赢取兹丽公主，也将继承王国的皇冠。
可惜我不是男人，阿尔朵惋惜道，但半个王国的财富，也足够她这个钱袋空空的盗贼挥霍数十年。
妈的，真的太多了。
阿尔朵的眼前出现了一片黄澄澄，像河流一样不断流淌的黄金川，黄金的颜色多么璀璨夺目，除了太阳没有任何东西比得上。
好！
干了！
她下定决心，“财宝总是藏在龙的巢穴里。”她念着谚语，决定向森林更深处进发。
但......还有个问题——
阿尔朵看着眼前神志不清的辛娜，苦恼地挠了挠头，不能把她就这样丢在这里吧？一会儿有其他妖精或者兽人闻声而来，出了什么事怎么办？
阿尔朵虽然自认不是什么良善的人类，但就这样把一个毫无抵抗力的同类扔在这危机四伏的森林里，还是于心不忍，她做不到。
送到最近的村庄？那也要一两天——也太远了。
悬赏刚出来的时候，她为了抢在所有人前面，连夜把所有人的悬赏令都摘下来了，按照估算，重新贴满王国大概需要两三天，现在把人送回村庄，一来一回的时间，已经超过她偷来的先机了，不划算，她对辛娜也只有同为人族的情谊，用得到半个王国财宝的机会来换，不划算，完全不划算。
那要怎么办呢？
阿尔度苦恼地瘪起了嘴，“我要是不这么善良就好了。”她难过地嘟囔。
“那不如我们帮帮你。”
身后忽然响起笑声，声音轻飘飘的，软绵绵的，仿佛一缕拂过耳旁的微风顺着耳廓打转，呢喃的声音伴随着濡湿的潮气钻进了耳朵。
阿尔朵猛地转过身，她摸着一瞬间红透的耳朵，看到二十多不外的树动了一下，好像褪下了一层皮。
不，不是树，是一只栖息在树木上，靠花纹伪装的枯叶蝶。
是个妖精，体长不过阿尔朵手臂，他抖开翅膀，沟壑纵横的花纹一瞬间变化成灿烂的亮紫色，他撑开翅膀飞了起来，围着阿尔朵打着圈。
“好骚包的颜色啊。”阿尔朵忍不住暗自感叹了一下。
“你能帮我？”她问道。
“不是我。”蝴蝶妖精笑着摇了摇头，“是我们。”
他话音刚落，“是我们。”又有一道声线在阿尔朵背后响起，比蝴蝶妖精沉静冷冽，声音的主人说着话，飞到阿尔朵眼前。
是只黑色的，略带金彩的蝴蝶妖精。
“来调查的冒险者。”黑蝶妖精说，“我们也会告诉你关于这个森林的消息。”
“真的吗？！”阿尔朵眼睛一亮。
“当然。”骚包紫蝶拍了两下翅膀，“但前提是，你得陪我们先玩一个游戏。”
妖精的发情期飞蛾与蝴蝶
飞蛾与蝴蝶
“玩游戏？”
阿尔朵不明所以，“什么游戏？”她问。
“很简单的游戏。”骚包紫蝶飞到黑蝶旁边，两只妖精并列在阿尔朵脸前20厘米的位置，他转了一个圈，黑蝶也转了一个圈，他俩将自己每个角度都向阿尔朵展示了一遍。
“猜出我们俩，谁是蝴蝶，谁是飞蛾——你就能得到你想要的一切。”
蝴蝶？飞蛾？
阿尔朵看着两只妖精扇动的翅膀皱起了眉头：“你俩不都是蝴蝶妖精？”
“哈哈哈当然不是！”
骚包紫蝶说，他拍拍翅膀又变幻了颜色，奶白，细小的鳞片在阳光的照耀下反射出五彩流光，美丽异常。他飞到阿尔朵面前，“我是冯尔，他叫奈亚。”冯尔说着，几乎要贴上她的脸。      
阿尔朵并不习惯和人离得这么近，妖精也不行，她不适地向后退了两步，摸摸刚才好像被碰到的鼻子。“如果我猜不出呢？”她问道。
冯尔嘻嘻笑了两声，眼神缓慢地，故意引起阿尔朵注意地，意有所指地，看了一眼在呻吟自慰的辛娜。
他没有说话，慢慢舔了舔嘴唇。
阿尔朵看到红润的舌头在他嘴唇的缝隙里伸出来，在下唇上转了一圈，留下一点晶莹的水光。
而站在冯尔身后的奈亚发出一声轻笑。
他目不转睛看着阿尔朵，像看着掉进陷阱的猎物，妖精都娇小，没有威胁力，但阿尔朵硬是被看出了一身鸡皮疙瘩，她有一瞬间的错觉，仿佛他的视线已经透过衣服，甚至透过骨肉，看到毫无遮拦的赤裸的自己，
一阵遏制不住的羞耻感，伴随着奇异的兴奋，在阿尔朵心中炸开。
“猜不出的话——”冯尔拖长了音调，“你当然知道会怎么样，人类。”
一串颤栗的信号从阿尔朵的后脑窜向尾椎，她捏紧了手，“那我......”她说道，犹犹豫豫的，视线不由自主飘向辛娜，她已经完全失去理智了，她的手指已经没有办法满足她，于是在那些活动的草藤上蹭来蹭去，喉咙里不住地发出欲求不满的哭喊。
她在被欲火焚烧。
无边无际的痛苦。
如果接受游戏，如果猜错，这就是阿尔朵的下场，她会变成一只只知道性交的牲畜。
一阵猛烈的寒意冲刷了阿尔朵的心，变成这个样子？她想，不，我才不要！我要找到公主查明原因，我要带着半个王国的财富去逍遥快活！她还有数十年美好的日子要过。
但不接受，就什么都没有。
但现在这个性命攸关的选择就摆在面前。
“怎么样，要玩这个游戏吗？”冯尔说，他和奈亚都好整以暇等待着阿尔朵的回答。
“我......”阿尔朵说，她犹犹豫豫的说道。
选择
A.“我接受这个游戏。”
B.“还是不了吧。”
QQ:2302069430梦 战败
HH 战败
B.“还是算了吧。”
阿尔朵说道。
蝴蝶和蛾子会有什么差别，她根本看不出，而且这两只妖精出现的时机真的太巧了，让人忍不住怀疑他们到底在一边看了多久，抱着什么样的目的。
而且还要玩这种奇怪的游戏......
“冒险者却不爱冒险？不称职。”冯尔哼了一声。
“那就不需要给冒险者的待遇了。”奈亚说，他扇动翅膀，一阵阵黑色的鳞片从他的翅膀上扬起，飘向阿尔朵。
阿尔朵没想到他俩突然变脸，也因为妖精这个娇小可爱的体型没有压迫感，并不会让人产生什么防御之心，总之，她看到鳞片粉尘的时候才反应过来要后退，要赶紧逃，但是已经来不及了。
奈亚飞到了她的头顶。
一阵阵浓郁的鳞粉挥洒下来，落在阿尔朵的头发上，脸上，手上，一些被她呼吸了进去，一些迅速地渗入了皮肤。
冯尔的鳞粉可以催情，而奈亚的鳞粉作用不同。
阿尔朵跑出一步，明明迈出了腿却忽然踩空，不，不是踩空，她的腿短了一截。
不止腿，她的手，她的身躯，她整个人都在迅速地变小，衣服从她山上脱落剥离，武器和道具们也掉落在地上，等她从被子一样大的衣裳下面钻出来时，看到自己的东西都变成了巨人用的庞然大物。
“我？——”她惊诧地看着自己赤裸的身体。
“奈亚的鳞粉可以让东西幼小化。”冯尔说道，降落在阿尔朵面前，他已经她高了半个头，他仰起头看着奈亚，“我赌赢了，我先？”他说。
“我没有答应你们的游戏！”阿尔朵转身就想跑，然后刚跑了两步奈亚就落下来堵住了她的路，“你们不可以这样！”她叫道，不知所措间，背后一个火热的物体已经贴了上来。
冯尔抱住了她。
妖精的体温非常高，像灼热的岩浆，他抱住了阿尔朵，一只手勾住她的腰，一只手捏住了她的下巴，他整个身体贴在阿尔朵身上蹭了蹭，胯部隔着裤子往她的屁股上顶了两下，磨起来，他的嘴里吐出难耐的呼吸，热，非常热，他咬住阿尔朵的脖子，缓慢地舔着。
被冯尔舔的地方迅速变得和他一样热，阿尔朵拼命扭着头挣扎着，但是冯尔力气比她大很多，于是她又伸出脚去蹬，重重踢了冯尔两脚。“乖一点呀。”冯尔咬了咬她的耳朵，将阿尔朵按在地上，“配合一点，你也会更舒服，不过看上去你不太愿意配合。”
木由子
“也没问题。”他说，抖了抖翅膀，浓郁的鳞粉簌簌扑下，像一场厚大的雪，淋了阿尔朵一身，她在冯尔的禁锢下挣扎着，剧烈呼吸着，无数鳞粉被她吸进肺里，迅速被血液吸收。
“唔——！”阿尔朵心脏像此刻一样猛烈跳动，它似乎要跳出她的胸腔，抛弃这个无用的主人独自逃走。她颤抖着，身体里翻滚起汹涌的焦渴，又涌动着无边的浪潮，它们在她身体里肆无忌惮冲撞着，在冯尔翻过她的身体，咬住她的奶头时，终于找到了出口。
“啊——！”阿尔朵尖叫一声，她喷了出来。
她抽搐着，一小股一小股的淫水还在不断从穴里喷出，沾在不算茂盛的毛上，更多的喷在冯尔的裤子上，淅沥沥的水浸透他的裤子，勾勒出他阴茎硬挺的轮廓。
冯尔有片刻诧异于阿尔朵这么快就高潮的反应，但也只是片刻，眨眨眼立刻就将湿透的裤子脱掉，妖精红润的阴茎跳动着弹出来，他喘了口气，忍不住握住撸动了两下，随手将上衣也急乱地脱下，和裤子一样扔在一边。
阿尔朵呜呜地说着话，也不知在说些什么，似乎是拒绝，似乎又是祈求更多。
“早点这样不久好了吗？”
冯尔跪下来，将阿尔朵的腿推开，跪在她的双腿之间。刚高潮完的阿尔朵终于恢复了一点理智，她用微弱的力量试图并拢双腿，但适得其反，勾住了冯尔的腰，于是他顺势压下身来，一手撑在阿尔朵耳边，“这么主动？嗯？吃到甜头就是不一样哈。”他笑着，用手扶着阴茎，用龟头磨了磨阿尔朵挺立的阴蒂，换来她的颤抖和惊叫。
“不要！”她的双腿收得更紧了，“不要折磨我！”
“行。”冯尔扶着阴茎对准位置，“我们直接来。”
他一挺腰，“这就操你！”他说，猛一用力捅到了底。
“啊！”阿尔朵惊叫，疼痛让她神智有短暂的清醒，立刻就伸出双手推着冯尔，她的指甲在冯尔的胸口挠，被他一把按在头顶。
“停下！停下！”阿尔朵痛哭流涕。
“啊呀，是个童贞？”冯尔说道，他的动作并没有随之慢下来，用缓慢的，不容反抗的力度，磨着阿尔朵的阴道，童贞的阴道紧而窄，被丰沛的淫水浇灌，他每次往里深入，淫水就迫不及待挤出来。
黏糊糊的，不一会儿就沾满两个人的性器，随着冯尔抽插的动作，溅撒在周围，更多的是滴落在地上。
阿尔朵渐渐不再痛呼，她被插得发出呜咽的撒娇一样的叫唤，声音又娇又甜，张开的嘴吐出喘息，舌头红润润的，在口腔里面动着。
“爽了吗？”冯尔喘着，他恶作剧似的猛一下深捅，撞到阿尔朵的子宫口，一阵剧痛，阿尔朵甜腻的叫声中破出一声惊呼。
“别，不要.....啊嗯......”她嘴里嘟嘟囔囔不知在说些什么，呻吟越来越响。
这是又要高潮了。冯尔看出来，他这次并没有打算让阿尔朵先去，动作便凶狠起来，胯骨撞在她的臀上，每一下都将阿尔朵撞得往上滑动几分，他却又扣住她的腿不让她动，次次都死命往里插。
“插坏了，要坏了！.....唔唔.......”
“坏了吗？”冯尔猛烈抽插着，“那就坏到底好了？”他像猎鹰要吞吃猎物一样，将阿尔朵死死压在身下，一点缝隙也不留，嘴里说这话，牙齿却胡乱咬着她的嘴唇，她的脸颊，她的耳朵，她的脖子。
“啊——！”阿尔朵一声尖叫，阴道猛烈地搜索，她高潮了，又一次，收缩的阴道箍紧冯尔的阴茎，他下腹发紧抽搐，阴茎在阿尔朵甬道里跳动着，一个挺身，他本能地顶进子宫，射了出来。
妖精的精液和人类不同，炽热无比，阿尔朵顿时觉得肚子里像被焰火灼烧，皮肉都仿佛要烧穿，她哭喊着，在痛苦带来的短暂意识里拼命拒绝着挣扎着，脸上淌满了泪水。
“别哭呀......”
冯尔还在慢慢晃着腰，他伸出舌头舔干净阿尔朵的脸，亲了亲她的嘴唇，语气轻软，充满了温柔的关切。
“现在就哭，这才刚开始呢。”
他说完拔了出去，在一旁等待多时的奈亚走了过来。他扶起阿尔朵。
妖精的发情期战胜 去找虫族吧！
战胜 去找虫族吧！
A.“我接受这个额游戏。”
阿尔朵说。
不能拒绝，虽然这两只妖精受到森林影响也想操她，却还有余力来玩这什么游戏，那应该比刚才那只半翼人要更高级些，辛娜已经指望不上了，但他们也许真的知道什么关于这座森林里的事情。
至少需要增加一点筹码。
“如果我猜对了，要怎么证明我猜对了？”
阿尔朵说，“你们只要否认，我就是错的。”她挂起一个怀疑的表情，“妖精又不是矮人，你们聪明到足够可以骗人，我一个弱小无助的人类根本没有办法分辨。”
“弱小的人类？”冯尔哈哈笑起来，“奈亚，你听听这个人在说什么？”
“她在谈条件。”奈亚说，他嘴角翘了一下，面无表情的脸上露出几许赞许，“可以，你可以问各自问我俩一个问题，但不能直接问我们是飞蛾还是蝴蝶，也不能问我们对方是飞蛾还是蝴蝶。”
阿尔朵想了想：“可以，但你们保证会回答我真的答案？”
“当然。”冯尔兴奋地绕着阿尔朵飞了一圈，他翅膀上的鳞片掉了些下来，粉末状的浮沉，在阳光里瑰丽璀璨，纷纷扬扬落到阿尔朵身上。
她一个没注意吸进去一口。
一股火烧了起来，从鼻子到肺再到全身，她感到一阵热流在下体涌出。
“你——”她猛然掩住口鼻后退，“你做什么！”
“做和你一样的事情。”冯尔坦坦荡荡回答，“增加筹码——你可以问问题了。”
“狡诈的妖精！”阿尔朵啐道，她身体里的火越烧越烈，奈尔的鳞片竟然是烈性的催情药，她的手已经情不自禁地揉着自己的胸。
“你可以问了。”冯尔说，“或者我们就这样直接开始，我看你很想要。”
“休......休想！”阿尔朵低头咬了一口自己的手，那只手丝毫不受控制，正捏着她的乳头碾来碾去，她下了死口咬下，血珠飞溅，剧痛袭来。
神智顿时回来了一部分。
“好......我只有一个问题......”阿尔朵看看奈亚又看看冯尔，然后对着离自己比较近的冯尔，她问。
“如果我问奈亚，他是不是蝴蝶，他会怎么回答？”
冯尔愣住。
奈亚也有片刻的呆滞。
“这个问题违规！”冯尔叫嚷道，“不可以直接问是蝴蝶还是飞蛾！”
“我没有直接问。”阿尔朵说。
“也不可以问对方是什么！”
“我——”
“她没有问。”奈亚抢了阿尔朵的话，他说着笑了起来，捧着肚子前仰后合，刚才冷淡的神色仿佛是别人，“你又输了，奈亚，这个女人我们也操不到。”
“她耍诈！”冯尔气得跳脚，“这不算数！”
“这是我们自己提出来的，当然算数。”和冯尔不同，奈亚仿佛心情很好，“好了，人类，我们可以帮你看顾这个女人，等会儿我会用蝴蝶的茧将她包裹起来，等到你做完你的事情，再回来接她。”
“那关于这座森林——”阿尔朵说，“你们说过会告诉我你们知道的一切。”
“当然。”
奈尔被气得飞去了一遍，奈亚回答着阿尔朵的问题。“但其实我们知道的也并不太多。”他说，将自己知道的据实告诉了阿尔朵。
森林发生变化，大概是在半年前。
本来只有妖精的森林里，陆陆续续来了许多其他种族，兽人，人类，还有许多精灵，然后也说不清是从什么时候开始，森林里的生物一个接一个，进入了发情期。
“这不是自然的发情，也许是森林出了什么问题，也许是有人在搞什么东西。”奈亚说，“无所谓，反正目前看来又不吃亏。”
“可是你们俩看上去没受什么影响。”阿尔朵说，“刚才那个——”她指半翼人狂乱的状态。
“那是因为他进入了交配过程。”奈亚解释道，“简单来说，就是一旦开始实质的交配，阴茎和阴道相连接，那么就会被催化发情，在性欲中逐渐失去理智。——这是单独的提醒——即使不交配，越往森林中央走，受到的影响就越大，所以我和冯尔才逐渐走到了这里。”
“比冯尔的鳞粉影响还大吗？”阿尔朵咽着口水，她身体里的火小了很多，刚才如果是在被焚烧，此刻就是煎烤，并没有好受到那里去。
“大概厉害个一百倍吧。”奈亚说。
阿尔朵怀疑自己出现了幻听。
“一百倍？？”她尖叫破音。
奈亚点了点头，看阿尔朵的目光有点幸灾乐祸，“人类中如果有人能能抗住这样的煎熬，那大概只有光明圣殿的埃米尔骑士长了吧。”
埃米尔骑士长。
阿尔朵听过，一个魔武双修，两次和魔族的大战都冲锋在前，把对方砍得嗷嗷叫，从此夹紧尾巴做魔的传说——传说他在神的面前立下誓言，将自己的一切奉献给神，断绝一切世俗享乐，不抽烟不喝酒，不娶妻不生子。
换句话说，伟大的骑士长200多岁了，能上天入地，还是个处男。
这要怎么比？？？比得过？？
还玩个屁！！！
一百倍强烈的催情！往森林里走根本就是去给发情期的妖精送屁股，阿尔朵哀叹一声，仿佛已经看到半个王国的财富长出翅膀飞上天空，从此和她绝缘。
“难道我命中注定是个穷比？”对命运的哀叹让她的情欲一瞬间挥散得干干净净，阿尔朵鼻头一酸，就要哭出来，太难过了，刀山火海哪里都闯过，发家致富都是别人的。
见她这副失魂落魄的样子，奈亚似乎有些不忍。
“你可以向南方，去见见虫族女王，也许她能给你什么办法。”他说，“虫族是这次事件里唯一没有被波及的生物。”
妖精的发情期H 虫族不喜欢人类
H 虫族不喜欢人类
“嗯？”阿尔朵眼神亮了，看着他示意他继续说。
“我们并没有见过虫族女王，只不过，在虫族中，只有女王有唯一意识，她的所思所想会辐射给所有的成员，哪怕是最细微的情绪，就连最低级的工虫也会被情绪感染做出反应。”
“我们逃离森林的路上见过虫族的工虫。”奈亚说，“和平常没有任何变化，无论是外形还是状态——他们正在搬运矿石和食物，发情期对虫族没有产生丝毫影响，也就是说，它们的女王也没有受到影响。”
“也许她有办法帮你，也许，我不肯定，你去了也可能会白跑一趟，但——”
但是个机会。阿尔朵想，她看到天上那半个王国的财富又慢慢落了下来。
没什么比钱更重要了！
阿尔朵向奈亚道过谢，转身径直向森林的南方走去，她的背影很快消失在森林里。
“虫族不喜欢人类。”
冯尔不知什么时候飞到了奈亚旁边，他满脸不同意：“被那些恶心虫子抓到的人类都没听到有一个活下来的，估计都变成了它们的粮食，你指给她的是死路。”
“也不一定嘛，万一呢？”奈亚说，“能这么快破解我们游戏的，这还是第一个人，这么聪明勇敢的冒险者，应该对她怀抱希望才对，再说——”
奈亚转过头，“现在可不是关心这个人类的时候。”
冯尔倏然变色，他猛一后退，但没来得及，奈亚一把伸手捏住了他的腰，又顺势咬住了他的耳朵，他另一只手伸进冯尔的裤子，握住了硬翘的阴茎。
他的拇指扣着冠状沟。
“你别——唔！”
“没操到她，你输了，按照赌约，我要操你。”奈亚在冯尔耳边吹气，他用鼻音轻哼，“转过身，我就在这里操。”
“唔——不——”冯尔扭动着身体拒绝，他想跑，但阴茎被奈亚捏在手里，因为这该死的森林的影响，他已经硬了很久了，奈亚只稍稍搓揉了几下，他便软绵绵但没有力气。
奈亚时快时慢的撸动着他的阴茎，他双腿都爽得打颤。
很快他就射了出来。
爽得有些过头了，等冯尔意识清晰时，他已经被奈亚放到了最近的树干上，妖精体型娇小，粗壮的树干像一张宽阔的大床，冯尔仰躺在上面，衣物已经被奈亚蜕了下来，他正把刚才冯尔射出来的精液抹进冯尔的后穴里。
“别——我们真的可以找个女的，你看那边就有一个人类，我们可以一起......唔——！”他的声音戛然而至，奈亚粗暴的捅了进来。“痛！痛！”冯尔喊道，“你给我轻点！”
“嗯。”奈亚应了一声，但动作丝毫没有收敛，甚至捅得越来越重，他呼吸粗噶，阴茎次次都全根没入，太深了，插得冯尔不一会儿就哭喊起来。
“轻点！轻点！你这个混蛋！”
奈亚俯身舔干净冯尔的眼泪。
“我就不该跟你打这个赌，我应该在第一天发情的时候，就把你按在地上操。”奈亚说，他将阴茎抽了出来，又猛一用力插到了底，“就像这样。”
冯尔被他这一下捅得差点窒息。
他张着嘴，双眼失去焦距看着天空，好一会儿才找到自己的声音。“奈......奈亚......”他呼喊道。
“嗯？”
“刚才那个，我还要一次......不，很多次。”
奈亚轻笑一声，握住了冯尔的阴茎，食指拇指微微用力，就有乳白的精液缓慢流动出来。“嗯。”他说。
“要多少次就多少次。”
妖精的发情期危险！遭遇虫群！
危险！遭遇虫群！
虫族是危险而残忍的种族。
阿尔朵在一些冒险者的酒馆喝酒的时候，听过这个种族的一些消息，它们住在一些先神的死亡之谷中，靠先神们尸体的灰烬凝结而成的结晶存活。
据说它们并没有意识，所有的虫族都直接听从女王的意识指令，或者说，听从它们共同的母亲传达的命令。
“这座森林里竟然有死亡之谷，不知道是那位倒霉的先神。”阿尔朵一路嘀嘀咕咕，向着蝴蝶妖指的路走去，越走，树木越少，她战战兢兢走了一天一夜，终于来到一个巨大的深坑前。
她看着这个寸草不生的大坑。
坑很深，一眼望不到尽头，像是某种巨大的能量爆炸后留下的无法愈合的创伤，它深入地心，在尽头留下一个黑漆漆的洞口，仿佛死去的先神在消失时拼命留下的一只眼睛，仍然弥望着这个他曾经热爱过，并为之战斗过的世界。
“神光荣耀。”阿尔朵双手交叠捂住心口，像一个普通人见到先神遗迹那样，为先神的牺牲闭眼致敬，这是个礼节。“永佑昌盛。”她说，并没有像正常流程那样缅怀一会儿，而是迫不及待地，当最后一个字刚吐出嘴就睁开了眼，寻找可以走下深坑的道路。
深坑尽头的神眼就是进入虫族洞穴的入口。
但是......阿尔朵丢了一颗石头去测量滚到深坑尽头的时间，那颗人头大小的红砂石被她抛起摔过去，在坑壁上不断的翻滚，掀起一路烟尘，在视线中越来越小，最后变成一个微点，消失在黄褐色的坑砂中。
阿尔朵目瞪口呆。
这他妈得————多大啊！
滚下去大半条命都没了！
阿尔朵只得围着坑洞走，想找个稍微平坦的地方好下脚，走了好一会儿，抬头看着远方时，觉得自己像在原地没有动弹，她精疲力尽，蹲坐在地上看着坑洞叹气。
“要是会飞就好了。”她想着，“直接飞到入口，飞进巢穴，要是虫族女王不合作，我还可以安全地飞出来，反正虫子也不会飞。”
她干脆坐在地上，从随身的背包里翻出点饼干充饥，嘴里嘟嘟囔囔，一会儿埋怨两只蝴蝶妖怎么不说清楚，一会儿不满虫族就不能选个小点的地方驻扎，最后甚至敢指责死去的先神为什么不能稍微死得平淡点，坑洞小些方便她找寻线索。
“真的烦死了。”她恶狠狠咬下一口饼干。
饼干虽然已经不在酥脆，但咬下仍然有许多碎屑掉落，阿尔朵将掉落在身上的碎屑掸开，又喝了几口水，充饱喝足准备爬起来，手刚撑在地上，就看到坑洞里不远处，有两条弯曲的东西在动。
她看了好一会儿，认出是虫的触须。
虫？
阿尔朵手撑着自己，悄无声息的由坐变蹲，她一点点挪过去，挪到坑边，她低头看见一只半条腿一样长的甲虫在沙土里拱来拱去，口器不停开合，嘬着泥沙，在里面翻找着什么。
这样子很像是......阿尔朵犹疑地掏出一点饼干，她扔到甲虫面前。
甲虫急切而兴奋地摇晃着触须，它迫不及待，都没有将饼干从泥沙中捡出来，连土带饼干一起吃了下去。
虫族？
阿尔朵疑惑地想，“虫族不是只吃结晶能量吗？”她想，还没来得及找到线索分析问题的答案，甲虫抬起了头，两只触须像剑一样向阿尔朵刺过来，它在闻她。
阿尔朵吓了一跳，条件反射地后退，但甲虫的动作更加敏捷，它伸开甲翅，飞了起来，一跃就跳到了阿尔朵身上，它身上的鸣腔震动着，发出震耳欲聋的叫声。
它在呼唤同类。
完球！！！
阿尔朵吓得一抖，什么都管不了了，赶紧连滚带爬跑起来，一边跑一边把挥舞着手臂驱赶身上的甲虫，甲虫几对足勾紧紧的勾住阿尔朵的衣服，它甚至往她脸上爬。
没有人说过虫族里还有飞虫！！
阿尔朵慌不择路，像条冒失的老狗，跌跌撞撞，随便找了个方向就闷头跑。
“吱吱——！吱吱——！”甲虫的声音越来越大，而身后不远处的坑洞里，渐渐传来了类似的声音，只是更多，更绵密，那声音此起彼伏，无处不在，阿尔朵仿佛一叶孤舟，莫名遇上了狂暴的海浪。
海浪无处不在，海浪就在眼前。
她一顿脚，停住了脚步。
眼前不知何时出现的几层蠕虫，它们身躯连接在一起，像一个巨大的肉团，堵着阿尔朵的去路，并且不断推攘着彼此，缓慢而不可撼动地像阿尔朵移动过来。
“操！走错方向了！”阿尔朵一跺腿，转身就跑，因为转换姿势，腿上猛然的紧绷感让她终于想起，自己大腿上还绑了把匕首。
她摸出来，一个反手，扎进了纠缠她的甲虫的身体，精灵祝福过的匕首闪烁着太阳的光辉，灰黑丑陋的甲虫立刻就被夺去了生命，它抖了抖，坚硬的身躯融化成一堆污浊又腥臭的血肉，掉落在地上。
阿尔朵重获自由，她抬脚就要跑。
然而已经来不及了。
海浪收拢，变成一个无处可逃的囚笼，阿尔朵瞪大眼，她的前方被数不清各种各样的甲虫阻挡，身后是粘腻的蠕虫，左边右边都是她叫不上名字，甚至不知道该怎么形容的带着巨大刀具一样的附肢的虫类。
漫天盖日，它们围合在一起，连一条头发丝可以通过的缝隙都没有。
阿尔朵瑟瑟发抖，她吓傻了，虽说听取了蝴蝶妖的建议来找虫族女王，来的一路上也设想来许多，但是，但是！“怎么会这么多啊！！”
阿尔朵尖叫，她想起最开始甲虫对饼干的狂热，将兜里的饼干一股脑全掏出来：“你们不要过来啊！！要饼干——我给你们！我给你们！！”
她一甩，将饼干丢进虫群，一瞬间就销声匿迹，虫群中有短暂的骚动，但很快归于平息，它们吃完了，于是她又不得不把水和其他的干粮都扔了出去。“给你们，全给你们了，不要过来了！”她吓哭了。
虫群不慌不忙，围合的范围在一点点缩短。
阿尔朵腿发着抖，在原地抽泣着，无助地举着手中的匕首，“别过来！”她猛然向空中划了两下，想要喝止那只快要贴到自己身上大飞虫，“再过来我就！我就！”她穷途末路，却装出一副凶恶的样子，像一粒沙用自己微小的力量，恐吓整个沙漠，“再过来我就杀了你！”阿尔朵吼道，声音撕破，像野兽的嚎叫，即使是人类也听不出她发了什么音。
虫群扑了上来。
先是手，再是脚，然后是腰腹和胸脯，最后阿尔朵娇小的头颅被淹没在虫群的浪潮里，它们纠缠凝结成一块绵延不绝的水浪，它们嘶鸣，它们翻滚，它们涌向坑洞中央的洞穴，涌向那只先神死去的眼睛，像眼泪回归眼眶，虫群全部钻了进去。
妖精的发情期虫族女王
虫族女王
“人类。”
一个声音，在迷蒙中，穿过阿尔朵模糊的神智，像一束鞭子，抽在她不算坚韧的意志上。
“你该醒了，人类。”
声音更加嘹亮，有点像虫鸣，只是是女声，成熟而威严，她在对阿尔朵说话。
“......既然不愿意醒，那就让我的孩子吃了你算了。”
阿尔朵猛然惊醒，她瞪开眼，惊魂甫定地四望，周围一片黑暗，她想起失去意识前的最后记忆，自己被虫群吞没，那些虫子或黏滑恶心或坚硬咯人的躯体贴上过她的皮肤，手就无法克制地开始猛抓身上的皮。
“安静些，人类。”那个声音似乎很不满意阿尔朵的举动，语气不耐，“我让我的孩子们去接你进来，并没有想要取你性命。”
那个声音说：“我的孩子都是健康的，虫族并不存在疾病。”
“你是——”阿尔朵终于反应过来，“你是虫族女王？！”
“是，你并不用这么惊讶。”声音说，“我的孩子们意识波动微弱，没有办法和你连接，告诉你我的意志，我是让它们去接你过来的，但你似乎误会了什么。”
“那你现在是和我......”阿尔朵捂住耳朵，又放开，她听不到任何声音，但她的脑海中有无数窸窸窣窣的声音，不是话语，只是某种微弱的意志，无数微弱的没有自我的意识，在她的脑海中翻动着。
“那是我的孩子们。”窸窸窣窣声忽然汇聚成一句，是虫族女王的声音，是虫族唯一的意志，她缓缓说道，“但其实就是我的声音。”
“你和我连接了？？”阿尔朵尖叫，“别随便进别人的脑子！你懂什么叫礼貌吗！！！”
“礼貌只是人类为了培养好感的行为之一，我不需要你的好感。”虫族女王说，“人类，你搞清楚，是你需要我。”
“你先从我脑子里出去！”阿尔朵不依不挠，“有什么话，我们可以用说的！”
“如果你是指你脑子里那些记忆，那我已经看过了，关于你的童年还有过去——”虫族女王说道，随着她的话语，许多尘封的，阿尔朵一直以来试图遗忘的记忆画面不断的闪现在她的眼前，甚至更清晰，更明亮。
而随着她脑子里不断的画面翻腾婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三，也有许多她不曾见过的景象夹杂在里面，她一句“够了”卡在嘴边，又默默咽了回去。
是森林青翠的模样，从极低的视角向上仰望，妖精们在森林里追逐玩闹，每一天，伴随着日升月落，森林喧嚣而静谧，直到一场大雾在某个深夜忽然袭来。
“这是——”
雾气浓厚，泛着诡异的颜色，不知从何处开始，逐渐蔓延到森林的每个角落。
一夜过去，一切都变了。
妖精们像春天的野兽，忽然集体发情，随时随地，同一种族的，不同种族的，不分性别不分年纪，妖精们不停地交媾，而在森林主人失去理智的这段时间，有许多其他的种族忽然出现在了森林里，他们出现时已经陷入了疯狂的发情。
妖精的发情期穿过大湖吧
穿过大湖吧
“那场大雾？！”阿尔朵说，“是那场大雾有问题？”
“是。”虫族女王在阿尔朵的脑海中回答。“那天过后，大雾并没有消失，现在森林的中央仍然被浓厚的雾气包围。”
“你没有让你的孩子们去查探一下吗？”阿尔朵问。
“试过。那雾气能引起强烈的发情反应，我的孩子们感知到的会直接传达给我，也会传达给它的兄弟姐妹。当时立即陷入了混乱——只能庆幸虫族的繁衍并不需要交配。”
阿尔朵挑挑眉。
因为意识相连，女王立刻得知了她放肆的想法，“当然可以，但除非对方身上有适合遗传给下一代女王的能力，否则我繁育虫族并不需要交配。——但也可以交配，比如说和你。”
“不——别了吧！”阿尔朵想到刚才那些虫子的模样，连忙拒绝，拒绝完才听出女王的语气只是陈述，并没有试图实践的意思，她松了口气。
“那那场大雾离现在多久了？”阿尔朵问道。
“按照人类的时间来说，两个多月前，现在已经逐渐消散，或者说，全都都围在了森林中央的位置，没有缝隙，如果你要探查，必须得想办法直接进入。”女王毫不犹豫地回答。
阿尔朵心中有一瞬间的疑惑和怀疑。
女王知无不言，回答细致，仿佛这样的对话，她已经历经过数十次，她甚至用引诱的口味让自己进入森林。
“我并没有用引诱的口吻。”一动念头女王就立刻知道，她开口向阿尔朵解释。
“在你之前，已经有许多勇士走进森林查探了，有好几个，人类剑士，半精灵，都向我打探过消息——当然一开始是兵刃相向，他们杀了我许多的乖巧的孩子，也有几个死在我孩子们的手上，这不是我乐见的——这也是为什么它们直接带你进入巢穴的原因。
“虫族没有口器，即使是我，女王，也不能通过正常，比如说话的方式与你沟通。虫族的繁衍生存并不需要和其他种族往来，所以外界常常会灌注诸多恶意和谣言在我们身上，邀请你主动走进虫族的巢穴，是不可能的吧？”
“也......也不是......”阿尔朵有些尴尬，“好好说的话......”
嗷呜
“虫族并不能‘说’。”女王似乎没有感觉到她的尴尬，仍然声音低沉地解释，“只有你进入巢穴，通过先神残留的意志，我才能和你建立直接意识，告诉你森林里发生了什么事，如果我能离开巢穴，我会亲自去探查。”
阿尔朵感受到自己的意识里传来一声无奈地叹息。
微弱，茫远，仿佛伟大的神明，无法保护自己热爱的世界，而不得已垂落下人间的一滴眼泪。
她忽然感受到虫族这个种族包裹在丑陋外表下的灵魂。
慈悲。
它们吞吃先神的余烬，也继承了先神对大地的慈悲，通过意识连接，阿尔朵真切感受到女王为这片小小森林那澎湃而热切的爱，她是一位伟大的母亲，愿意奉献出一切，维护所有生灵们的幸福安宁，不分种族，那是她的孩子们，那是她只会对她投以恐惧和憎恶的孩子们。
神常被万人践踏，神不在乎。
但那是神，女王只是只稍微不同的虫子。
虫族吞吃先神的余烬，余烬即是尸体，吞吃尸体存活的生灵的行为并不受到光明之神伊奴卡的祝福，所有的黑暗或者混沌都不允许出现在他目光所及之处，女王一旦沐浴在阳光下，就会被灼热的阳光夺去性命。
虫族是被光明诅咒的种族。
作为唯一有意识的虫族女王，无论她多么强大，多么爱这片土地和生灵，穷尽一生，都只能龟缩在阴冷潮湿的地底，眼睁睁看着这片森林被诡异的雾气改变，什么都做不了。
阿尔朵也忍不住叹息了一声。
“我能为您做些什么呢，女王陛下？”她进入巢穴后第一次变了口气，尊敬又诚恳地问道，“只要力所能及，必定全力以赴。”
“谢谢。”虫族女王说，“但并不是你为我做什么，而是我要为你做什么。”
震动，细微逐渐变得剧烈，从阿尔朵脚下传来，她摇摇晃晃有些站不稳，这才发现自己好像站在一个类似高台一样的位置，脚下在震动，在向某个方向行走，她眨眨眼，看到一点微光从黑暗中闪现，然后越来越大，光亮外逐渐出现了黄褐色，是洞穴外的沙石，那个光亮是巢穴的出口。
“你要送我出去？”阿尔朵问。她低头看到自己正站在一只庞大的虫子的额头，虫子浑身被坚硬的外壳包裹，半球形的身体被舒适双触须一样的虫足支撑着，它在动，向着洞穴，它还在说话。
“我已经把我所知道的一切都告诉你了，只剩两件事。”女王说，阿尔朵身下这只巨大的虫子正是女王，她的模样比之前见过的虫子都更丑陋更可怖，女王驮着阿尔朵走向洞穴，并在洞穴口不远停了下来，她在躲避阳光的照耀。
“两件事。”女王说，“第一，没有任何路可以绕过森林中央的大雾，但向东走一天，你就能见到东边的大湖，那边的雾气被湖水吸收，空气里几乎没有，过了湖，就离森林中央很近了。”
“可是森林中央的雾气不是很浓吗？我只是个人类，没什么意志力......”阿尔朵说。
“所以就是第二件事，我要给你这个。”女王说，伴随着她的话语，一只螳螂一样的虫子爬了上来，爬到女王的眼睛中间，八颗血红的虫眼映照着螳螂高举的前爪，锋利的爪子挥动，猛地扎进了女王最大的眼睛。
赤红的眼睛被刨开，螳螂的爪子勾出一颗指甲盖那么大的珠子，它举向阿尔朵，要把珠子递给她。
阿尔朵连忙后退了两步，那颗珠子散发的恶臭几乎要将她熏晕过去。
“这是我的腺体。”女王说，“它的味道可以帮你抵挡雾气唤起的情欲，拿着它，你也许能安全的走进森林中央。”
妖精的发情期来到大湖
来到大湖
西面的湖，比阿尔朵想象的要大得多。
如同虫族女王所说，她只走了一天，就看到了大湖，没有奇怪的雾气，湖水澄澈，但可能因为太深，显出海洋那样混沌深邃的模样来，阳光照在湖面上，波光粼粼，像飘满了宝石和珍珠。
拥有最好的眼力，才有能力做盗贼，阿尔朵甚至都不用眯眼，她的视线穿过广大的湖面，目之所及，已经能够看见那片雾气。
诡异的，浓烈的，难以形容颜色的大雾，即使是正午毒辣的阳光都无法将之驱散，它完整地将森林中央的位置牢牢包裹，像守护少女心中最隐秘的秘密一样，将它遮掩得严严实实。
要到达那里，首先要穿过大湖。
“这就是了。”阿尔朵分析完目前的形势，对着天空露出一个皮笑肉不笑的僵硬表情，“谁能告诉我，要怎么穿过这个湖！！！！”
“虫族女王可没有说要怎么穿过这个湖！”
她捂住额头，想了想，觉得虫族女王大概是因为从没有出过门，也没有怎么和人接触过，不知道人类并不能在水中存活，得会游泳——而且就算会游泳，这个湖！这个一眼望过去就知道大得不得了得湖！会游泳的人也没有几个可以横穿它？更大的可能是游到一半耗尽体力，抽搐着已经失温的身体下沉淹死，变成湖中鱼儿们的饲料。
“所以说，现实告诉我们，生活不能脱离实际。”阿尔朵自语着，她痛苦地捂着头，“阿宅说的话，充其量只能信一半，那怕有个什么女王头衔。”
但来都来了。
大湖确实是离森林中央最近最安全的路，只要能渡过水面，离森林中央就近在咫尺，但是！——但是怎么渡过去啊！！！
这是森林，是妖精世世代代居住的森林，人迹罕至，难道指望在湖边找什么渡口船只，自己一个人荡到森林中央去？
那可真是太好了！
阿尔朵心中呵呵笑着，她想不出办法，只能暂时先围着湖面走，湖水静谧幽深，湖水蒸腾就起了风，缓缓吹在阿尔朵焦急的脸上，带来一点点凉爽的宁静。
“着急是最没有用的。”她恢复了点理智，深呼吸一口，又拍拍自己的脸，“不要着急阿尔朵。”她自言自语，“会找到办法的，只是时间问题，不要着急。”
安慰完自己，阿尔朵继续绕着湖水走，这次的步伐几乎可以算从容，她从中午一路走到了天黑，天光散尽，她只能找个地方先休息一晚上，虽然是个视力奇好的盗贼，也到底是个人类，人类的眼睛在黑暗中不占任何优势。
她挑中一颗健康的树，为了防止半夜被偷袭，或者又起大雾，这棵树十分靠近湖边，树干粗壮，树皮洁净，非常适合做休憩的暂时居所。
阿尔朵爬上树枝。
虽然叫做树枝，但离地面并不算太高，一垂脚就能跳下来——如果出现意外，迅速地跳下来逃跑——阿尔朵这么打算着。
吃了点之前偷藏下来的粮食，阿尔朵粗略地做着第二天的打算，“明天起来继续找路，实在不行就沿着湖岸线走，总归比直接走在森林里安全......”她自言自语，连续几天的奔波让人劳累，她已经好几天没有呆在这样安静的地方，不知不觉就睡了过去。
她做了个梦。
梦里，阿尔朵听到一些叮叮当当的声音睁开眼，眼前湖水突然变得黄澄澄的，是金子，全是金子，金子变成了湖水，浩浩荡荡金子波光粼粼，在她躺着的树干下闪耀，晃得阿尔朵眼花。
她傻愣愣看着，还没来得及伸出手，黄金的湖水忍不住了，它晃荡起来，掀起浪花，卷上阿尔朵的脚踝，金子冷得让人发颤，阿尔朵脚一抖，睁开了眼睛，还是黑漆漆的夜晚，湖水并没有变颜色，仍然是翠蓝，还有些许荧光，而黄金还抓着她的脚踝。
脚踝？？
她感觉到脚踝皮肤上一片冰冷细腻的触感，像是被什么东西紧紧抓住了。
妖精的发情期黑人鱼
黑人鱼
浑身一颤，阿尔朵急忙一缩腿，整个人猛然往后推，她睁开眼睛，在湖水偶尔的反光里，看清紧抓着自己脚踝的东西。
不是东西，是一只手。
一只带蹼，有尖利爪子的手，黏滑的黑色皮肤，像刚从深海潜水上来的带鱼，折射着钻石一样的光芒。
爪子的主人似乎没有想到她突然清醒，愣怔片刻的空隙里已经失去先机，阿尔朵一脚将其蹬开，她飞速爬到里树更高的地方，树叶稍微茂盛里些，她被稍稍遮掩住身影，虽然并没有什么用，但廖胜于于，心理上顿时觉得安全了点。
这才有余力看向树下。
首先印入眼帘的是湖水。湖水，不知为何竟然像海浪一样涨起了潮，水面本来离她原来的位置有一人高，现在已经缩小到一只手臂的距离，而刚才抓她脚的......阿尔朵看到一双在夜色中也泛着荧光的眼睛，点缀在宝石一样的皮肤上。
是只黑色的人鱼。
黑色的，上半身是修长的男性身体，下半身却在水里轻轻摆动着，微弱的星光落在他的身上，反射出宝石一样细微而闪烁的光彩，他看着阿尔朵，抓阿尔朵的手还放在树干上，他视线和阿尔朵对上，于是手掌在树干上滑动，像抚摸情人赤裸的皮肤一样，色情又缓慢地移动。
他低沉地说了两句话，人鱼的语言，低沉又沙哑，阿尔朵并不懂，只看见他的眸色越来越深，专注到近乎饥渴，一双荧光闪烁的眼睛就像深夜里躲藏在暗处的捕食者，现在他发现了猎物，猎物瑟瑟发抖躲在树上，猎物就是阿尔朵。
阿尔朵被看得心中乱跳，吓得她又爬高了几步。
黑人鱼攀着树干向上跳动了下，又滑了下去，他围着树干游了一圈，没有发现可以攀缘的地方，嘴里发出呼哼声，听上去十分焦躁和不满。
“##%！@￥￥……”
黑人鱼回到原来的位置，他又一次看着阿尔朵，视线专注仿佛世界只剩她一个人，要抓住这唯一的猎物，凶悍的人鱼才能活下去，他开口，用阿尔朵能听见的声音说话，仍旧是人鱼的语言，他似乎不会说通用语，阿尔朵只能听见他带着气音的声线，低沉，飘渺，又诱惑。
一点电流，在阿尔朵皮肤上流窜开，四肢百骸突然冒出一点痒，又飞快汇集到她的脊椎，她和黑人鱼对视，看着他比传说中的肯纳宝石更加璀璨的眼睛，真美啊，阿尔朵想，盗贼的贪欲和人类对闪亮东西的本能让她伸出手，她想摸一下，最好亲一下，最好永远收藏在她的怀里。
宝石，美丽的宝石......
传说肯纳宝石让风狭之谷的矮人一夜之间全部灭绝，而眼前的宝石也在诱惑她付出自己的性命。
阿尔朵呆呆愣愣伸出手，她身体一滑忽然向下跌去，电光火石间，包裹身体驱寒的短斗篷挂在了树杈上，她像面飘摇的旗帜，又像是即将坠落的水珠，她惊险地晃荡着，扯进的斗篷勒住她的脖子，窒息送回了失去的理智。
她急切地喘着气，一个翻身抱住树枝，取下斗篷后又爬回刚才的树枝。
阿尔朵清清楚楚地听到黑人鱼发出一声遗憾的喟叹。
他刚才......好像成功诱惑了她。
如果不是斗篷意外地挂住了树枝，她现在已经自己跳入湖中，跳入这只黑人鱼的怀里。
而狡诈残忍的人鱼对人类毫无怜悯，他要么是吃掉阿尔朵，要么操完她再吃掉。
阿尔朵不禁一阵后怕，全身颤抖着，惊出了一身冷汗，刚才她仅仅只是看了他一眼！！
而人鱼和诱惑联系在一起的从来都不是目光，而是歌声，这只黑人鱼并没有唱歌，他仅仅只是看着阿尔朵，她就已经迫不及待要奉献出自己的全部。
太可怕了！
阿尔朵再也不敢和黑人鱼对视，她缩了起来，像寄生的藤蔓一样，紧紧抱住树干，仿佛要和这颗不算伟岸的树融合成一颗。她闭上眼睛，又塞住耳朵，拒绝人鱼的视线，和他可能出现的歌声。
不看，不听，不想。这湖水十有八九和海水相连，所以才会伴随海水涨潮，所以海里的人鱼才能游到淡水中来，她区区一个盗贼，一个人类，和一只强壮的雄性人鱼打斗没有丝毫胜算，于是只能等。
等到退潮，等到天亮，等到眼前的湖水重新变回陆地，人鱼再强也只能在水里，她只要等，等到他熬不住随着水流退去，就能渡过这次的危机。
只能等。
妖精的发情期不如卖掉他
不如卖掉他
但黑人鱼却并不想等。
他在水里游动，速度越来越快，越来越焦灼，嘴里不停吐出声音，仿佛试图和阿尔朵说话，但又被她畏缩的模样拒绝，阿尔朵一个字也听不懂，也不想听。
天快亮吧！潮水快下去吧！
她只是偶尔虚睁开眼，瞧一瞧远处的天色。
情况僵持着，直到阿尔朵抱着的树干开始猛烈震颤。
“啊！”她一声惊呼，手忙脚乱稳住差点栽倒的身体，树又是一阵颤动，她往下看，看到人鱼正在冲击着树干，他一会儿用巨大的尾巴，一会儿用强健的身体，他要么是想将阿尔朵撞下来，要么是想将这棵树直接撞倒。
一棵树对人鱼来说并不算什么，但树下的水并不是特别深，黑人鱼泡在浅水里撞击树干，就像是人类蹲着和人战斗，并不能使出十分的全力，他努力撞击了数十下，树木没有倒下，阿尔朵也稳稳当当抱在树上。
黑人鱼更焦躁了，他嘴里嘟囔的人鱼语言，已经变成了低沉的怒号，像某种深海动物的长鸣，尖锐又空旷，听在耳朵里，悲愤和痛苦就往人心口钻，只想立刻跳入水中，结束自己的性命。
海上有无数的人类海员都死在人鱼的长鸣下。
阿尔朵有那么一瞬间几乎也要跳下去，但她突然闻到了一阵恶臭，恶臭剥开她脑子里的迷雾，驱散她心中的迷惘，阿尔朵刹那间清醒，“你又想诱惑我！该死的人鱼！”阿尔朵骂道。她双手攀住树干，将脸伸进恶臭的来源，包裹里虫族女王赠送的腺体，深呼吸一口气。
恶臭立刻在鼻腔爆炸，差点让阿尔朵吐出来，但精神确实从未有过的清晰明朗。
她甚至能开嘲讽：“我还以为多厉害！”她说，“我们的深海霸主竟然连一颗芦笋一样小的树都撞不倒，连一个柔弱的人类都没有办法抓到。”
“丢人！”阿尔朵笑嘻嘻的说。
她已经看出了对方的力不从心，远方的天际边，已经开始渐渐起了鱼肚白，潮水开始退了，人鱼游动的地方本来就不够他支撑全部的身体，现在树下的水越来越少，他行动就越来越拘束，连绕着树游动都很勉强。
“滚吧！”阿尔朵居高临下说，“我饶你一命，滚回你的深海。”
人鱼一甩尾巴，扇在树干上，但力度已经很弱，树干甚至都没怎么晃动，他瞪着阿尔朵，嘴里仍旧嘟囔着人鱼的语言。
“听不懂！听不懂！”阿尔朵摇头，“你不会说通用语吗？”她又摇头，自顾自的叹息。“哦我忘了，人鱼又不算什么智慧种，也不和别的种族往来，你们出现的大部分时候都是在人类魔法师的道具里。”
“鱼皮啊，鱼眼啊，还有肝和胆，据说你们的肉也可以吃，可惜我现在有任务在身，不然直接捉了你拿去卖掉，也算是我这次任务的补贴。”
阿尔朵说，本来只是随意说出来气气这只黑人鱼，但话一出口，心随之一动。
对啊......人鱼全身都可以贩卖，活的比死的更值钱，人类的某些贵族对人鱼的癖好导致他们也许会出一个想象不到的高价。
阿尔朵飞快算了一遍大陆上各国的汇率，心更加痒。
要不......她低头看已经快搁浅的黑人鱼，虽然湖水已经很浅了，但此刻只要他双手推动，仍然可以很快回到深水中，他极力仰着头看着阿尔朵，又不停回头看湖水，也在犹豫不决。
透过浅浅的湖水，阿尔朵看到他布满黑色鳞片的鱼腹上，一根肉茎早已从生殖腔伸出来，她心中顿时了然，这只人鱼守了她一夜，果然不是出于捕猎食物的原因。
人鱼稀少，而且除了发情期几乎都是独居，这支黑人鱼也受到了森林雾气的影响，发情了，但却找不到可以泄欲的对象，毕竟包括人鱼在内的许多种族，雄性都是被先发情的雌性味道诱导，才会开始交配。
这只黑人鱼不知道熬了多久，才等来阿尔朵，可想而知，要是阿尔朵了落到他手上，估计会被强迫交媾致死。
她拍拍树干，惊魂才定，“感谢你老兄。”她看着树下的人鱼，口里却对着树干说话，“要不是你的位置好，要不是你够坚固，我现在估计已经在鱼嘴里了。感谢你！回头我砍了你做个椅子啊桌子啊什么的，放到我住的房子里。”
她拍拍树干，满心欢喜，低头却看到黑人鱼已经离开了树下，湖水只泡住了他一半的身体，他巨大的鱼尾搁浅在水中，在用双臂做脚，一点点将自己往湖水的方向推，他放弃阿尔朵，要回到水里了。
“哎别啊！”她叫嚷道，刚才算了一遍卖人鱼的钱，虽然还没进兜里，但算过的钱就是她的钱，阿尔朵看到人鱼一步一步远离，仿佛她的钱在一点点飞走。
“等等啊！”她大声叫道，看着越来越远的人鱼，想着
选择
A.“有钱赚就要赚！”
B.“要不还是算了？”
妖精的发情期H 战败 （上）
H 战败 （上）
A.“有钱赚就要赚！”
阿尔朵跳下树枝，但并没有跳进水里，保险起见她只是跳到了更低的树枝上。
“这就走吗？蹲了我一夜，这就要走了？”阿尔朵对黑人鱼说，对方在她跳下来的那刻抬起了头，犹豫不到片刻又低头继续，他还顾忌着自己的性命，没有完全被淫欲夺去理智。
“啧。”阿尔朵低声自语，“倒是比传闻中更加聪明。”
她当机立断，手摸住自己的上衣的扣子，飞快地解开几颗，又扯开自己内衣的领口，将衣服拉低，露出一双洁白的双乳。
“啊......”她揉了揉自己的胸，嘴里发出一声粘腻的呻吟。
对方没有被淫欲夺去理智，可能是因为没有什么刺激，那给他点刺激就行了。
果然行。
黑人鱼立刻停住了行动，他不再后退，保持着原来的姿势，抬头看阿尔朵，他的目光炽热，一眨不眨紧盯着阿尔朵慢慢动作的手。
阿尔朵在捏自己的奶头。
“啊好痒，谁来帮我揉一揉......”阿尔朵轻轻扯了扯奶头，柔软的胸乳随之变形，柔软而富有弹性，她的头向上仰起，露出修长脆弱的脖颈，她嘴里的呻吟更加放肆，她抚摸着自己，慢慢将上衣敞开，半个身体都裸露在外面。
又敞开双腿，另一只手隔着层层的裤子用指尖摸自己的双腿之间，“谁来......”她看着黑人鱼，在对方的目光中伸出鲜润的舌头，一下一下舔，却没有舔到，她的舌尖隔着一段距离，虚舔着自己的奶头。
“来帮我舔一舔呀。”
她说道，哼哼呼呼，并不是很大声，带着鼻音，似乎在难过自己的手不够大，舌头不够长，不够把胸揉爽，不够把奶头舔湿。
“谁来嘛......”阿尔朵说。
又委屈又浪荡。
黑人鱼终于被淫欲冲昏了头，他再次冲了回来，像沙漠里饥渴到快死亡的旅人看到面前出现一汪清泉，他急迫地冲了过来，他回到树下，仰着头，双手攀附着树干，竟然就这样用鱼尾站了起来。
双臂一伸就能够到阿尔朵的脚。
他猛一伸手，但是阿尔朵动作更快，她一个翻转跳上更高的树枝，颇有趣味地看着摇摇晃晃站立的黑人鱼因为平衡不稳又摔倒下去，潮水已经退了，只剩下贴近地面的薄薄一层，很快又被土地吸收进去，黑人鱼躺在湿润的泥土上，他低吼着，挣扎着，但是无能为力，他搁浅了。
深海中有无数凶恶的猎杀者，但再凶猛，一旦搁浅也不过就是块鱼肉。
“土地是人类的土地。”
阿尔朵居高临下，敞开的衣襟下裸露的胸脯像一尊圣洁的雕像，她看着黑人鱼。“连魔族都被我们打回了环焰山脉，不过区区一只人鱼，也敢到陆地上来，自不量力！”
太阳出来了，阳光照进森林里，也照到人鱼的身上，细小的黑色鳞片反射着阳光，像一块璀璨夺目的黑曜石，“真美啊。”阿尔朵痴迷地看着，“说不定能卖到半个城堡的价格......”
她突然改了主意。
原本因为查探的任务紧急，她只打算在这里宰杀掉人鱼，将他身上的器官拆分，拿走最有价值的部分，比如眼珠和鱼皮，那更轻便，也更方便携带，但现在她改了主意，即使在人鱼中，黑人鱼的数量也算稀少，活的远比死的更加卖得出价格，那么，就算这次找寻公主的任务失败了，她能过上相当长一段舒服的日子。
抓活的！
她在满是道具的小口袋里翻了翻，“蛛丝......用过了，鞭子......不行，这皮坏了就不值钱了，绳子.....绳子！”她惊喜道，“这个可以。”
那是柔软和坚韧兼备的绳子，又细又长，本来是她在路过隔壁国癖好特殊的国王寝宫的时候，顺手拿的，据说无论捆绑得多么紧，在绳子的柔韧性下，都不会伤害到皮肤和性命。
太合适了，就它了。
阿尔朵兴冲冲拿着绳子就走到了黑人鱼边上，此时黑人鱼已经被阳光晒了好一会儿，他张着嘴剧烈地喘息，但却徒劳无益，他身上的水分已经蒸发掉，耳朵翻动，耳后的腮孔抽搐着，显然是因为离开水太久无法呼吸，再多等几分钟，这只残暴的人鱼就会在空气中窒息而死了。
“喂，你撑住啊！”阿尔朵开始用绳子捆住他，窒息中的人鱼没有力气对抗一个弱小的人类，他任由阿尔朵将他翻来覆去，仔仔细细将身体的主要关节都捆扎住，像捆扎一块砧板上的肉。
阿尔朵捆好他，将绳子的一头扎在了一颗粗壮的树上，她最后摇晃了一下几处绳结，确认了绳子的牢靠，然后全力将人鱼推到了湖边。
“等任务结束就来接你，乖乖呆在这里。”阿尔朵说完，一脚将几乎昏迷的人鱼踢进了湖里。
人鱼砸在湖水上，“扑通”一声，水花四溅，阿尔朵被溅了一身，她叫嚷着，擦着自己的脸，等睁开眼时，看到绳子贴在地上，仿佛绑着的是什么重物，死物。
“死了？！”阿尔朵被吓了一跳，连忙扯住绳子拖拽，绳子被一点点拽出水面，绳子的末端捆着块巨大的石头。
石头？
阿尔朵一瞬间失神，水面下就猛然扑出一个身影，动管理Q号:二三零二零六九四三零作矫健，像等候已久的猎人扑向自己的毫无知觉的猎物。
水珠，黑色的鳞片，璀璨的光芒。
黑人鱼。
阿尔朵被他扑倒在地。
“你——！”
黑人鱼将她压在身下，他的身躯将阿尔朵完全覆盖住，力气巨大，毫无挣扎的余地。
“不！不！放开我！”阿尔朵推攘着人鱼赤裸的胸膛，她又踢又蹬，但是毫无作用，黑人鱼抓住阿尔朵，用自己还在水里的鱼尾将自己拖回水中，带着阿尔朵一起掉进里湖里。
水，无处不在的水涌入阿尔朵的口鼻，她被迫屏住呼吸，黑人鱼将她拖入水里，迫不及待就在她身上蹭起来。
他撕掉了阿尔朵所有的衣物，将她从头摸到脚，似乎不是很了解人类的身体，黑人鱼一度试图在她的两条腿上寻找阴茎可以插入的入口。
水中，又是剧烈的动作，不到半分钟，阿尔朵已经失去了意识，等她再一次大口喘气时，求生本能让她抱住了面前的东西，一颗头颅。
黑人鱼。
他拖住阿尔朵的腰，似乎发现她在水中会溺死，将她半个身体举到了水面，阿尔朵大口喘息着，连脚也不由自主盘住人鱼的腰。
一点刺痛，黑人鱼在咬阿尔朵贴在他脸上的胸，仿佛是雄性本能，他突然发现了胸的美妙，咬了一口后又嘬起来，舌头抿住奶头，又吸又舔，片刻阿尔朵的奶头就红润润的挺立起来。
------------------
竟然忘了设置定时发送，我的锅我的锅
QQ:2302069430梦 战败（下）
HH 战败（下）
“你别——......唔！”
此刻在湖水中，黑人鱼是阿尔朵唯一的攀附，她不敢放手，甚至不敢大声斥责，任由黑人鱼凌虐她的两只奶，他吸得她后背发麻，后腰挺动，仿佛主动将奶子往他嘴里送。人鱼牙齿尖利，一不小心还会咬出一点伤口，流出一点血丝，又立刻被他的舌头扫走。
“别了啊......”她声音渐渐粘腻，身体越来越热，热流在血液里流窜，从她双腿之间吐出来一点。
黑人鱼停下了动作。
他在空气中嗅了嗅，最后把视线放到了阿尔朵的身上，看着她泛红的脸，然后视线移下水面，他看向阿尔朵的双腿之间。
发情的味道。
眼前的雌性发情了。
阿尔朵读懂了他眼神的意思，下意识就想夹紧腿，但她的腿正攀着他的腰，一用力，阴户就在对方的身上磨蹭了一下，推挤到了已经挺立的阴蒂，她浑身一颤，忍不出哼了一声。
黑人鱼拖住阿尔朵的手突然松了，他手掌向下，拖住了她的臀，掰下她一只腿，他沉进水里，阿尔朵慌张发现自己在被往上托，她慌张地抓住黑人鱼的银色的长发，感觉他将脸凑到了自己的双腿间。
她看不到对方的脸，但是能感觉到视线，还有紧接着贴上来的唇舌。
似乎是对人类发情的气味十分好奇，黑人鱼先是轻轻用舌头刮了一下，尝到味道后仿佛是觉得满意，便又吸了几口，他灵巧的舌尖往汁液来源的更深处探索，冰凉又柔韧的舌头在甬道里蠕动，刮蹭。
“你别！”阿尔朵想挣扎，但是快感越来越汹涌，这湖水吸收了雾气，竟也有催情的功效，她求饶的声音渐渐被噫噫呜呜的呼哼声替代。
她呼哼着，时不时抽搐几下，四周都是汹涌的湖水，随着黑人鱼的动作，湖水时不时会荡在她的皮肤上，水珠流下，水光荡漾，阿尔朵像是独居发情的雌性人鱼，漂浮在水面上，用身上的味道和嘴里的呼唤，诱惑着周围所有的同类雄性前来交配。
有同类就有竞争，也许真的会有其他生物过来抢夺，黑人鱼重新浮了上来，在雄性本能下，他应该此刻就和面前的雌性交媾，但残存的理智告诉他，更应该先找个安全的地方。
安全的地方，他住阿尔朵的嘴唇，给她渡气，抱着她潜入了水里，四面不断涌来的水逼迫阿尔朵闭上了眼睛，她呛了几口水，于是学会从人鱼的嘴里吸取氧气，喝下去的湖水很快让她的意识迷蒙，黑人鱼抱着她越潜越深，等到阳光再次降临的时候，她看到自己被放到了一个环形的礁石洞里。
最中间有几块还算平坦的石头，周围都是水，而四周是环形的光滑的墙壁，天空被洞口囚禁，只留下小小的不足十米的口子，整个礁石洞就是个无处可逃的笼子。
一出水面，黑人鱼就把阿尔朵放到了中心那块石头上，石头离水面很近，阿尔朵仰躺在上面，垂下的脚尖还能碰到水，被湖水跑过，又喝下了几口，她看得清面前是黑人鱼，也看得清他拉开自己的双腿，把跳动的阴茎往她的穴里塞——他已经找准了位置。
“不，不要......”她双腿无力地蹬着，黑人鱼将她拉得更近了点，他直视着阿尔朵的眼睛，嘴里又吐出一句人鱼的语言，低沉的嗓音立刻夺去了阿尔朵仅剩的意志，她全身放松下来，配合地将双腿展开，甚至主动勾住了黑人鱼的腰。
黑人鱼肏了进去。
人鱼的体温是冰冷的，阴茎也是，流出的体液也是，他似乎是第一次操人类，没有想到过阿尔朵的甬道里热得像炭火，顿时发出一声尖啸，腰猛烈地抖动了两下，就射了进去。
“唔.....”甬道被撑开的酸涩让阿尔朵扭了扭腰，她不解地推了推黑人鱼的腹部，“动一动呀。”她娇声说道。
黑人鱼嘀咕了几个音符，他忽然低下头咬住阿尔朵的胸，又吸又咬，皮肤很快被咬出一片细碎的红色，阿尔朵呜呜叫着，甬道不由自主地一阵阵收缩。
仿佛惩罚完了，又仿佛已经适应了人类的体温，黑人鱼慢慢开始动起来，红润的阴茎缓慢抽出来，又一点点操进去，阿尔朵的淫水被他的阴茎一点点挤出来，流在石头上面。
很快湿了一片。
“唔......嗯......”阿尔朵的叫声从哭腔慢慢变得粘腻，“快一点..快一点嘛...”她抬起一点腰，又伸出手去摸人鱼的阴茎，但没有抓住，却摸到了自己的阴蒂，她抖了抖，自己揉起来。
“啊...啊.....”阿尔朵揉得兴起，腰越抬越高，滑动的手指一不小心就摸到了人鱼的阴茎，黑人鱼被她摸得一激灵，差点又射出来，他松开嘴里的奶头，立起身来抓住阿尔朵的腰，猛地用力操了进去。
他抓开阿尔朵的手，眼神在她揉的地方看了看，一颗硬挺的小珠，他捏了捏。
“啊！”阿尔朵一声尖叫，阴道夹住人鱼的阴茎剧烈抽搐起来，黑人鱼被夹得后脊发麻，他低哼了几声，稳住没有射。一阵喘息之后，阿尔朵瘫软下来，她眼色空濛看着微小的天空。
而黑人鱼却爱上了这种玩法，他抱起阿尔朵一只腿，猛操了一下。
阿尔朵随着他的动作抽搐，“别——！”她说，但黑人鱼根本不听，她动作快起来，摆动的鱼尾推动着他的身体，阴茎快速地抽插着阿尔朵刚高潮的小穴，他一边操一边用拇指揉着阿尔朵的阴蒂。
刚高潮过的身体只剩麻软，又被黑人鱼强迫般催动起快感，阿尔朵眼泪流出来，她呼喊着，哭着，撑起身体去推黑人鱼，但毫无作用。
黑人鱼看到她的眼泪，似乎越发兴奋，操得越来越狠，他停下手指的动作，将阿尔朵双腿掰开，用操得最深的角度插着她，在阿尔朵一声尖叫下，他甚至操进了子宫。
子宫里更烫。
他发一出一声绵长又悠远的啸声，射了进去。
他喘息着，上半身压下来，但力道很轻，他喘息着，伸出舌头舔干净阿尔朵被他操出的眼泪，“&￥#%@*……”他说了一串音符，将阿尔朵抱起来，落入水中。
他又操了她一次，在水里，他仰躺着，阿尔朵趴在他的身上，这次的时间很长，被水包裹的人鱼力量源源不绝，阿尔朵被操得反复高潮又无法挣脱，等他射出来的时候，她已经昏了过去。
但有什么关系呢，无论她是清醒还是昏迷，发情的雄性人鱼都会将所有的精液都浇灌到雌性的子宫里，直到雌性怀孕，直到雌性产下属于他的孩子。
妖精的发情期战胜 这不就是船！
战胜 这不就是船！
B.“要不还是算了？”
“要不还是算了……”阿尔朵想，“我是个盗贼，又不是剑士，明刀明枪没有优势。”
她看着人鱼一步步退向湖水，湿润的地面摩擦着他巨大的鱼尾，他的动作越来越艰难。
“等他退下去，我就上路——？！”阿尔朵脑中灵光一闪，她突然想到人鱼回到湖水里，他能守她一夜，也能守一天等到潮水再次降临！
除非阿尔朵现在离开湖边，否则等到涨潮，黑人鱼就会再次随着湖水来到，来把她抓进湖里。
“啪——！”人鱼甩动着巨大的鱼尾，他试图用鱼尾借力，翻滚进湖水中，只要再两三步，他就能回到水中。
“等等！”阿尔朵急忙说，“别忙着走，我们还可以商量一下！”
人鱼听见她都声音动作稍微停顿，但失水的皮肤让他浑身发皱，呼吸也越来越困难，他虚弱地看了阿尔朵一眼，还是继续往水里走，他只差一步了。
阿尔朵飞快地脱掉了衣服：“等等！你不是想做吗？我同意！你先别走！”
人鱼看着她脱掉上衣，又迅速脱掉裤子，她浑身赤裸站在阳光下，慢慢从树下走向湖水，她在离人鱼十数步的地方站定。
阿尔朵向他伸出手：“来呀。”
洁白的，柔软的，肌理紧致的女性身体，就站在离他不远的地方。
黑人鱼眼膜飞快的裹了一下眼睛，他似乎想要将眼前的景象看得更真切，他回转过身，整个身体都向着阿尔朵方向探过来。
“*……￥#%……”他嘴中又说出一串听不懂的人鱼语言。
“对，对，你过来，就可以想做什么就做什么。”阿尔朵抚摸着自己的身体，身为人类的她，竟然在诱惑一只人鱼。
而且成功了。
人鱼放弃了湖水，他的本能战胜了理智，他低吼着，向阿尔朵爬过来，他顺滑的银色长发被地面的泥土沾染弄脏，细密的鳞片也不断磨损，失去光泽，但他仍然目不转睛，仍然在向阿尔朵爬过来。
结局在这一刻注定。
阿尔朵笑着看他，靠性欲支撑的行为只有短暂的效果，人鱼很快体力不支，地面的水分已经被土地吸收，而守护人类一半文明的太阳，正在缓慢夺去黑人鱼的性命。
他在失水，坍缩的腮无法吸取空气中的氧气，他甚至都没能爬到阿尔朵脚边，就只能像条死鱼一样，摊在地面上嘶嘶喘气。
不，人鱼没有肺，他并不能喘气，只会缓慢窒息。
阿尔朵不慌不忙走回树下穿好了衣服，等她走到人鱼旁边时，发现他已经失去了意识。
本着小心为上的原则，阿尔朵又去转了一圈，找了点野果充饥，吃饱喝足的阿尔朵回到人鱼所在时，他已经死去多时，甚至引来了食腐的鸟类，已经啄掉了他的两只眼珠。
“操！”
她冲过去，驱赶走了鸟类，发现除了眼珠，人鱼身上最值钱的鱼皮，也被那些该死的鸟啄坏了，它们似乎想撕开他坚韧的鱼鳞，饱餐下面的鱼肉。
没了，最值钱的眼珠和鱼皮全都没了，阿尔朵愤怒地咒骂着那些鸟，但它们早就消失无踪，于是只能把怒气发到人鱼的尸体上，她踢了他两脚，又踢了两脚，尸体并不会因为伤害而痛苦，阿尔朵的愤怒依旧没有办法疏解。
又生气，又不甘心，最后她抱着最后一丝希望，将人鱼尸体推进湖水中，希望湖水泡一泡后，鱼皮还有些地方能用。
死去的人鱼并不算很沉，但阿尔朵只是个人类盗贼，她又拖又拽，花了好一会儿，才将他推回水里，阿尔朵喘着粗气坐在岸边，看黑人鱼的尸体在水面浮浮沉沉，最终飘在水面上，湖水冲刷干净他身上的脏污，露出鱼鳞，果然，没有一块完好。
“死鸟！”阿尔朵咒骂道，“等我回头送几只专吃鸟的巨蛛，吃尽这些死鸟！”
“现在好了！忙活半天，裤子都脱了，什么都没有得到！”她气愤地踢着人鱼漂浮的尸体，“就这么个玩意儿！就这么一团烂肉！”
烂肉被她踢得转了个方向，它飘荡在水面上，又长又直，像一叶扁舟。
舟？
阿尔朵猛然站起来。
“船！”她跳进水里，将人鱼的尸体拉紧，小心翼翼地爬上去，她坐在尸体上。
没有沉，人鱼的尸体又长又大，撑托着阿尔朵的人体，完完全全就是一条小船。
船！
阿尔朵几乎要喜极而泣。
妖精的发情期百眼百手妖与人类勇士
百眼百手妖与人类勇士
阿尔朵找了根树枝划水，就这样坐在人鱼的尸体上，划过了湖面。
湖水深沉，看不清到底掩藏着多少危机，她一边划水一边战战兢兢的祈祷着，就这样顺风顺风地到达对岸，再不要出什么意外。
神时常不从人愿。
一路上都算平静，最多就是几个浪波差点将阿尔朵掀进水里，她看着森林中央离自己越来越近，一点，更近一点，满心欢喜，直到她踩到绵软的泥土，脚一下子陷入到了脚踝。
沼泽地。
可以吞吃一切的沼泽地。
她看着远处的森林，这才发现距离森林中央浓厚的雾气钱，是一片巨大的沼泽，目测面积至少有个几公里。
“还好我是个盗贼……”她想着，用手上长长的树棍，戳着沼泽地的深浅。
沼泽上并不是所有的地方都是软绵绵的，也有人地方可以承载一点不算太重的重量——比如一个盗贼的体重。
作为一个身手灵巧，体重轻得像棉花的盗贼，沼泽对于阿尔朵来说不算难事，她想了想，剥下两块人鱼皮，紧紧裹住了鞋子，细腻的人鱼皮比她的鞋子更光滑，更容易挣脱沼泽里那些烂泥的束缚。
她小心翼翼走进去。
树棍用力戳一戳，任何可以戳进入的方向都避开，阿尔朵打起十分的精神，每一步都踩在还算硬实的地面上，渐渐走向了森林的方向，“大概还有一公里。”她看着远方气喘吁吁地说，又继续埋头前进。
沼泽里没有什么生物，腐烂的泥土有毒，没有办法长出植物，连一点虫鸣声都没有，只有泥泞的地方偶尔翻出几个泡泡，一遇上空气就爆裂，像沼泽吞吃了什么东西后，打出来的饱嗝。
寂静得像死亡，听得人心里发怵。
“得赶紧离开这里。”她恐惧地想，闷头赶路。但神仿佛听到了她的期盼并给予嘲笑，在离真正的土地还有两三百米的距离时，阿尔朵听到一点声音。
像是痛苦地呼哼，又像是欢愉的喘息，她抬头四望，什么都没有看到，犹豫地再走了几步，突然看到一点闪电一样的电流在地面划过，又飞快消失。
“电？……”阿尔朵还没反应过来，突然地面震动，一只硕大的白色的东西就从地面下冲了出来，在阿尔朵不远的地方一晃而过。
声音更大了，阿尔朵终于听清，那是什么生灵在挣扎呼喊，她又走近了几步，这才看清事情的全貌。
是人类，一个男人，从地上散落的盔甲看来，他应当也是冒险者，此刻，他正被好几只白色触手紧缚着，嘴里，后穴中，甚至阴茎都被触手侵犯着。
而触手来自一个圆盘头颅的生物，从它脑后的脊背一路延伸下去，两排大概二十多只，却一大半都被什么砍断一样，只剩些丑陋的根茎，流淌着腥臭的黑血。剩下两三根，都围绕着男人，触手的末端是尖锐的菱形肉块，每一根都长着一只眼睛，在空中晃动着，招摇着，每一只眼睛都凝视着男人的身体，不时去触碰他，带着一串激荡的电流——这不是发情的交媾，这是报复的凌虐。
百眼百手妖。
阿尔朵倒抽一口冷气。
这个生物，她见过，在某些冒险故事的插图里，它们生活在最肮脏黑暗的地方，在黑暗中窥伺冒险者，等他们毫无知觉走到自己的身边，然后或是突然冲出抓它的猎物，或是直接放电，让猎物失去反抗能力。
“这里还有百眼百手妖？？”阿尔朵似乎想起虫族女王说什么出现来很多其他的种族，但百眼百手妖呵？
这是阴险狡诈又强大的种族，那些冒险故事里，常常是一群冒险者不慎碰上里一只，对，唯一值得庆幸的是这种难缠的怪物是独居习性，数量也不算太多，如果是一个团队碰上单独一只百眼百手妖，也许会有获胜的希望。
但阿尔朵是一个人。
她还是个毫无战斗力的盗贼。
“毫无胜算。”她想着，眼睛已经迫不及待找寻不会被发现的退路。
这个人类是阿尔朵的同族，遇上落难的同族，她一向能帮就帮，但前提是不危害自己的生命和财产安全，现在男人被仅靠她一人无法战胜的百眼百手妖抓着，而且受害者本人呼喊的声音已经消失了，他说不定已经被操死了，冒着巨大的风险去救一只可能是尸体的同族，不划算。
“不如从左边绕过去……”她打量起偷偷路线，悄无声息试图绕过眼前的惨象。
仿佛是不满男人毫无反应的模样，百眼百手妖又一次放起了电，电流涌动在空中瞬间交织成闪烁的电网，网的每一道交织的中心，都是那个男人。
“唔——！！！”
原本已经快失去意识的剑士被电得浑身抽搐，百眼百手妖的触手上有些淅淅沥沥的淡黄色液体流了下来，他被电得失禁了。
然而意识却恢复了，男人微弱地挣扎着，想摆脱触手牢不可破的束缚，他挣扎着，像一只柔弱的轻轻一捏就会死的虫子，但他仍然不屈不挠地挣扎着，甚至用自己全身上下唯一的坚硬的牙齿，咬下了在他嘴里肆虐的肉块。
百眼百手妖尖叫一声，抓着男人的其他触手徒然收紧，勒断肋骨的声音连数十步外的阿尔朵都听得一清二楚。
“呵。”男人吐出口中的肉块，“又一根，不亏！”
他说着，他在笑，在自言自语，声线因为剧痛不自觉颤抖着，细小又虚浮，但不知为何却能穿过数十步距离，炸响在阿尔朵耳边。
阿尔朵停下了脚步。
男人已经快死了，但是他还在笑。
他迷蒙的双眼已经看不清东西，但仍然高傲地面对那只丑陋的怪物，仿佛不论是眼前的怪物还是即将到来的死亡，都不能影响他一丝一毫。
死亡临身而面不改色，这是勇气，这是独属于伟大人类的骄傲，是人族生生不息的原因。
这个勇敢的人是她的同族。
阿尔朵抽出匕首，她看着被男人激怒的百眼百手妖疯狂甩动着触手，那个男人几乎又要失去意识，而暴怒状态下的怪物比平常时候要难对付的多。
她叹息一声，提着匕首就向百眼百手妖走去。
“我就是……太过善良了！”
妖精的发情期森林中央
森林中央
阿尔朵悄无声息绕到百眼百手妖的身后。
作为一个盗贼，阿尔朵当然不可能直接冲上去和百眼百手妖干架，她又不傻，作为一个盗贼，最合适的方式当然是偷袭。
她绕到它身后，同时迅速的观察着，百眼百手妖他的触手被砍下大半，他的眼睛也被砍下大半，仅剩的五六只，全部注意力也都在男人身上，而此处距离森林不过百米，击杀，或者击退百眼百手妖，拖着男人不知道能不能快速逃进森林。
那个男人看着已经昏迷了。
阿尔朵叹了口气，在兜里找找，翻出之前做任务得到的苍铃水，可以迅速恢复气力的药水，野生苍铃稀少又珍贵，是她偶然采到，34朵苍铃，仅仅只做出了2瓶药水，本来是留着什么时候保命。
“意外得来，意外送出去，我真是个好人。”她还是有点肉痛，“不行，一码归一码，等这个人好了，一定要管他收钱！”
她将药水扣在手里，打算一救下男人就给他灌进去。而至于怎么救……阿尔朵看向百眼百手妖妖的头。
它圆盘头颅上，插着一把剑，只有剑柄，剑身都沒了进去，刚才离得远没有留意，阿尔朵还以为它长了只角。那只剑柄就扎在百眼百手妖的头上，旁边有一道长长的花纹，她分辨了好一会儿，才确认那也是只眼睛。
主眼。
剑柄就插在主眼旁边，应该是男人的，大概是他被抓住前奋力一搏投出去的，几乎切断了怪物的眼睑，所以它闭上眼皮保护自己受伤的眼睛——这可和对其他眼睛的态度完全不一样。
说不定……
但要攻击主眼，就得让它先睁开眼睛，什么时候一个百眼百手妖会睁开最重要的眼睛呢？
阿尔朵有伸手进兜，她翻了又翻，翻出一瓶调味用的白胡椒，又翻出两支上个月没用完的烟花，和一只弹弓。
就是你了！
她拧开木塞，拆开烟花，将白胡椒加扣扣:二三零二零六九四三零进火药里，然后点燃火信，她拉满弹弓，瞄准那个男人——百眼百手妖所有的眼睛都离他很近。
“1，2……”阿尔朵看着火信烧进去，她得保证烟花正巧炸在空中，炸在怪物的眼睛周围，而不是弹过去落在地上才爆炸，她心有点慌，手却很稳，丝毫不晃，她数着数，“3——！”
阿尔朵放开手指，装满白胡椒的烟花蛋瞬间弹射出去，流星一样划过空中，打在男人脸上，又瞬间炸开，“嘭——！”美丽的烟花和胡椒的粉尘一起迸发，烟雾一样将男人和百眼百手妖的所有触手都包裹其中。
成功了！
胡椒飞扬到怪物的每一只眼睛中，又辣又麻，它嘶叫一声丢掉男人，一瞬间闭上触手上的眼睛，睁开了受伤的主眼。
它看到了一个影子。
影子向它冲过来，没有脚步声，在它睁开主眼的那一瞬已经冲到了它面前，百眼百手妖猛一甩触手，它打到了什么弱小的东西，但随之一阵剧痛从头顶传来。
精灵的匕首扎进了它唯一的主眼。
阿尔朵被触手打出了十数步，她剧烈地咳嗽着，胸腔剧痛，于是当机立断喝下了一半的苍铃水，然后迅速爬了起来，跑到男人身边。
百眼百手妖在发疯，光明精灵打造的匕首，岩浆一样灼烧着这黑暗生物的身体，它狂暴地嘶叫着，不停试图用触手去触碰匕首，像将匕首拔下来，但是徒劳无益，它像一只被暴晒的丑陋蚯蚓，不停扭曲着身体想从痛苦中挣扎出来，但徒劳无益，甚至都分不出多余的精力来确认伤害它的是谁。
阿尔朵趁机给男人灌下剩下的一半苍铃水。
他立刻醒了过来，看到眼前的阿尔朵有些疑惑，“你是——”
“等会解释，你能站起来吗？我们要立刻走！”她伸手向男人，又扶又拉，但男人壮实，根本拉不动。
但男人显然也是身经百战的冒险者，他只看了一眼百眼百手妖，就大概明白了怎么回事，扶着阿尔朵的手站了起来，也不在意自己衣不蔽体，两个人互相搀扶着，迅速而好运地，走出了剩下不到几十米的沼泽地。
他俩不敢停，一路钻进了森林。
离森林中央还有些距离，但已经有肉眼可见的雾气，两个人只闻了几口就开始发热冒汗，阿尔朵立刻将虫族女王送的珠子翻了出来，恶臭冲刷干净身体里的情欲，他俩一直走到了听不见百眼百手妖嘶吼的森林深处。
这才有时间互相分享下消息。
“叫我马尔纳就行。”男人说。
走出安全距离之后，两人才觉得有点尴尬，马尔纳身上的体液已经干涸，但痕迹……很明显，阿尔朵脱下外袍递给他，两人体量相差很大，对阿尔朵来说宽松得可以做短被子的外袍，也不过堪堪给马尔纳当个长裙，他将袍子四角打结，当成个裤子来穿。
“在淑女面前这样穿着实在太失礼了。”马尔纳脸有点红，灰色头发下一双更灰的眼睛流露出羞赧，“但形势所逼，请您见谅。”
他俩放慢了脚步，边走边说，马尔纳简略介绍了一番自己。
光明圣殿的剑士，受到委托保护圣女来这片森林调查圣女的梦，从偏西边的悬崖翻上来，大概比阿尔朵早了一天。
“光明圣殿？”
阿尔朵顿时刮目相看，随即又感到一阵头痛，她的预感是对的，这森林里正在发生的秘密，比她想象的要凶险许多。光明圣殿的圣女会通过梦境在窥伺正发生在黑暗处的邪恶，圣女都梦到这个森林了，那就说明，这件事根本不是她一个小盗贼有能力调查的。
半个王国的财富啊！她心中哀叹，在心中衡量了下是钱重要还是命重要。
两个都要可不可以呜呜呜……
“那你，见到过兹丽公主吗？我接受了国王的命令要找寻她。”阿尔朵问，怀抱着最后一丝公主只是迷路，并没有深入森林的卑微期盼，如果找回兹丽公主，那也算完成了一半，嗯……不知道可不可以拿到王国四分之一的财富。
“我没有见到过任何公主。”马尔纳说。
阿尔朵欣喜的仰起脸。
“但圣女说过，她在梦境中，见过一位服饰华丽公主走进森林中央，也许就是你说的这位兹丽公主？”马尔纳说，他看到阿尔朵的神色迅速萎靡下去。
“国王只有这一个独女。”阿尔朵叹口气，“那铁定是了！没想要忙这么久，最后竟然一分钱都拿不到！太亏了。”
公主既然已经走进了森林中央，那这就不是阿尔朵应该管，可以管的事情了，甚至多在森林留一天，就多一分的危险。
她已经做下决断。
她要溜。
妖精的发情期最后一瓶苍铃水
最后一瓶苍铃水
于是阿尔朵就大大方方跟马尔纳说明了自己的想法。
在各国游荡的冒险者并不受王国的支配，她有绝对的权力选择自己的道路，两人作为短暂的同行者，她的行为甚至不需向马尔纳说明，但阿尔朵还是说了。
“可是回去的路上还有那只百眼百管理Q号:二三零二零六九四三零手妖。”马尔纳说，“如果我还有武器，至少能给你清理出一条安全的回路，真是抱歉。”
他的模样越发手足无措，除了无法回报救命恩人的羞愧，还有作为圣殿剑士不能保护其他人的耻辱。
“唉，吃人的圣殿。”阿尔朵心中暗语，她一向不喜圣殿育人方式，所有从圣殿出来的，不管是剑士还是魔法师，他们总带着一种奉献自我帮助别人的行事习惯，在这些人心中，有许多重要的东西，除了自己。
所以她只说了自己的去处，却没问马尔纳的打算，因为根本不需要问，这个显然已经被圣殿教育洗脑的傻子，就算在现在这样没有任何防具和武器的情况下，也会深入森林，去找寻他走失的同伴。
即使前面是那浓厚的可怕的雾气。
人没有办法改变另一个人的行为习惯，阿尔朵选择了闭嘴，但可以预见的是马尔纳十有八九都走不出这森林了，于是要钱的话也只能咽回去。
“我的半瓶苍铃水！”阿尔朵摸着剩下那瓶暗自心疼，却还不得不更加亏本地分给马尔纳一点补充体力的食物。
“我的毛病就是太过善良。”阿尔朵对自己说，“一定要改！从今天开始改！从现在开始改！”
马尔纳并不知道阿尔朵心里在想什么，他俩互相搀扶互相引导，在森林里走了不久，天色就逐渐暗下来，于是找了颗还算高大的树休息，阿尔朵在上，马尔纳在下，各自靠着一根树枝，打算就这样过一夜。
阿尔朵靠着树枝，仔细询问了一边马尔纳他们进森林的路途，默默在心中筹算着自己明天离开森林的路线，深夜雾气越来越浓，虽说虫族女王腺体发出的味道仍然守护着两人，但阿尔朵仍旧有点神经紧张，她好久之后才模模糊糊睡着。
她听到时不时传来的压抑的咳嗽声，是马尔纳，百眼百手妖凌虐了他不知多久，半瓶苍铃水并不能完全治愈好他的伤，阿尔朵半眯开一条眼，看着下面树枝上马尔纳的身影，他正捂着嘴，不让自己的咳嗽声吵到阿尔朵。
阿尔朵伸手进兜袋，摸了摸那瓶仅剩的苍铃水。
玻璃瓶子在夜晚摸起来十分冰冷，阿尔朵的手指捏着瓶盖转，连她的手和心都跟着一起冷起来。
反正……
反正他继续往森林走也会死……
阿尔朵想，把苍铃水给一个注定会死的人喝，又有什么用呢，不过是浪费珍贵的药水罢了。
她被马尔纳的勇敢打动，已经豁出性命救了他，给他喝了药水，甚至还丢了陪伴她多年的精灵匕首，她本可以掉头就走，但仍然送马尔纳深入到了森林。
“我已经做得足够了。”阿尔朵将药水放回兜里，“没有人能因此指责我。”
于是她安心地睡着了，迷蒙间听到一些窸窸窣窣的声音，“阿尔朵……“马尔纳小声在叫她，“阿尔朵你醒了吗？快醒过来！”
阿尔朵睁开眼睛，雾气直接冲进了她的眼帘，雾更浓了，连离她两三米左右的马尔纳都只能朦朦胧胧看见个影子。
窸窸窣窣的声音越来越响，是从地面传上来的。
阿尔朵跳到马尔纳身边，不料刚踩在一块软塌塌的蘑菇上，一脚滑下树枝就要掉到地面上。
马尔纳眼疾手快抓住她一只腿，“救——”阿尔朵下意识想喊，却被眼前的景象惊得一个字都说不出。
藤蔓。
无数带刺的藤蔓纠缠在一起，像给地面铺上了一层地毯，所有的藤蔓都在向一个方向卷动，她没来得及看清细节，马尔纳已经将她拖上了树枝。
“你没事吧？”马尔纳问。
阿尔朵摇摇头。“马上就有事了！”
妖精的发情期玫瑰妖精
玫瑰妖精
藤蔓在不断向一个方向延伸。
虽然阿尔朵已经打定主意放弃任务了，但却不能对这异象视而不见，毕竟还要等到第二天天亮才能走人不是。
所以马尔纳提出前去查看的时候，她便也顺势跟随，两人在树枝间跳跃行走，夜晚的森林黝黑神秘，人类的眼睛并不能看多清楚，但还好马尔纳作为一个光明神殿的信徒，竟然还会一点点魔法。
光明魔法，如果在魔力强大的人手中，可以发出堪比太阳一样璀璨强烈的光芒，但马尔纳只是个普通的剑士，他魔力微弱，只能让光明魔法发出萤火虫般的微光，仅仅够照亮他自己经过的道路。
但在黑暗中，一点微光也足够了。
他跳跃在前面，呼唤着，指示着阿尔朵的方向，靠近森林中间的树林茂密，他俩跟随者藤蔓延伸的方向，走了相当长一段时间。
雾气越来越重了。
两人的距离时远时近，雾气影响着人类脆弱的意志力，逐渐的，两人的呼吸越来越重，跳跃时，划过皮肤上的凉风都变得炽热，许多次，马尔纳用指尖的光芒指示阿尔朵下脚位置的时候，她会顺着他的指尖，看他光洁的手臂，还有肌理分明的胸膛。
“离我近一点。”阿尔朵不得不把虫族女王的珠子捏在手里，她猛烈地呼吸着珠子散发出的恶臭，又时不时伸到马尔纳面前让他吸两口气。
“先顾你自己。”马尔纳说，“看好脚下。”
他俩时停时走，藤蔓越来越密集，它们彼此交缠，颤动，像是无数只正在交媾的蛇。
蛇仿佛在顺着阿尔朵的皮肤爬动，邀请她也加入这场狂欢。
终于走到了藤蔓的尽头。
阿尔朵气喘吁吁，她几乎要把珠子塞进鼻子里了。
一朵巨大的，至少有一栋房子那么大的花朵，在夜色中散发着并不算特别耀眼的暗红色光芒，又诡异又美丽。
“玫瑰？”
阿尔朵微微探身，想看得更仔细。“是玫瑰妖精吗？”她问。
“你小心点。”马尔纳伸手想扶她，又迅速收了回去，他也被雾气影响得厉害，根本不敢和阿尔朵有触碰。
“能结出这么大的花朵，这已经不是普通的妖精了。”马尔纳把话转向阿尔朵的问题，他回答着，“圣女曾经告诉过我，她梦见过这片森林的守护者，两只强大的花妖，也许这就是其中之一。”
马尔纳盯着花朵。
“你做什么？！”阿尔朵从他的专注的目光中读出不妙的预感。
“我想……”他说，“我想走近点确认一下。”
“确认什么？”
“光明神的信徒可以互相感应，之前我感觉到圣女被抓到森林更深处的地方——但是现在感应不到了。”马尔纳说，“我想，作为守护者的妖精可能受雾气影响比较小，也许……也许能给我一点什么线索。”
“我必须过去救她，或者帮助她。”
阿尔朵心中翻了个白眼，果然，果然！他的想法和她猜测的分毫不差，根本不管自己有没有能力，总是先冲上去再说，迂回啊婉转啊全不会，这就是光明神殿教导出来的傻子！
他们怎么还能有这么多人？不早该送死送光了？
克制住自己吐槽的欲望，阿尔朵想了想，“就算你要救你的同伴，也要先看看情况，你这样直接冲过去……你看看这些藤蔓，你再看看这些雾气，不管对方是不是守护森林的花妖，只要对方受到雾气影响，它就会发情！你看看是想被花妖杀，还是想被花妖操？你怎么就能确认它受的影响小？”
“我俩现在连一把防身的武器都没有！要怎么挑衅一只发情的花妖？”
阿尔朵话说得直接，马尔纳大概是想起起自己被百眼百手妖凌虐的记忆，神情暗淡下来，“那应该怎么办……”他张嘴，看到阿尔朵盯着自己，声音越来越小，最后一个音像粉末一样在空气中消散了。
怎么办。阿尔朵叹口气，“你比我更知道怎么办。”
能怎么办？
藤蔓是晚上才突然出现的，也就是说，得等，等到白天，等到雾气变弱，等到这里的藤蔓散开，等一个就算要打也能看得清战场的时机。
但时间是马尔纳最缺少的东西。
“也许……”他还在挣扎，阿尔朵已经不说话坐在了树枝上，她靠着树干，合上眼打算休息。马尔纳几次张口想要说话，也许是考虑确切的情况，也许是顾忌到可能会拖累阿尔朵，也许是其他什么原因，最终他闭上了嘴，和阿尔朵一样坐了下来。
雾气越来越浓，他不得不不断挪动身体，越来越靠近阿尔朵，她睁开眼看到他靠过来，张开手掌将手心的珠子递到马尔纳面前，他俩就像是陷入沙漠的旅人，被烈日炙烤，而不得不分享着仅有的一点水。
雾越来越浓。
血液在血管里燃烧，阿尔朵拿着珠子的手都开始发抖，她喘着气，吐出的热气扑在马尔纳身上，他从这呼吸中第一次闻到了属于少女的甜香，雾气放大了他的感官，那味道就萦绕在他的鼻前，吸引他向前靠近。
一滴汗从阿尔朵额上低落下来，她显然也并不好过，在这愈发浓郁的雾气里，珠子能驱散情欲的臭味变得若有似无，越来越明显的是马尔纳身上的汗液润湿其他体液后，挥发出来的淡淡的腥味，她不可遏制地想起眼前男人被百眼百手妖凌辱时候的模样。
不行。阿尔朵想到。再这样下去就完了。马尔纳想到。
也许是觉得两人受到的刺激不够大，不远处那朵巨大的玫瑰突然颤动起来，有声音从花里传出，时高时低，又骚又腻，这种声音两个人都很熟悉，一路走来，已经听到过很多次了。
但现在听在耳朵里和之前已经完全不一样了。
“阿……阿尔朵。”马尔纳呼唤到，他将脸凑了过去，夜色都掩盖不住他的脸红，在大雾催动下，在玫瑰中叫声的引诱下，他喘息得越来越厉害，圣洁的剑士猛然伸出手，将眼前的阿尔朵抓进了怀里。
妖精的发情期H 危机！双双被抓
H 危机！双双被抓
阿尔朵惊叫一声，下意识伸手来推眼前的男人。
“马尔纳！”她叫道，剑士被少女的叫声唤回了理智，猛然发现自己在做什么。“天呐！”他说，放开了手，而在这瞬间，阿尔朵用尽全力推了他一把。
成年男人的体重并不是她微弱的力量可以撼动的，阿尔朵推了一把，结果自己被反力推得一滑，她从树枝上摔了下去。
她跌落在缠绕的藤蔓中，就像掉落在蜘蛛的蛛丝上，藤蔓刹那间缠绕住了她的身躯，将她裹了起来，柔韧有力的藤蔓束缚住她的手脚，阿尔朵试图挣扎，但是一点力气都使不上，藤蔓们将她举到那个巨大的玫瑰花朵旁边。
“嗯？”一声带着情欲的疑问调子从花朵里传出来，玫瑰开花了，像绝色的美人脱下身上层层叠叠的衣裳，玫瑰的花朵瓣瓣绽放开，渐渐露出露出花蕊中的身影。
首先是跪着的女人，她鲜红润泽的长发扑散在曼妙的身躯上，未着寸缕，丰润的双乳随着她的动作在颤动，阿尔朵被举到她面前，”闯入者……“她眼神迷蒙，但似乎竭力在分辨阿尔朵的身份，却又无法摆脱脑中的混沌。
女人深陷淫欲，她在操一个男人的嘴。
阿尔朵瞪大了眼。
阴茎。
她看到这个女人和她刚入森林看到的辛娜一样，也长着一根硕大的阴茎。
她站立着，手指攥着男人银蓝色的头发，男人的皮肤白得透明，他跪趴在地上，双手扶着女人的腰和腿，满脸泪痕，像是抗拒又像是享受，他张大嘴，竭力吞吃着女人的阴茎。
“唔……”男人呼哼道，他晃了晃腰，翘起了屁股，阿尔朵这才看到他的后穴中一根玫瑰藤蔓正在快速抽插着，淫液不断流下他的腿。“姐……姐姐……”他的嘴里发出嘟囔，神情迷恋地吞吃着女人的阴茎。
在浓厚的雾气中，在深邃的夜色中，这两个人身上都散发着淡淡的微光。
属于妖精的光。
“你们是……”
阿尔朵说，女人听到她的声音转过头来看她，而也许是不满意女人的注意力被转移，银蓝色头发的男人忽然加快了动作，又吸又嘬，女人张嘴发出一声喘息，她的调子猛然拔高，腰抖了抖。
男人在吸她的阴茎，“姐姐！………姐……！”他嘴里不停含糊地说着，也许是无法承受这样激烈的快感，女人的胯动起来，疯狂插着男人的嘴，每一下都插在他喉咙中，男人被插得只能发出窒息般的呜咽，他眼泪不断徜出，直到女人在他的嘴里射了出来，吞咽不及的淫液从他的嘴角不断流下。
阿尔朵眼睛都看直了。
她不由自主地看着女人的阴茎，看着男人翻转舔动龟头的舌头，视觉的刺激让她血管中的血液飞速奔腾，她喉咙仿佛碳烤，焦灼无比，不停地咽着口水，她的身体不受控制地挣扎了两下，它想要冲过去，想要加入，想要追求肉体的狂欢。
“阿尔朵！”
有人在呼唤她，在不远处，好像用尽了全力，但在阿尔朵的耳朵里却显得缥缈，她动了动，想向女人靠得更紧，但被藤蔓束缚，她动着，感觉到一个硬物在硌她的手心。
硬物？
啊。阿尔朵想起来，她手心里捏着虫族女王送给她的珠子，只要吸一口就……她应该吸一口珠子的气味……但藤蔓紧紧捆着她的身体。
她的手被束缚在腰旁，一厘米都挪动不了。
喘不上气，阿尔朵拼命张大嘴，但还是喘不上气，她感觉身上越来越烫，就像滚水一样沸腾的血液在她身体里的每一条血管内流窜着，身体越来越热，视线越来越模糊，她好像感觉到自己靠近了那个玫瑰妖精，她感觉到有一只冰凉的手在抚摸自己的脸颊。
冰凉的，真舒服……
她拼命往那只手上贴，想抚平自己血管里撕咬的欲望。
“阿尔朵！”
有人在喊，是在喊什么呢，阿尔朵听到那声音好像就在耳边，她转过头朝那个方向看过去，但怎么样也无法看清楚发生了什么事，她的眼睛毫无焦距。
“阿尔朵！”
突然有液体溅到她的脸上，粘稠的，温热的，像是有人朝着她的脸喷了过来，“阿尔朵……”声音清晰了点，脸上的液体顺着皮肤流进她的眼睛里，阿尔朵听到刺耳的嘶鸣，她终于看清眼前的景象。
马尔纳不知什么时候也被藤蔓困住，拖到了她的身边，而他俩与两只发情妖精的距离已经近在咫尺。
“马尔纳？”阿尔朵皱着眉头问，“你怎么……也被抓住了？”话问出口，另一个更大的疑惑侵袭她的脑间，“你怎么……”她眼珠转动，上下打量马尔纳，“你怎么还是清醒的？”
马尔纳看到阿尔朵恢复神智时露出了一个安心的笑容，他如释重负，”是我的错。“他悄悄说，几乎是唇语，阿尔朵半蒙半猜才弄懂了他的意思。
他在说：“我马上就救你出去。”
他的嘴一张一合，一些深色的液体从他的嘴角不断留下来，他还在说话，就被女人牵动藤蔓拉到了自己面前。
妖精的发情期莲花妖精
莲花妖精
“人类。”
女性妖精说着，她的神智似有似无，看着马尔纳好一会儿才反应出对方的种族，但刚发出的声音又变得破碎，男性妖精又纠缠上她的身体。
“你们不该是这个样子，森林守护者。”
马尔纳说，他的脸抽动着，仿佛在忍受巨大的痛苦，他的声音含糊不清，像在嘴里含了一颗苦涩的糖果。
“守护……守护者……”女性妖精呢喃着，眼中忽然挣扎出一丝清明，“我……我是……”藤蔓因为她情绪的震荡松动了不少，马尔纳稍稍诧异，但立刻将双手挣扎出来，他吐了一大口深色液体在手心——那是他的血。
马尔纳又一次念出光明魔法，但这次的光芒锐利，像无数的匕首割破他的全身的皮肤。
“吾愿侍奉。”
他说着，光芒便撕开他的伤口，疯狂吞噬他的血肉，他像是蜡烛，像是火油，光芒吸收了他，并展现了这个魔法本来的威力——光明从虚空中急速涌起，迷雾一瞬间激荡，被驱散，爆炸开的浮光震荡到森林更深的地方，一瞬间黑夜乍然如白昼。
光明魔法能震慑任何黑暗生物，也包括已经被黑暗侵袭的生物，两只妖精瞬间被光明包裹，发出的咆哮声甚至都没能跑出喉咙，他们就已经被完全的光明力量吞噬。
同样受到伤害的还有阿尔朵。
强光像无数把利箭，扎进了她的眼睛，扎进了她的脑子，为了回避这不能承受的痛苦，她几乎是瞬间就晕了过去。她从松动的藤蔓中掉出来，滚落在地上，等她睁开眼睛醒过来时，第一眼就看到模模糊糊的光。
不是魔法，是天光，天已经亮了。
雾气和晚上相比淡了很多，她睁开眼，看到虫族女王送的珠子掉落在地上，就离她的脸十多厘米，整个晚上，珠子都在静静的散发臭味，保护她不受雾气的发情效果影响。
她摔伤了一条腿。
“马尔纳！”她挣扎着坐起来，第一件事就是找寻自己的同伴。
但是没有回应，地面干干净净的，像是被勤劳但愚蠢的农夫耕耘了一整个夏季，没有庄稼，也没有半根杂草，方圆五六米的圆形地面上，只剩下光秃秃的土地。
“马尔纳？！”
没有回应，四周只剩下白洁干净的雾气，阿尔朵攥紧珠子，一瘸一拐找了好一会儿，只找到了自己给马尔纳的外袍，它已经被刮出了几个口子，破破烂烂的铺在地上，而本该穿着它的人却不见踪迹。
“唔……”人的声音，忽然从阿尔朵侧边的不远处传过来，她惊喜地抬起头，几乎是用一只腿跳着，冲向了那个方向。“马尔纳！”她大声叫着同伴的名字。
但并不是马尔纳。
是那个男性妖精。
更准确的说，是那个男性妖精的一部分，他只剩下了胸膛以上的位置，唯一的手臂也断成了两截，手臂中间莲藕一样的空心，流出来的血液是清亮透明的液体。
他原来是个莲花妖精。
阿尔朵意识到，她同时也意识到这只妖精马上就要死了。
妖精的发情期他是为了救你才死的
他是为了救你才死的
莲花妖精也看到了她，他美丽的脸上表情一瞬间扭曲，狰狞的仇恨在他脸上一闪而逝，“你还活着啊？”他发出两声痛苦的呼哼，垂下眼睛，气若游丝又楚楚可怜地说，“我还以为你的人类同伴发情发得脑子糊了，为了救你竟然用出这种可怕的魔法来，最后连你的命都没保住。”
他嗤笑一声：“看来他还是有分寸的，献祭了自己，只攻击了我们。”
“什么？”
阿尔朵听得发懵，“你在说什么，马尔纳人呢，还有和你一起的那个女性妖精呢？”
“那是玫瑰，是我的姐姐，不是什么女性妖精！”
莲花妖精皱着眉撑起一口气争辩道，似乎女性妖精这种模糊不清的统称是对他姐姐的侮辱，但他已经没什么气力说话，即使是发火也是软绵绵的，就像他越来越软的身体，这只妖精残存的身体在坍缩，他在逐渐走向死亡。
“那你姐姐呢？”阿尔朵想了想，说。
莲花妖精逐渐变得绵软的脸扭曲脸片刻，他瞪着阿尔朵，“你不知道吗！你那该死的同伴……”他说着，忽然变了语气，先是快速喘了两口气放松，然后眯起眼睛，勾起了嘴角。
“你不知道吗？”他说，用从恶魔那里学来的诱惑口吻。
“昨天晚上，你的那位同伴释放了光明神殿的魔法——他是光明神殿的信徒吧？你难道不知道，只要是光明神殿的信徒，都会被传授一项魔法，无论是什么职位，无论是魔法师还是剑士，只需要有能力启动最简单的光明魔法，只要用自己的血肉作为光明的火种，，它燃烧出在白袍巫师的手中才能发挥出的效果。”
“他们管这叫做‘侍奉’。”
“胡说八道！”如果不是瘸了一只腿，阿尔朵简直像在这只妖精的脑袋上踩两脚，“使用血液的血魔法，这种需要献祭活人的黑暗魔法，只有奇乌奇利那种恶毒的巫师才会使用，他五百年前就被赶进无尽海了！你休想空口白牙地污蔑光明神殿！”
“空口白牙，呵，难道我现在这副样子是你动的手？”莲花妖精发出尖利的笑声，“这种抓着对手一起死的招数，那些迷信先神的神殿信徒做起来可顺手了，他们为了维护他们那专权，有什么事做不出来！”
阿尔朵张了张嘴，又闭上，她哑口无言，因为莲花妖精说的一个字都没有错。
光明神殿可以为这世界的其他人族奉献一切，牺牲一切，而同时也索求着，这个世界必须回报给正确的规则。
那就是秩序，以及正义。
人应该善良，应该遵循道德和神意的约束，无论是否信仰先神，只要光明能照耀的国家，都必须按照神殿的规则生活，否则就会遭到讨伐，而这个世界目前并不存在能够抗衡光明神殿铁骑的国家。
自私又无私的光明神殿。
所以像阿尔朵这种盗贼，一直以来都对光明婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0神殿的人敬而远之。
但马尔纳不一样。
他并不是神殿信徒这种冷冰冰的称呼可以指代的，即使阿尔朵只和他相处了不到一天，她也能迅速的了解马尔纳，他勇敢而善良，对女性礼貌又温和，他是信徒，是剑士，更是一个活生生的人。
“所以马尔纳……死了？”阿尔朵说，心中已经知晓答案，同伴为救自己而死，一种茫然无措的罪恶感攥住了阿尔朵的心，而让她更痛苦的是，她感觉到自己内心深处竟然在为独自活了下来而窃喜。

“他是为了救你才死的。”
仿佛是为了压垮阿尔朵最后的心理防线，莲花妖精不紧不慢地说道。“雾气会引起发情，尤其是雌性，不仅会陷入无法控制的情事，而且一旦被灌精，你会长出男性的肉棍，还会丧失理智，忘记所有的事情，变成只知道交配的淫兽。——他也许是看出了这点，他是在救你，甚至为此豁出了性命。”
“而你为他做了什么呢？”莲花妖精说道，“你竟然还为活下来而感到高兴。”
“我不是——“她闭上嘴，又闭上眼，“我只是……”她忽然皱起了眉头。“你为什么知道这些？”
她睁开眼问。“一旦被灌精就会长出肉棍？忘记所有的事情？你为什么知道得这么清楚，就好像……”她停顿了下，“就好像这个雾气就是你搞出来的一样！”
莲花妖精愣了愣，他哈哈大笑起来，“如果我有这种能力，我早就对姐姐用了！”他说。
“但是我知道这雾气是谁搞的，我见过，他现在就在森林中央。”
妖精的发情期妖精发情的原因
妖精发情的原因
长着羊蹄的巫师。
他披着长长的覆盖住整个身体的斗篷，在几个月前出现在森林里。
“他寻求我的帮助。”莲花妖精说，“我可以再生或者复制自己，或者自己的某个器官，所以我给了他一朵花。”
“他想做什么！？”阿尔朵问道。
“我怎么知道，我也不关心，他一跟说他的实验，会将整个森林的生物都引入发情期，我就立刻给他了。”莲花妖精说，“森林跟我有什么关系，什么守护者，只有姐姐才会把这种无聊的事情当成责任。”
“所以这些都是他一个人做的？”阿尔朵说，她停顿一下，皱皱眉，“你为什么要跟我说这些？”
“我为什么？我想让你赶紧走啊。”莲花妖精说，他的舌头因为软化，说出的话逐渐囫囵不清，“你的同伴好不容易保下你的命，你应该赶紧离开森林。”
“不然还能是什么？你赶紧走吧。”他说着，闭上了眼，满脸都是对懦弱人类的不耐。
“我……”阿尔朵说，她虽然早就打定主意要溜，但现在情况又不同，马尔纳死了，沉重的负罪感压得她喘不过气，她忐忑踌躇，“我……”她说，胡乱瞟着的视线忽然看到莲花妖精眯着一条眼，他在观察阿尔朵。
不对。
“你不是。”阿尔朵说。
“你不想让我走，你告诉我这些，就是想让我心中愧疚，你想让我继续走进森林中央。”她说，直视着莲花妖精睁开的眼睛，心中忽然冒出一个猜测。
“你觉得你姐姐死了，而我竟然还能活着，你想让我死，你想鼓动我走进去，想让我死在森林里。”她说，“最好，还能和那个巫师同归于尽。”
阿尔朵说，她恍然大悟：“你想复仇。”。
莲花妖精一瞬间绷紧了脸。
他果然是！
阿尔朵看着他脸色变幻，从吃惊到愤怒，从愤怒到悲痛，最终他垂下颓丧的脸，“那你就走吧。”他说，“姐姐都已经死了，我也活不了多久了，这能怪谁呢，都是从我自找的。”
阿尔朵没有动脚，她站在原地看了莲花妖精好一会儿，直到他抬起头，疑惑地往向这个奇怪的人类。
“我会走的。”
阿尔朵说，“但是你需要告诉我，最快走到森林中央，找到那个巫师，应该往哪个方向。”
莲花妖精惊讶地看着她。
阿尔朵摸出兜里最后一瓶苍铃水，她一口喝掉了整瓶，药水立刻发挥了效用，她身上所有的伤都在以肉眼可见的速度康复。
一整瓶苍铃水。
她捏着空瓶有点发愣，如果昨天晚上她大方一点，将药水给了马尔纳，如果他完全恢复，肯定不需要用到“侍奉”，那个虔诚的神殿信徒，在明白自己的身体没办法去救远方生死未卜的同伴之后，毅然决然选择了救眼前的。
“我一点也不善良。”阿尔朵说，她将空瓶摔在地上，一把抹掉脸上的眼泪。
她看向莲花妖精。“到底往哪个方向？”她说，“我现在就要进森林去，我会杀掉那个巫师，我会救出公主，救出马尔纳的同伴，我会让这片森林恢复它本来的平静——所以到底往哪边走！”
她大声问道，近乎逼问，表情坚定又英勇，莲花妖精看着她，仿佛在她身上看到了熟悉的影子，他愣愣地说不上话来，直到阿尔朵终于放弃，她随便找了个方向迈开脚步。
“等等！”
莲花妖精说，“我告诉你怎么走。“他说着，破碎的手臂上忽然长出了一根翠绿的根茎，根茎柔韧，翻转，钻入他的胸腔，摘下了胸腔里的心脏。
心脏近乎透明，还在扑扑跳动。
“那个巫师取走了我的花，你拿着这朵，你就能找到他。”
莲花妖精说出最后一句话，他颤了颤，用尽全力向阿尔朵丢过去，然后浑身软了下来，像一滩水一样，融化在地上。
他死了。
而那颗心脏落在地上，滚到了阿尔朵脚边，变成了一颗莲花的种子，种子动了动，几根细小的藤蔓从破开外衣，扎进土地里，它迅速生根发芽，长出了笔直的根茎，还有银蓝色的莲花。
莲花伸展，瓣瓣花瓣绽放，它在浓厚的雾气中摇曳身姿，最后缓慢地，刻意地，转向了一个方向。
那个巫师的所在的方向。
妖精的发情期H 迷雾
H 迷雾
莲花指示着阿尔朵向最浓厚的雾气走过去。
花被她连根带土挖了出来，从裤子上撕下一块布包着，抱在怀里，阿尔朵紧盯着着花朵的朝向，她喘息着向前走。
雾气粘稠浓湿，这已经不算是“雾气”了，仿佛牛奶一样浓厚的液体，将她包裹其中，她每一口的呼吸都像是在喝下最烈性的春药，阿尔朵浑身发烫，她喘息着，将虫族女王的珠子放在鼻尖使劲闻着它能驱散情欲的臭味。
但效果越来越微弱，不知道是闻太久了，还是雾气的效力已经超过珠子可以驱散的上限，她闻到的味道越来越微弱，于是她不得不深呼吸地吸取珠子的味道，但因此而吸进去更多的雾气。
毫无办法的恶性循环。
花朵微微转了个方向。
示意她走偏了，阿尔朵赶紧调整了步伐，花朵笔直朝向前方。
她不知道现在是在哪里，进入浓雾后，森林的树木全都消失，她好像来到一片空荡荡的，但能见度极低的地方，她看不见地面，看不见前方，如果伸手，甚至看不见自己的手掌，更别说远在地面的脚，她只能感觉到踩过的土地还是绵软的，带着一些矮草踩倒的触感，也是靠着一点点的触感，她才确定，她还是在森林里。
眼前的莲花花朵也蒙上一层朦胧的雾气，浓厚的雾气在它的花朵上聚集，凝结成水珠，整朵花像是刚在水里清洗过，湿漉漉的，不停地滴落水珠，模样就和现在的阿尔朵一模一样。
她已经浑身湿透了。
一半是雾气凝结的水珠，一半是她自己发出的汗水。
吸透水的衣物，又湿又重，沉沉压在她的身上，也将她因情欲而不断攀升的体温隔绝在身体里，阿尔朵一会儿觉得自己被放在岩浆旁，一会儿觉得自己身在沸水中，而唯一能做的只是喘着气，迈着步。
“我要找到那个巫师……”阿尔朵呢喃着，她口中干灼，张开嘴的一瞬，雾气涌入口腔，冰冷的粘稠的水，她情不自禁呷了几口嘴，将水珠咽了下去，一瞬间身体里更旺盛的火烧了起来，将她身体里所有的水分都蒸发凝结，然后从双腿的穴里涓涓流出。
她湿透了，不论是外面，还是里面。
“好热……”阿尔朵唔了一声，脚下踉跄扑倒在地，“不……不行了……”她双腿摩擦，腰肢蠕动，无处纾解的焦灼，无法填补的空虚。
雾气却仿佛有了意识。
一只手摸上了她的脸，阿尔朵感觉到了，她惊叫一声，没有空着的手驱赶，于是撇过头，但那只手如影随形，仍旧摸着她的脸，而在她转身的时候，又有一只手，轻轻抚摸着她裸露在外的脖子。
没有。阿尔朵睁大眼看得清楚，眼前根本没有人，只有浓厚得将她淹没的雾气，根本没有人在摸她。
但皮肤上的触感是实实在在的。
脸，脖子，手，先是裸露在外的地方，无形的手缠绵又色欲地摸着她，然后是遮掩在衣物下的地方，她的背，她的胸，她的腰，她的腿，都有手覆盖上来，在并拢的双腿的腿缝间伸进来一根手指时，阿尔朵终于忍不住发出一声呻吟。
“什么……别……”阿尔朵呜呜叫着，推拒着并不存在的对象，推拒着无处不在的雾气。
手在抚摸她，或者揉搓她，胸上的两只大掌粗糙有力，揉搓着，将阿尔朵两只奶子颠来倒去地玩，手掌捏着奶肉，手指掐着奶头转动，时不时还揪一揪，阿尔朵呜咽着挣扎，却让出了双腿的空隙，一整只手盖住了上來。
“啊！……”阿尔朵向前爬了两步，没有甩开那只手，或者是两只，三只，她已经数不清有多少只手，那些手摸着她大腿内侧，还有一只在揉着她双腿之间，揉一下，或者用手指刮一刮，她感觉到淫水被刮掉，又源源不断地流出来，那只手还若有似无地揉着她的肉珠。
一阵一阵的快感传递进她的脑子，卷走她残存不多的理智，抚摸她，揉搓她的手动作时轻时慢，明明没有人，身上的衣服也都穿戴整齐，但那些手却凭空摸得她整个人都燃烧起来。
这样下去……这样下去……
这样下去会死的！
阿尔朵脑中有个声音吼起来，她拼命吸着珠子的臭味，但是没有用了，她的鼻子在滔天的情潮下，闻不到任何味道，她捏着那颗珠子，但恍惚中什么都看不见了。“我要……我是要找到那个巫师……”阿尔朵想，“……我是……我是要救出马尔纳的同伴……救出公主！”
她想着，猛然张嘴，用最后的力气，将珠子塞进了嘴里。
咽了下去。
马上就有了反应。珠子落进胃里，阿尔朵感到一点凉意从胃散发出来，她稍稍清醒，理智却被立刻到来的剧痛击溃。
痛，整个胃仿佛贴上了极冷的寒冰，然后被扯下来，扯掉一层血肉，“啊！！”阿尔朵抱着肚子在地上翻滚，什么淫欲什么空虚全都没了，此刻只剩剧痛，她翻滚着，如果手上还有刀，她现在会毫不犹豫刨开自己的肚子，取出那让她生不如死的珠子。
莲花被她踢到了不知何处，浑身蹭上了各种草汁泥土，阿尔朵双腿乱蹬，嘴中嘶吼，但毫无作用，痛苦越来越强烈，一阵一阵的汗从她身上发出来，不知道过去了多久，她终于用尽了力气，奄奄一息倒在地上，还能感觉到痛，但她已经没有丝毫力气去挣扎了。
“大概这就是尽头了。”她迷迷糊糊想，狡猾的盗贼翻出尘封已久的良心，却敌不过现实的命运，她仅仅是个没什么用的盗贼而已，杀不了什么敌人，也救不了一个朋友。
朋友？
阿尔朵咯咯笑了两声，沉沉压在喉咙，“也不错。”她想，“至少最后还能赚到一个朋友。”
她失去了意识。
又过了许久，白雾里忽然响起了脚步声，噔噔，缓慢的脚步声走过来，一只手把莲花提起来，停顿了一会儿仿佛是在思索，又像是在确认，那个身影迈动脚步，走向阿尔朵的方向。
身影停在阿尔朵面前，长袍斗篷下露出一双没有穿鞋的脚。
一双羊蹄。
===============================
快写到结局了，虽然有珠珠，但是还是想要评论
呜呜呜呜卑微小红在线等评论
T.T
妖精的发情期H 羊蹄巫师
H 羊蹄巫师
阿尔朵是被一阵哼哼呜呜的声音吵醒的。
她睁开眼，视线从模糊变得清晰，她看到那些声音的来源。  
纤弱的，正在哭泣的少女，她仰躺着，腰被一双带蹼的手紧紧抓着，提在半空中，她双腿无力地打开，被赤红的蛇尾盘住，一只半人半蛇的怪物正在操她的穴，一只雪白的，少年身形的兔妖在操她的嘴。
少女噫噫呜呜说不出话，眼中一片情欲的迷蒙，浑身淌满了粘稠的液体，她身体猛烈地一阵抽搐，换来两只怪物更狂乱的抽插，阿尔朵看到她腹部有一条软塌塌的肉茎，随着蛇怪的动作在不停摆动。
她也长了条阴茎。
她身上的液体有几滴滴落到阿尔朵的脸上，她吓得一抖，下意识就想伸手摸一下自己，确认自己没有长出这玩意儿，但她的双手双脚都被绳子捆住了，她和这三个人一起，被关在一座最多只能容纳五六个人的笼子里。
她缓慢地挪动到角落，生怕发出一点声音惊扰到正在陷入迷乱的三人，波及到自己，她悄无声息地挪动到笼子的角落，飞速打量了所在的地方。
昏暗的房间，墙壁上有几盏点着蜡烛的壁灯，发黄的光线照耀着不算太大的房间，柜子和桌子上摆满了各种各样的物品，药剂瓶子，散乱的书本，各种叫不上名字的器材和道具，这十足十是一间巫师的房子，阿尔朵眯起眼睛，看向笼子的正对面，那里有一扇虚掩的门。
整个房间只有这一个门。
巫师会在门背后吗？
眼前的少女又是谁呢？
耳边的声音激烈又淫秽，阿尔朵脑中千头百绪的想现在的状况，听着声音胃里又是一冷，她蜷起身体，一阵一阵的发抖，内心却庆幸起来，那颗珠子也许有什么毒性，但好歹没有当场取走她的性命，她现在看着眼前的淫象，心中也没有产生一丝旖念，一丝动摇。
她似乎免疫了森林中发情的影响。
那事情就好说了，现在需要做的就是杀掉那个巫师，再去找圣女和兹丽公主，她瞄准了目标，靠墙的柜子上，放着一把切药用的小刀，于此同时，盗贼灵巧的手指解开了绳索的死扣。
“竟然敢用绳子来捆盗贼。”她心中嗤笑，这个世界上就没有她阿尔朵解不开的绳结，她挣脱开绳子，又迅速打开了牢笼的锁，她蹑手蹑脚走到柜子旁，刚拿到切药的小刀，就听到旁边的门后传来了响亮的脚步声。
跑进笼子关上锁，阿尔朵飞快地将绳子按照之前的样子缠在自己身上，她将双手缩在背后，一手拿着绳头，一手握着小刀。
她倒在地上，虚开的眼缝看见房门打开，一双羊蹄绕过屋中间的桌子，走了过来。
是那个巫师。
他走笼子边，打开了门，一声不发，但是兔妖却吱吱叫了两声，恐惧又痛苦的声音，那只强壮的蛇妖也猛烈的抽动了几下尾巴，他俩抽出了自己的阴茎，瑟瑟发抖躲到了对面的角落去。婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0
而少女被摔在原地，她腿合不上，嘴也合不上，躺在地上，偶尔抽动一下身体，她剧烈地喘着气，发出不满足的呼哼声。
巫师走了进去，他走到少女旁。
阿尔朵看到他拿着个小瓶子，将瓶子里的液体往少女的嘴里灌了进去。
“咳咳！”少女被呛了几声，她咽下了那些可疑的液体，巫师拍了拍她的脸，似乎是像让她说说感受，而少女对此的回应是一把抓住他的手按在自己的胸上。
巫师不耐地甩开，她就自己揉起胸，另一只手向下，摸住了自己阴蒂，她把手指往穴里塞，放荡地呻吟着。
似乎是在试什么药，然后失败了。
阿尔朵听到巫师叹了口气，他站起来，向自己走了过来，她连忙闭上眼，眼前微弱的光线被巫师的身影遮挡，她的右眼眼皮被忽然掰开，眼中猛然映入巫师的脸孔。
蓬乱而卷曲的黑色头发，瞳孔也是黑的，眼角有一点向下垂拉，显出清秀温和的神情，模样最多算个青年的巫师。
阿尔朵一瞬间想直接用刀捅进他太阳穴，下一瞬又想直接制伏他，用刀对着他的脖子威胁他将森林恢复原样，但她最终没有任何动作，除了恢复森林，她还需要找到圣女和兹丽公主。
不能打草惊蛇。
她忍住眼皮的抽搐，竭尽全力装作仍旧昏迷毫无意识的模样，巫师低下头来看了她好一会儿，最后将她放下，走出笼子，阿尔朵等着周围响动都消失，才睁开眼睛。
“啪啪。”笼子被敲了两声，阿尔朵惊诧地看到巫师正站在锁牢的笼子外，他看到阿尔朵睁开眼，咧开嘴笑了笑，然后举起来一张纸条。
“你醒了。”纸条上写着通用语。
妖精的发情期接近真相
接近真相
阿尔朵没反应过来。
巫师又飞速写了第二张纸条。“你不受雾气影响。”是肯定句，他脸上有急迫地渴望，“你为什么没有发情？”
“你……不会说话？”阿尔朵犹犹豫豫地问。
巫师点点头，指了两下自己的问题，示意阿尔朵回答他。
笼子里少女又呼哼起来，两只非人族害怕巫师，但却已经扛不住情欲的煎熬，又纠缠上发情的少女，阿尔朵撇头看了一眼，“他们为什么会这样，是你做的？你到底想做什么？！”
巫师面上出现一点不耐，他又指了指自己的问题，更加用力。“为什么你没有发情？”他看了看一旁已经陷入狂乱的三人。
阿尔朵顺着他的目光看了一眼，胃一抽，忍不住又打了几个哆嗦，巫师看见她的模样恍然大悟。“你生病了？疾病可以抑制发情？”他飞快写道。
他眼睛亮晶晶地看着阿尔朵，单纯又疯狂的样子让她想起曾经见过一个炼金术师，那个疯子为了冶炼出生命，做过很多骇人听闻的实验，最终和自己实验的失败品一同葬身火海。
“我没有生病，我是吃错东西了，肚子不舒服。”阿尔朵说完，巫师立刻又写了一条。“吃了什么？！”
“我怎么知道。”她随口说了许多中森林中见到过的草木果实的名字，但没有提一句虫族，“都是些常见的，也许是我个人的问题。”阿尔朵说，她试图先回答问题，然后以此换取消息，但还没张口，记下她说的植物名字的巫师，转身就走进了另一个房间，也不管阿尔朵在背后呼喊，他叮叮当当在那间房间鼓捣好一会儿，抱着一堆瓶瓶罐罐又走回过来。
他打开笼子的门，又和刚才一样，把两只非人族赶到角落，将瓶瓶罐罐塞进发情的少女的嘴里。
当然没有卵用。
他一瓶又一瓶，像做什么测试一样，每一瓶都往少女的嘴里塞一点，那些东西属性大都不同，也不都是可以食用的，有些还有毒性，阿尔朵胡说八道本来只是像糊弄他，却没想到少女是巫师的试药对象。
吃下去的东西在少女的肚子里发作效用，于是浑身赤裸的少女在笼子里被折磨得翻来覆去，她叫着痛，她还叫着痒，吃下去的东西对抑制她发情毫无作用，只是让她更加痛苦不堪。
巫师转过头看阿尔朵。
“我都说了我不知道！”阿尔朵说，仍旧想撬开巫师的嘴，“你是在找寻抑制发情的办法吗？不是搞出来的？”
巫师没有理她，他想了想，干脆随手拿起一个瓶子，将里面所有的剂量都灌进了少女的嘴里，他打算增大剂量来测试。
少女被他捏着脖子，呜呜叫着，灌进去的东西有干有湿，干的会卡在她的喉咙，湿的会呛进她的肺里，少女涕泗横流，咳嗽着，万般不愿的吞咽着各种药水柴干。
太可怜了。
因为阿尔朵信口胡说的一句话，少女被逼承受着如此的痛苦，“够了！”阿尔朵终于看不下去，“我想起来了，我想起来了！我还忘记了一件东西。”
她还是把虫族女王和珠子的事说了出来。
“我吃下去很久了！肯定消化光了！”阿尔朵说，“你要是需要就去找虫族女王再要一颗什么的，她应该也还有。”
“我只是个盗贼。”阿尔朵想，面对这样甚至能控制非人族的巫师，胜算微弱，但虫族女王就不一定了，在黑暗的洞穴中，虫族只畏惧光明的教徒，而这个巫师嘛……阿尔朵偷偷瞄了一眼他的一双羊蹄——这可是邪恶魔鬼的标志！
巫师思考了一会儿，他看了看阿尔朵，随手捡了个干净的瓶子就走到她身边，他将她上下打量了一番，像是在寻找什么东西。
“干……干什么！”阿尔朵被看得毛骨悚然。
巫师的视线焦点终于确定，他看着阿尔朵的脖颈。
阿尔朵抓紧了背后的小刀。“如果他要做什么，我就直接给他一刀。”她想着。
巫师蹲下来，伸手向她的脖子，阿尔朵感觉到脖子上的寒毛根根倒立，她向后缩，悄悄将匕首换了个更好攻击的方向，一登脚就要扑过去。
但是巫师动作更快。
他好像发现了阿尔朵的动作，往后退了半步，从怀里摸出个什么东西，就往阿尔朵身上丢过来。
“什么东西！”阿尔朵一惊，忽然发现自己的手脚软了下去，她手还没有抽出来，保持着被捆绑的姿势，向后一载，倒在地上。
一动不能动了。
巫师走过来，他在阿尔朵脖子的位置找了找，然后用瓶盖尖锐的凸起在血管上划开一条口子，他抽了一瓶阿尔朵的血。
立刻就去喂给了迷乱的少女。
等了一会儿，没什么作用，于是巫师又抽了一瓶，三瓶之后，阿尔朵看到圣女看巫师的眼神变得清明，“你是……你就是……”她说，伸手要抓住巫师，但后身体一软，晕了过去。
“我的血……”阿尔朵自语，反应过来吸收了珠子能量的自己的血液可以抑制情欲，“一个人要喝三瓶。”她想着，“我一个人哪里够分。”
巫师又抽走了她三瓶血，失血过多，阿尔朵发起冷来，她哆哆嗦嗦，看着巫师拿着装满血的瓶子，连笼门都没锁，迫不及待走进了另一个房间。
那个房间。
阿尔朵看着巫师走进去，脸上带着无比喜悦的神色。“那个房间里一定有所有的真相！”她想着，僵硬的身体忽然动了一跟脚趾。
一根，两根，然后是脚掌，然后是腿，全身仍然麻痹不堪，但她发着抖，用脚蹬着，一点一点挪动到了笼门口，她滾了出去。
手有了一点力气，于是她用手撑着继续，另一个房间和她的距离不过七八米，她却爬了不知道多久，等她气喘吁吁爬到门口，正准备推开虚掩的门，忽然背后一阵凉风，她太阳穴突突作响，盗贼的直觉和本能让她向前一扑，撞开了门滾了进去，滚动的缝隙里，她看到一点火焰一样的红色。
那只半人蛇！
他径直扑向了一个方向。
“嘶——！”
人蛇尖叫一声，阿尔朵转头，看到高大强壮的人蛇盘转着身体，他颤了颤，头就整个掉了下来。
光滑的伤口泉涌一样喷出血液，雨滴一样落在整个房间，阿尔朵在脓腥的血雨中，看到一个修长的身影。
那个人站在原地，脸上表情冰冷又倦怠，身上还带着刚经历情事的淫液，柔韧雪白的赤裸身体上，扑散着白金一样美丽的卷发。
那是王国王族血脉的标志。
“你是……”阿尔朵瞪大了眼。
兹丽公主！
======================
让我看看有几个人猜对了哈哈哈哈哈
留了不少伏笔其实，如果没猜到我就很快乐骗到你，如果猜到小红给你鼓掌！！！顺便，可以再猜一下公主殿下为什么要搞事，我也留了伏笔的哟
比圈圈（看这个圈圈圆不圆，像不像珍珠？   T.T）
没猜到我就快乐
妖精的发情期H 兹丽公主
H 兹丽公主
“怎么有只蛇？”兹丽公主说。
手上的重剑还在不断滴落血珠，兹丽将它随手一丢，随着她的动作，阿尔朵看清她曼丽的身体上也长着一根粗壮的阴茎，她没有看清躲在阴暗出的阿尔朵，转身，向身后的人说着话，“我们还是在妖精森林里吗，罗沙？”
她身后是巫师。他外袍被胡乱扯开，袍子下没有穿任何衣物，皮肤苍白，在灯光下看着都白得发青，像是久不见阳光。
他双腿打开，坐在地上，中间性器半勃起地挂在那里，他手边散落着刚才装着阿尔朵血液的三个瓶子，瓶子里已经空空如也。
是给兹丽公主喝的。
她和这一切有什么关系？？
阿尔朵迷惑不解。
“哈！”巫师发出一声气音，他跳起来，随手把袍子一裹，要走向另一个房间，要往阿尔朵这边走过来，吓得她赶紧往后一缩。
“随它吧。”兹丽说，伸手将抓住巫师，她软软地说话，撒娇一样将巫师抱住，“反正我醒了，谁来都一样，都不是我对手。别动，罗沙，让我抱抱，我好想你。”兹丽用脸颊蹭着巫师的颈窝，“多久了，罗沙？”
“哈……”巫师罗沙红着脸，无措地支着手，他被失去理智的兹丽侵犯过不知多少次，但现在却仍旧碰都不敢碰她赤裸的身体，看都不敢看一眼，他脸红得像晚霞，僵硬着身体拍拍已经在咬他脖子玩儿的兹丽，“啊。”他说，无力地推了推她。
兹丽蹭得更加热情，她还伸出舌头去舔罗沙的喉结。
“我失去意识多久了呀，我在问你，你怎么不回答？”兹丽逗弄着不会说话的罗沙，不停问着问题，她问“王国的情况怎么样”，她问“你想不想我”，她问“还有多久可以进行最后的仪式”，她的手滑到他的腰窝轻轻抚摸，她的嘴一会儿亲他的脖子，一会儿咬他的乳头，罗沙发着颤，不会说话的他在兹丽的挑逗下只能发出一些闷哼声，他全身都红起来。

“我在问你问题呢。”兹丽终于停下动作，她抬起头来，语带不满，“你怎么能用这东西蹭我。”她捏住罗沙被她挑逗得勃起得阴茎，“我这么正紧地问问题，你还起来了，你还蹭我！”
她扯了扯手中的肉茎，轻轻一拧。“坏东西！”兹丽说，“罗沙是个坏东西！”
“唔！”罗沙一抖，脸上露出痛苦的表情，阴茎却挺立得更兴奋，他甚至摇晃起腰，在兹丽手中蹭动起来，“啊……”他张着嘴，喉咙里无声地发出一个缠绵的气音，他满怀柔情地看着兹丽，全神贯注，毫无保留。
兹丽的阴茎也晃晃悠悠站了起来，她长阴茎后，属于女性的部分很快吐出一泡水来，“咦？”兹丽摸了一把，看着手上的湿痕有点诧异，“这个部分……”她问，“现在还是正常的吗？“
罗沙喘息着点点头。
“那最后的仪式就是封闭这个部分？然后我就是彻彻底底的男人了？”兹丽说，“还要多久？”
罗沙竖起一根手指。“一天？”兹丽问，他点头。
她笑起来，抱住罗沙猛地亲了几口，“终于等到这天了！”她说，“等我变成男人，我就立刻跑到父亲面前，告诉他他拥有的不是女儿，而是儿子！”
她说着，几乎是喜极而泣，“我是他唯一的儿子，我可以不用嫁人！我可以继承王位！”
阿尔朵听得一愣。
——竟然是这种原因！
森林的发情雾气，女性纷纷长出阴茎，原来都是因为兹丽公主想变成男人，才搞出来的！
“也……也不是不能理解。”阿尔朵想起之前在酒馆街巷听到的，关于兹丽公主的各种评价，当时她觉得不过是杜撰的闲谈，根本没当一回事。
兹丽公主和别的王国公主是不同的。
她从小跟着国王征战，美丽，聪慧，自然不用说，这位公主还拥有傲人的武艺，她曾蒙面偷偷潜入骑士营，打败了所有为王国效力的战士们，她也曾率领。他是国王的唯一的女儿，是他的左膀右臂，是守护王国最锋利的一把剑。
如果她是个男人，是个王子，那么毫无疑问将会继承王位，成为人民爱戴的一代明主。
可她不是。
女人没有继承权。
作为一个女人，作为唯一的公主，在庇护她的父亲死后，也没有任何权利继承她本就拥有的一切，如果不想王位落到王室的旁支手里，她就必须结婚，她的丈夫会继承王位，会拥有财富和荣耀，还会拥有她本人。
守护王国的剑不能守护自己，她只能变成挂在婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零墙上供人欣赏的壁画。
于是骄傲的公主憎恨自己女人的身体，担着被诅咒被讨伐的威胁，也要使用黑魔法将自己变成男人。
阿尔朵终于理清了缘由。
“竟然是这种原因……”她看着久别的恋人依恋地靠在一起说话，她看到公主握着罗沙的手向他保证，一定让这长着羊蹄的巫师能光明正大出现在所有人的眼下，“出身不能决定你是谁，那不是你的罪过。”兹丽说，“我会做你的舌头，将你想说的一切都告诉他们。”
而罗沙探过身去亲吻她，一对恋人肆无忌惮地纠缠在一起，分享着彼此的身体，而不远处的角落，阿尔朵的脸隐藏在暗处，只有一点烛光在她的瞳孔上跳动，她看着两人。“就是为了这种原因。”她想，
“平民和妖精都被波及，马尔纳死了，这个巫师还用笼子里的少女做实验。”她愤恨地想着，“就是因为这种原因！”
不可原谅！
======================
下章就进入最后结局选项了
妖精的发情期最后仪式
最后仪式
阿尔朵捏着手里的小刀。
只是用来劈开药材的刀，都算不上锋利，跟她的精灵匕首比差远了，如果那把匕首还在，现在她就是随手丢向羊蹄巫师，这黑暗的生物也会立刻哀嚎着丧命。
她用拇指刮着匕首的豁钝的刀刃，磨着牙想着要如何处理现在的情况。
半个王国的财富？肯定是没了。始作俑者是兹丽公主，总不能抓了她然后丢到国王面前说，“嗨你看，都是你要给你女人找男人人才搞出这么多事呀！”，那估计她当场就要被大卸八块。
更别提作为一个盗贼，她根本不是兹丽公主的对手，阿尔朵回忆起半人蛇刚冲进房间就立即被斩杀的场景，兹丽对危机的反应速度远不是她可以比拟。
那能做的，就不多了。
阿尔朵慢慢后退，一步一步退回笼子，笼子的门打开，那只兔妖已经不见踪迹，只剩昏倒在地上的少女，地上的脏污几乎将她全身涂满，她躺在地上，雪白的柔软的身体被黝黑的铁杆挤压出条条痕迹。
她……会不会是马尔纳的同伴，那个光明圣殿的圣女？
阿尔朵走过去摸了摸她脖子上的脉动，还好，人还活着。
“那么首先，就是要想办法将她救出去。”阿尔朵想。失血过多的她头晕眼花，看着少女的脸像水面的涟漪，完全没有形状，她试着拍拍少女的脸，想将她唤醒，没有效果。然后想拉着她的手拖出房子，没有力气。
她最多只能支撑自己勉勉强强站起来。
该怎么办？
她焦躁起来，但还没有想出个结果，隔壁房间传来了动静，脚步声，登登，羊蹄在木板上的声音清晰而沉闷，羊蹄巫师走了出来，他披着那件被揉皱得不成样子沾满了各种液体的黑色袍子，他向笼子走过来，在昏暗的灯光下，露出衣沿的脸苍白像刚从坟里挖出来的死人。
只有一双眼睛还带着生机。他转动眼珠看向阿尔朵，看到她醒着，看到她身上没有绳子地站在笼子里，神色毫不意外。
但阿尔朵却对他的反应有些惊诧。“你……”她说，你该不会是知道刚才我在偷看。她想说。
巫师拿出纸条，迅速写了个句子。他举起来，“你是来专门寻找公主的？”
直接就说了公主，他果然知道自己刚才在偷看，那为什么不阻止，不告诉兹丽？
阿尔朵犹疑不回答，巫师便敲了敲纸条，他看着阿尔朵的眼睛里有闪耀的希翼，他似乎在盼望阿尔朵点头。
“国王贴出了悬赏……”阿尔朵说，她看了一眼通往隔壁房间的房门，“兹丽公主……那真是兹丽公主？”
巫师飞快又写了一行字，他握笔的手越来越慢，最后犹豫着停下了手，像是在想什么，抿住了嘴，脸上流露出一种怅然的悲怆，像面对手心不得不融化的一片雪花。但也只有一瞬，他就将纸条划掉，重新写了一个句子。
“悬赏的文书，你要拿好。”
“什么？”不是被你搜走了吗？阿尔朵不明所以，然后她看着巫师从衣服里掏出一份文书，塞进了笼子。“放在你一定会检查的地方。”他写道。
“为什么”阿尔朵越来越疑惑，“兹丽公主呢？她为什么不出来？”
这次巫师的回答是锁上了笼门。
他又走进了隔壁的房间，窸窸窣窣似乎在准备什么，过了一会儿，他端着盆清水走到笼子边，将清水和干净的衣服递给阿尔朵。“你帮她收拾下。”他写着纸条，“很快就会结束了。”他脸上带着释然的笑容。
有问题！
“等等！”阿尔朵试图询问，但巫师根本不管她，这次离开的时候碰了碰笼门，似乎在锁眼里塞了个什么东西，等阿尔朵发现时，手艺高超的盗贼已经打不开笼门了。
身体还是软绵绵的，阿尔朵都没有力气踢一脚笼子泄愤，骂出来的话也是有气无力，所以最后她只能如巫师所言，先给地上的少女清理好身体。
少女昏迷着，阿尔朵试图叫醒她，但她装各种道具的小包早就被巫师搜缴了，只能时不时拍拍少女的脸，但她仿佛陷入了长眠一样，除了还有呼吸心跳，一切都和死人没有差别。
一天。
时间就这样又过去了一天，阿尔朵越来越焦躁，她想起偷听时听到的，巫师说还有一天进行最后仪式的话，最后仪式，她想着，完全将公主变成男人的最后仪式！
仪式结束后会怎么样？公主会放过她们这些知道内幕的人吗？可是巫师说的话又奇奇怪怪，她只能胡乱地猜，各种念头在她心中跳动，又被一一否决。最后能做的不过是着手眼前，她用头发和指甲，一点一点的，像数着灰尘的颗粒，将巫师堵住锁眼里的东西掏出来。
快了，快了，还差一点，阿尔朵屏住呼吸，她将最后一点堵塞的东西弄出来，   猛然推开了笼门。
与此同时。
几乎在同一瞬间，地面一阵轻微的震动，阿尔朵冲出笼门，冲到隔壁房间门口时，一阵强烈的光芒从门的缝隙射出来，几乎要透过整扇门，阿尔朵手摸在门上，被晃得睁不开眼。
那个仪式启动了！
阿尔朵猛推开门，她被光亮包围，模模糊糊看见兹丽公主躺在一个魔法阵中间，从法阵中爆发的光亮将她包裹其中，并且缓慢进入她的身体。而巫师跌坐在角落，仿佛经受什么巨大的痛苦一样在不停抽搐。
要，要怎么办！现在的情况该怎么办！阿尔朵想，她看看兹丽又看看巫师，正在她犹豫不决的时候，身后又传来一声轻呼。
“唔——”仿佛是被魔法阵的能量波及到，那个昏迷已久的少女发出了一声微弱的呓语，阿尔朵回过头看到她撑起身体，并且在看到魔法阵的瞬间瞪大了眼睛。
“不！”她尖叫道。
阿尔朵决定                                                                
①查看少女
②阻止兹丽，但先找找看有没有什么可用的东西
③直接冲进魔法阵
妖精的发情期选① 查看少女
选① 查看少女
选①   查看少女
“她好像有什么话要说。”
阿尔朵想到，眼前的少女很有可能是马尔纳的同伴，光明神殿的圣女，比起一无所知的自己来说，她更加明白面对黑暗魔法时，需要做什么。
她连忙走了回去。“我认识马尔纳。”她标明立场，言简意赅，“森林中的发情是兹丽公主搞出来的，她想要变成男人，这个魔法是为了完成最后的仪式，仪式一结束，她马上就要变成男人了！”
她说完目不转睛看着少女，她脸上只有惊诧，没有疑惑，她听得懂自己在说什么，她确实是马尔纳的同伴！
“性别转换！”圣女说，“不可以！神赐予这个世界的生命是固定的！数量是固定的！”
“什么？”阿尔朵听不懂，“什么意思？”
“数量是固定的！”圣女飞快说，“变成男性，本该通过她子宫孕育的生命就会凭空消失，神不允许这种事，他会夺走施术者的生命作为惩罚！”
她拼命站起来，又跌倒在地，冗长的性事消耗了她绝大部分的体力，甚至连站稳都艰难，阿尔朵扶住她，两人用竭尽所能快的速度，挪到了隔壁房间门口。
光芒刹那间膨胀，更加夺目。
魔法阵发出的光在空中撕扯，白的，璀璨的，像爆炸的闪电，它将所有的东西都震荡出自己的范围，而兹丽公主躺在魔法阵中，一动不能动，她仿佛已经知道发生了什么事，满脸都是痛苦的神色，“罗沙！罗沙！”她不停在呼唤爱人的名字，但巫师已经倒在地上，不再动了。
“为什么还有扩大范围的字符。”看着魔法阵的圣女忽然说道，她在看到法阵另一边角落的时候猛然惊醒，“遗忘魔法！这个魔法阵还被写入了‘遗忘’！”她哀声道，在魔法阵的光芒进一步绽开，在所有的能量都爆炸的前一刻，她摇了摇头。“来不及了！”她说。
光芒裹住了所有的一切。
从这个房间，到整栋小屋，穿过森林中央，包裹住整片湖水，魔法阵发出说光芒，像之前的雾气，像一个罪人对这个世界最后的忏悔和祝福，笼罩住森林中所有的生物。
雾气被吸收得干干净净，森林被净化了，从此又恢复了以前生机勃勃的样子，但让森林之外的人疑惑的是，走出森林的人，都说不出一句，自己在森林里经历的事情。他们全忘了。
包括阿尔朵。
她在一片什么东西爆炸之后的残渣中醒过来，然后在自己的怀里找到一张悬赏文书。
半个王国的财富！
穷比如她立马把周围都搜索个遍，找到了一男一女，女人称呼自己是光明神殿的圣女，而那个男人……他什么都不记得了。
自己是谁，家在何方，为什么会出现在这里，他都一无所知。
不过他一头白金一样美丽的卷发，和悬赏文书上对兹丽公主的描述一模一样……阿尔朵抱着一种难以言说的侥幸心理，将男人带到了国王面前。
后来。
后来国王给了阿尔朵一笔钱，虽然没有半个王国的财富，但已经够她挥霍好一阵子，她快乐地离开这个王国，开始了下一段旅程。在好几年之后，在另一个国家的人声鼎沸的酒馆里，听到了这个故事的结局。
公主骤然变成王子，虽然国王接受了，但维护规则的光明神殿没有。
他们派出的骑士团，被那个兹丽公主……哦不王子，打得溃不成军，最终，神殿派出了埃米尔骑士长。
这就是最终了。
没有任何种族能够与婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零那个传说中的男人一战，听说兹丽拒绝被俘，死战到最后一刻，然后丧命在埃米尔的长剑下。
“不管是男人还是女人，敢和光明神殿叫板的，都是勇士！”
酒馆里混迹的都是各国的冒险者，只要是冒险者十有八九都反感光明神殿的专制，故事讲到最后，所有人都站了起来，他们敲着桌子，跺着地板，都在为这个站出来挑战神殿规则的人喝彩，他们并不认识兹丽，他们也根本不在乎故事的因由，他们甚至都说不出王国的名字，这个离奇的故事对以后的所有人来说，不过是又一个反抗神殿失败的例子，一段茶余饭后的谈资。
这样的故事，以前不差，以后也不会少。
如此而已。
QQ:2302069430
达成结局   【遗忘的传闻】  
妖精的发情期选② 阻止兹丽，但先找找看有没有什么可用的东西
选② 阻止兹丽，但先找找看有没有什么可用的东西
阿尔朵决定先找点可以用的东西。
没什么时间去照顾那个少女，哪怕她有可能是神殿的圣女，现在最紧急的事情，就是阻止魔法阵的发动！
但赤手空拳是不行的，阿尔朵的眼睛四处瞄，有笼子房间的角落地板上，发现了被桌子挡住的莲花。
是莲花妖精给她的那朵莲花！
她忽然想起那个妖精说过什么，巫师一开始找他要过一朵花，也许那朵花就是用到了兹丽身上，也许这花就是一切的开端，也许……没有那么多时间来想也许，阿尔朵冲过去一把抓起莲花，她跑到隔壁房间的门口，一只脚跨出去，想也不想就将手中的   莲花扔向了魔法阵。
“啪！”
莲花跌入魔法阵的光芒中，像硬物撞到了更坚硬的东西上，发出一声巨响，然后一束又一束的光芒撕扯起来，像爆裂的闪电缠绕撕扯莲花，将它不断向外推。
“你做什么！”
羊蹄巫师吼叫道，他想冲上去，伸出手想弄开莲花，但光芒像尖利的牙齿，他一伸手，就咬开他的软绵绵的手臂，启动法阵的人在被魔法阵吸收能量，他被吸干力气，跌倒在地上，只能眼睁睁看着莲花突然长出许多藤蔓，像临死前的回光返照，它被法阵激发，迅速膨胀成一个庞然大物。
怪物。
娇美的莲花变成了丑陋的怪物，它的无数藤蔓在室内抽打着，想将它能接触的所有东西都抽成碎片，包括巫师，包括兹丽，包括躲在一边的阿尔朵。
她迅速后退躲远，躲在柜子后，远远看着藤蔓将伤痕累累的巫师和兹丽缠绕着，禁锢着，举了起来，它想杀掉这两个人，这个怪物带着死去莲花的意识，想要杀掉它的仇人。
“这是罪有应得。”阿尔朵低声说。
但兹丽的力量超乎她的想象。
明明浑身是伤，也许还被打断了几根肋骨，但她硬生生从藤蔓中抽出了手，撕开了身上的缠绕的根茎，她跌落在地上。
与此同时，法阵发出崩裂的声响，因为莲花怪物的突然打断，整个魔法阵开始崩坏，从法阵中发出的光芒更加狂躁，闪电破碎，变成极细的分叉，像钢丝，像针尖，它愤怒又狂暴，反噬向魔法阵上的所有生物，不，不是所有，兹丽落地的一瞬间，就撕开藤蔓，将巫师救了下来。
她抱着巫师，几乎是下意识地跳到了房间的角落，离魔法阵最远的地方。
魔法阵上，莲花怪物无声无息，它被无数细小如毫毛的光裹住，切割成碎片。
破碎的根茎落地，流出许多清亮的液体，像一场小小的瀑布，冲刷着整个房间，也喷溅在仍在房间内的兹丽和巫师身上，阿尔朵看到他俩浑身湿透，兹丽拖着巫师走了两步就软了下去，刚才暴走般的突袭大概是她最后的能力了。
手中蓦然才感觉到一个硬物，阿尔朵用拇指搓着手中切药的匕首的刀刃，她视线冰冷地看着虚弱的两人。
罪，就该有所应得。
巫师醒了，他抱着兹丽，口中发出急切的气音，而兹丽急促地喘着气，距离呼吸的胸脯像只快要被淹死的飞鸟，阿尔朵看着两人，她踮起盗贼轻盈的脚步，悄无声息走了过去。
她慢慢靠近着，眼睛一瞬不瞬，她看着巫师脸上的焦急，她看着兹丽突然开始痛苦地撕扯衣服，她看着她眼神忽然迷蒙起来，然后将巫师扑倒在身下，毫无章法又急迫渴望地抚摸他，在他身上磨蹭。
她又……发情了。
也许是魔法阵的反噬，也许是莲花怪物的影响，也是是阿尔朵的血液药效有限，兹丽又发情了，而且来势汹涌，像是将死的动物在临终前最后的交配一样，她暴力地撕开了自己和巫师的衣服，猛烈地冲撞进巫师的身体。
她不管不顾，哪怕巫师痛苦地蜷缩起身体，也坚定不移地操着他，这个可怜的哑巴，咧着牙张着嘴，却喊不出一句，他像只柔弱的雌兽，被兹丽捏住腰肢，只能不断流出眼泪，张开身体去应和她。
这不是更好吗。
阿尔朵忽然停住了脚步，她看着明明已经耗尽体力，就仿佛回光返照一样，热切交媾的两人，他们俩搞出了雾气，引起了森林里所有生灵的发情，那么现在被他们自己引起的东西杀死，这不是比直接被她杀死更好吗？
再也没有比这更讽刺的了。阿尔朵想。
她嗤笑了一声，收回匕首，毫不犹豫的转身回头。她回到隔壁房间，找到了对所有的事情都一无所知的圣女，她踉踉跄跄地，将圣女扶着走出了这栋屋子。
她还留下了一把火。
干燥的木头房子熊熊燃烧，阿尔朵扶着圣女，“火会净化一切罪恶。”她用神殿的话来搪塞对方，她扶着圣女远远看着，橘色的火光闪耀着，照在她的身上，将她的身影拖入黑暗中，她似乎看到火中的两人，似乎看到他们直到最后一刻都拥抱在一起。
火会净化一切罪恶。阿尔朵想。
他们会被火焰烧成灰烬，正如他们的爱，正如他们带来的恨，正如他们犯下的罪过。
一切终将干干净净。
阿尔朵扶着圣女走向森林的出口，她没有回过头。
      达成结局     【罪火】
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
