╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《情欲攻略手册》作者：夏可乐   NP



    ■□这是一个为了应付的文案
    只需一眼，便已注定了结局。
    她大概是无所顾忌的。
    不然怎么会随便就睡到了别人床上？
    那些逢场作戏，鱼水之欢，露水情缘的男人究竟有多少？
    算了，她不想数。
    或许她要的，终归从来就只是一颗火热的真心。
    微博催更指路@可乐更新日记 
    排雷：
    • 过程NP 结局1V1 非双C
    • 三无产品 无底线无逻辑无三观
    • 无脑看文就图个开心 切莫较真 


    见色起意
    陈丝对迟陆见色起意的那天正好下着瓢泼大雨。
    街上来去的路人大都行色匆匆，似乎并没人留意到这家街角旁挂着正在营业牌子的咖啡店。
    大雨落得急，偶尔还夹杂着一丝闪电。导致来店里的客人也几乎寥寥无几。
    替表姐看店的第一天就遇上这么大雨，实在不是什么好兆头。
    陈丝心里颇有微词。
    这次她愿意过来帮忙，着实是因为表姐家里出了点急事。不过好在事情并不算多，陈丝和店员几人合力勉强能应付得过来。所以心下多多少少又觉得宽慰了几分，走马上任的压力也减轻了不少。
    表姐开的这家咖啡店隔迟陆住的小区不远。
    店面不大，是楼上楼下两层。有空的时候陈丝偶尔也会过来喝杯咖啡，再顺便同表姐聊聊天。
    陈丝是趴在收银台上望着门外发呆的时候迟陆推门进来的。
    男人的脸棱角分明，戴着一副金丝眼镜。穿着白色衬衫和黑色西装裤，身姿挺拔。唯独脚上却懒洋洋的趿着一双拖鞋，看样子是住旁边小区，临时起意来的超市买东西，结果没有带伞，又突然下了雨，才决定过来这边坐会儿等雨停。
    一眼说长不长，说短不短。
    却足够让人在心里打些小算盘做点小决定。
    不得不说，面前男人的这副姿态比普通的寻常人确实是好看了一些。
    进来的男人拎着东西，娴熟的望了一眼柜台并无多的话。
    “要一杯榛果拿铁。”
    陈丝脑子转得飞快。
    这样的事她干得不多，但是道听途说来的那些却是格外地有经验。
    “先生，今天刚好是我们周年店庆日，您是我们店会员吗？”陈丝扬起脸看他，一并调整好了脸上微笑的弧度。“今天办会员拿铁免费哦。报下手机号就可以。”
    迟陆听完迟疑了几秒，倒也没有拒绝。
    “159xxxxxxxx。”
    “好的，您姓什么？”
    “迟，迟早的迟。”
    “好的先生，这是您的小票，咖啡做好稍后给您送去。”
    迟陆伸手拿小票的时候，陈丝瞥了眼他修长白皙的手指。心也悄悄跟着一动。
    人好看就算了，没想到手也生得如此好看。
    陈丝打量着刚刚记下的手机号码，手指在上面轻柔的摩挲。
    打发店员做咖啡的时候，她的眼神总不由自主地朝迟陆那边望。
    男人似乎选了个靠窗的位置坐着管理Q-2302069430，脸上面无表情，只是不停对着手机屏幕打字，似在聊天。
    陈丝今日穿了件紧身的低胸小吊带裙。虽然外面随意地套了个外套，但大波浪的长发垂下来依旧把整个人衬得精致又小巧。
    如果没有感受错的话，迟陆的眼神有轻轻地陈丝身上游移一秒。尽管这一秒短暂又微弱，但陈丝还是敏锐的捕捉到了。
    陈丝笑了笑，撩了撩头发。
    *
    最开始设定其实是准备写个小短篇…结果不知不觉写长了…我晕
    看不见迟陆名字的在页面上多停留会儿   或是切出去了再回来就正常了哈
    最后！走过路过   猪猪不要错过
    他们的爱情
    虽说今天是周末，但迟陆也没来得及好好休息。
    一大早女友卢珊珊便打了电话来说中午要过来见一下这位沉溺工作一周未见的男友，迟陆才想起来需要收拾下家里买些东西。
    终于结束了手头上的工作下楼，到附近逛了圈后发现天公不作美，忘记带伞又偏偏下起了雨。
    无奈只能到旁边的咖啡店一避。
    搬来新小区一个月了，还甚少来楼下喝咖啡。这家店倒是装修得复古又大方。
    推门进来的时候迟陆被收银台上趴着的女孩吸引了目光。
    她的双眸眼波流转，睫毛很长，脸看起来小巧又精致，有一丝甜腻。雪白的酥胸半露，修长的双腿透过玻璃挡板显露无疑。
    只消一眼，迟陆的喉头便发了紧。
    这种对美色的直接垂涎，似乎已经许久都不曾有过了。
    觉察到自己行为后的迟陆心里多了几分犹豫和惊诧。
    摇摇头抛开杂念稳了心神，坐下来的迟陆开始思考如何准备今天和女友的晚餐。
    卢珊珊是个一流的磨人精，俩人从大学开始恋爱一直到后来工作，几乎从没有在吃的问题上统一过，常常是他喜欢的她不喜欢，她喜欢的他又不喜欢。一开始彼此也曾将就过几次，最后却还是都只能作罢了。
    口味这个东西，倒是真强求不来。
    外面雨还没有停，迟陆盯着手机屏幕发呆。
    不一会儿，头顶上方传来了声音，“先生，你的咖啡好了。”
    迟陆收起手机抬头，正正好对上了陈丝略微弯腰的动作。胸前不经意间露出的白嫩肌肤，沟壑向下延伸引得人竟想一探究竟。
    “谢谢。”
    迟陆不动声色的收回了目光，用手指抬了抬镜框。
    陈丝点点头，转身的瞬间同时轻轻地勾起了嘴角。
    迟陆注视着陈丝的背影，这条低胸吊带裙无疑剪裁十分得体，前凸后翘的臀部伴随着走路姿势的摇曳格外迷人。
    不知道是因为室内空间密闭还是本身太燥热，迟陆觉得自己有些口干舌燥，端起咖啡喝了一口，喉头滚动，他转头看了看窗外，急骤的大雨似乎变小了。
    喝完这杯咖啡又坐了会，雨差不多停了，迟陆拎上购物袋回了家。
    没想到还没到中午，女友便已杀上门来。
    卢珊珊提着刚买的水果笑意盈盈一脸温柔。
    “老公我来啦！”
    女友的语气格外骄纵，似乎在诉说着这段时间小别胜新婚的甜蜜。
    迟陆伸手搂过她的腰，整个人也顺势靠了过来。在卢珊珊额头间留下轻轻一吻。
    卢珊珊脸上腾地泛了红，娇嗲着拿手作势要推开他：“我也就一个周没来嘛，你也太猴急了吧。”
    迟陆用下巴蹭了蹭女友的脸道：“哪里猴急，不过左右是我想你了。”
    “讨厌。”
    “明明是你比较讨厌。”
    “你最讨厌。”
    黏腻的情侣呆在一处似乎总是难舍难分。
    卢珊珊好不容易终于松开迟陆的怀抱，决意先去洗个澡了再来同他闹。
    迟陆这才缓缓放开了手。
    她的预感
    陈丝在犹豫着到底要不要添加迟陆的微信。
    她其实已经搜索到了，只是看着那个添加到通讯录的按钮却又忽地犹豫了起来。
    看头像是个很无趣的人，黑色的背景下是个灰色的人影，凭借多年的男性观察经验，她一时间摸不太准迟陆到底会不会通过她的申请。
    要怎么开头呢。
    陈丝回想起这个男人的轮廓，有点勾人心魄。高高的山根让他的侧面看起来立体又深邃，微浅的人中和上唇完美衔接，金丝眼镜似乎让他更多了几分禁欲感。
    尤其是想到他纤长的手指和双腿间不经意的凸起，陈丝觉得应该是会让人欲仙欲死的那种。
    试试吧反正。
    至少她在其他男人这里还从未输过，这次想必也不会。
    备注迟先生发送了申请，陈丝把玩着掌中的手机，不由得猜测起究竟什么时候才能收到回应。
    却没想到很快叮的一声，申请通过了。
    倒还挺快。
    陈丝浅浅一笑，按下一长串文字。
    “迟先生你好，我是丽苏园小区楼下My   coffee的店员丝丝，本店为周边小区业主免费提供配送服务，有需要可以微信留言备注地址，比外送平台快喔。”
    并没有收到任何回复。
    意料之中。
    陈丝瞧了眼自己公开的朋友圈，三天可见的那一条动态里正正好有三张照片。
    左右两张风景，中间夹着一张全身照，全身照里她穿着一条齐逼小短裙侧着身，阳光打在脸上若影若现，或许应该算是直男会喜欢的满分自拍。
    陈丝嘴角上扬收了手机。盘算着如何放长线钓大鱼。
    迟陆等卢珊珊洗澡的功夫快速回了几条工作消息。
    却忽然叮的一声收到了个添加验证申请。
    迟陆想着怕是又有什么工作找了过来，直到通过后收到对方发来的消息，才意识到了这位究竟是谁。
    点开看了看朋友圈，确实是刚刚遇见的那位咖啡店女孩儿。
    自拍里的她看起来多了一份青涩，本人倒是更慵懒一些。
    迟陆目光淡淡的注意到了照片里她穿的短裙，和今日一般性感无二。头脑里便又不自觉地闪回了之前她胸前细嫩光滑的那个瞬间。
    下体似乎突然有了反应，心不禁突突的一跳，似是漏了一拍。
    “老公，我洗完啦。”卢珊珊穿着浴袍从卫生间走了出来，声音不大不小，刚刚好打断他的分神。
    迟陆起身走了过去，将女友打横抱起，然后两人齐齐跌进了柔软的床里。
    “讨厌，轻点儿。”卢珊珊头枕着迟陆的一只手，另只手往男人身下探。
    “哪儿轻点？”迟陆嗯了一声，鼻尖靠近她的脸。
    “就…”卢珊珊红了脸。“你别隔我这么近。我紧张。”
    “老夫老妻了，还紧张。”迟陆低着嗓子气息吹在她的耳侧，亲她泛起红晕的脸颊。
    吻落在了她的脸上，逐渐移至脖颈。他的吹息温热，卢珊珊觉得痒痒的，往旁边缩了缩。
    *
    一般喜欢起两个字的名字其实是因为打字起来比较方便
    通俗易懂的说就是我懒哈哈哈哈
    他们的情欲（微h）
    “痒了？”男人的声音很稳，手往女友的腰间滑去，轻巧地挑开她的衣物后胸前的两团拱了出来，白嫩的挺着，迟陆拿手轻揉的按。
    身下人禁不住男人大手的搓捏揉按，媚人的娇喘不自觉地出了声。
    “舒服吗？”迟陆亲了亲她胸前的两团问道。
    “嗯…”女人害羞的应了一声。双腿紧了些，交叉着蹭了起来。
    卢珊珊拿指尖滑过男人棱角分明的脸庞，顺着喉结往下，至锁骨间时轻柔地按了按，又向腹肌上摸去。
    迟陆的小腹很结实，她一直喜欢。
    她用大腿蹭着男人双腿间的鼓鼓囊囊，浑身燥热着想要得更多。
    迟陆拿手勾着她的花丛，拨开森林上的晶莹时指尖被濡湿了一片。卢珊珊呢喃着身子发软，缠着迟陆亲吻。
    两人唇齿相依加倍亲呢了许多。
    男人的指尖已探着分开了她的两瓣花唇，指头按着冒出的小花核。凸起的花核儿被他轻轻几下便按得又硬又肿，变大了许多还流了水。
    他拿指尖挑起一丝在她眼前晃了晃，她脸上又是一阵燥热。
    迟陆松了松她的臀，拿手揉捏了一把，洁白的臀瓣被他打开了些，她整个人软得不敢动，身下的水珠又开始往外沁。
    “想要？”迟陆笑道。
    他扬眉毛的样子也极其的勾人。
    卢珊珊双腿勾上他的腰，呢喃着求欢。
    见身下的人要得紧了，迟陆才缓着褪下了衣物。
    两人在床上来去了一些时候，一个下午过得极快。
    吃完迟陆精心准备的晚餐后，卢珊珊又交代了几句，才依依不舍的离开。
    目送走女友后迟陆回了房间坐下。他的神色微微一冷，目光重新落回了手机之上。
    打开先前被关上的对话框，缓缓输下了一行字。
    “丽苏园3栋28层2803一杯榛果拿铁，谢谢。”
    咖啡店内。
    陈丝望着手机静静地发呆。
    按道理来说消息已经发过去良久了，为何到目前还是没有一丝回应。
    不应该啊。陈丝心想。莫非自己会错了意？
    但她明明白白见着男人的目光里确实对她有所渴望。
    陈丝自小聪明，也擅长分辨情感。
    男人眼中的那种欲望，她一看就能明了。
    摩挲着手中的手机，陈丝暗自揣测。
    天色渐晚，店就快打烊了。如果半个小时之后依旧没有动静的话。陈丝手指缓缓敲着桌面。
    那这场游戏。
    就到此为止。
    正细细想着，叮的一声传来。陈丝心下一动。
    到底还是按捺不住。
    陈丝拿起手机看了眼，嘴角缓缓扬起了一丝微笑。
    看来，迟陆比自己想象得更为迫切。
    脱掉内裤的试探
    陈丝提着做好的咖啡往后面小区走，心里盘算着接下来的套路。
    毕竟夜晚去陌生男人家，她就没打算过进去了会再出来。
    到了28楼，她敲敲门。
    开门的男人穿着背心和运动裤，脖子上搭着条运动毛巾，头上似乎还有些许细密的汗珠。看起来刚在跑步机上跑步。
    身材挺好。陈丝心想。
    脸上的笑容适时地娇媚了一些：“迟先生你的咖啡。”
    迟陆点头接过，眼神却在她身上停留了片刻，丝毫没有要移开的意思。
    看来有戏。
    陈丝装作困扰无比地皱起了眉头小声道：“迟先生，能不能借用下你的卫生间，我刚过来的路上小腿不知道被什么划到了，出了点血，我想借你的洗手间先处理一下，怕拖久了会感染。”
    迟陆似乎并不惊讶，只是挑了挑眉，做了个请的动作：“我家里还有碘酒和棉签，你坐客厅等一下，我给你拿。”
    陈丝点头道谢跟在他身后进了门，随即走到沙发前坐了下来。
    很清新的男性住所，干净整洁，似乎一点也不杂乱，门口有双女士拖鞋，却没有看见女主人。
    陈丝心下迟疑，看样子似乎是已经有女友了？
    环顾四周女性的用品虽然极少，但是部分陈设只要细看，却依旧能看出些许的端倪。
    罢了。陈丝心想。毕竟凡事讲究一个你情我愿。
    房子的客厅极为开阔，靠着阳台的那边放着跑步机。男主人应该刚刚就在那台跑步机上运动吧。
    透过窗子向外望，天似乎已经彻底黑下来了。
    迟陆拿着家用医药箱走过来，看着陈丝的小腿蹲了下来：“我帮你看看，伤在哪了？”
    只是话还未说完，整个人便忽地一愣。
    这个女人的齐逼小短裙下，没有穿内裤。
    陈丝顺着他蹲下的姿势把脸缓缓地靠了过来，长长的发丝垂下来，滑过他小麦色的肩膀，勾得他上身有些微痒。
    陈丝附在他耳边，气息吹在他的耳侧，迟陆觉得自己有些恍惚。
    “迟先生，小腿有伤是我骗你的。看见你湿了倒是真的。你说，我该怎么办呢。”
    迟陆发完咖啡的消息后转头换了条运动背心准备跑会步。
    有益于睡眠，也方便跑步的时候想事情。
    他和卢珊珊在一起好些年了，双方家人一直都很满意。他却总觉得这中间到底还是缺了些什么。
    包括今天和女友的性爱也没有提起他的性致，草草的进行然后草草的结束了，总是觉得疲惫。
    迟陆想起了今天在咖啡店遇见的那个女孩。
    他敏锐的捕捉到了女孩的目光。
    怕是对自己有想法。
    也是。迟陆年纪轻轻29岁就已是上市公司高管，自然不乏有不少女人投怀送抱，再加上自身条件也不差。所以就算已经有了女友，追求者依旧络绎不绝。
    他自己本身早已见怪不怪。
    倒是这个自称叫丝丝的，他想过可能他俩之间会发生什么，却没想到竟然来得这么快，更没想到的是，她似乎比自己想象得大胆得多。
    先前的不确定在看到这个女人微微交叉的双腿间半遮掩的花蜜流出的时候，他便忽然间明白了。
    是个老手。
    看起来这次，他棋逢对手。
    水漫金山（h）
    迟陆听完陈丝的话后低笑一声，伸手搂过她来，坐回沙发上。另一只手放在她的双腿间往花丛中探去。拿手指搅动着她里面的软肉：“怎么办呢，已经水漫金山了。”
    陈丝的花穴似乎比卢珊珊的更紧更小，他才伸了两根手指就已然再塞不下了。如果能放进去，肯定更舒服。迟陆心想。
    “小野猫。”迟陆拍打陈丝的屁股，“放松点，别夹这么紧。”
    “我也想放松，但看见你我就紧（张）了，怎么松得下来。”陈丝一语双关，望着男人眼波流转。
    陈丝伸出双手勾住迟陆的脖子，“陈丝，耳东陈，一丝不苟的丝。我的名字。你可以叫我丝丝。”
    迟陆一手环过陈丝的腰，另手枕着她的头，将她压在沙发上，膝盖顶着她腿间漫出的湿漉。“迟陆。”
    他尽情的感受她口腔的柔软，舌头在里面自由滑翔，两人肆意交织，容不得一丝喘息之机，仿佛久旱逢甘露。渍渍的水声互相交错，一时间迟陆觉得自己仿佛陷入旖旎。
    陈丝的手划过他的胸肌延伸到腹肌后一路向下，摸到了凸起的一团火热，仿佛受惊似的缩回手。
    “怎么这么烫。”陈丝半嗔笑的捶在迟陆肩头。
    迟陆眯眼：“罪魁祸首当然是你。”
    他看着眼前这个躺在他身下的女人，秀发微散，妆容因为刚才的交缠已经花了一些，胸前的双乳已不知不觉露出大半。他嫌这个吊带太麻烦，稍稍用力就撕拉一声碎开来。
    他揉捏着一边的胸部一边亲吻着另一侧的乳尖。另只手从她湿漉漉的花瓣间滑进去，搓捏着那颗逐渐变硬的小花核。
    陈丝被吸得整个人燥热起来。
    迟陆探寻着她身体的敏感点，从耳后到下颌，从锁骨到乳间，手划过的肌肤陈丝微微一抖。
    迟陆轻轻咬着她的耳垂舔了舔，轻声道：“你可真敏感。”
    陈丝冷哼了一声，翘起修长的双腿缠住迟陆的腰：“那还不是因为是你。”
    陈丝没看错，这个男人除了身材好之外，体力也是一等一的好。
    迟陆示意陈丝抱住他：“抱着我，腿夹紧一点，我们去床上。”
    陈丝熊抱住这个男人，把头埋在他的肩上，腿绕在腰间夹的紧紧的。
    迟陆噗嗤一笑搂抱住她往房内走：“也不用这么紧，放心，我不会让你掉下来的。”
    爬上床的陈丝伸手脱下了迟陆的运动裤，一拉下内裤巨大的火热弹跳出来，膨起的龟头比她想象的更为硕大，阴茎上凸起的青筋更是令她倒吸一口凉气。
    也太大了……吧。
    迟陆看着她：“怎么，没见过这么大的吗？”
    陈丝讪笑：“不是啦。”
    迟陆一只手抬起陈丝的下巴，看着她的脸：“怎么，来勾引人又没有贼胆了？”
    陈丝昂起头看他：“开什么玩笑。”说完便绕上了他的腰，将他的头按在了双乳之间。
    迟陆冷不丁的陷入了香软里，就势用舌尖在乳晕上打转，让陈丝一瞬间娇喘连连。他用舌头按着已经逐渐变硬的乳珠儿，拿手揉着她的乳根。双乳被揉得一阵阵向上涌，宛如翻起的波浪。
    游走在双腿间的手指也没有停过，轻搓的每一下都让陈丝在意乱情迷的边缘游走。
    短暂的停了一下后，迟陆带着他的火热顺着湿滑的甬道挤了进来。陈丝感觉自己的身下瞬间被全部填满，整个身子正在不断舒展，每个毛孔都散发着舒爽畅快的气息。
    迟陆一下一下抽插得很深，陈丝的双乳被摇的上下起伏。迟陆拿身下的硬物捅着她柔软的泥泞，感受自己的巨大被周身的湿热彻底包裹。
    迟陆在陈丝迷离的眼神中和她接吻，两人亲的难舍难分。口齿津水啧啧有声，陈丝换了个姿势扶在床沿，翘起屁股贴合着他，男人撞得格外大声。
    迟陆动得越来越快，喘息间哑着嗓子道：“真是个小妖精。今天从看到你的时候开始，我就想要肏你了。”
    两人交合的地方水渍声四起。
    陈丝脸上的红晕逐渐漫了出来：“好巧，我也是。”
    肉棒在粉嫩的小穴中进进出出，两人的汗水融合在一起，迟陆亲她微翘的嘴唇，手大力揉捏着胸前的双乳，乳珠儿早已变得又红又硬挺立了起来。他拿牙齿摩擦吮吸，用牙尖蹭着她发硬的乳头，摩擦着她的白嫩和柔软。
    迟陆让陈丝换了个姿势，双腿盘在自己的腰上，他从下往上插入，一下下向上顶，陈丝感觉自己就要被抽干。
    “小骚货，你真是又紧又湿。”迟陆频率加快，按住她纤细的腰肢加快了自己的抽送速度。
    结束的时候已经是凌晨一点。
    陈丝浑身软软的摊在床上，一旁的迟陆倒是依旧精神百倍。
    陈丝伸手摸上迟陆的腹肌：“前天还在跟朋友说想摸腹肌了，没想到今天就摸到了。”
    迟陆把她拉过来搂在怀里，按住她的手低声道：“别瞎摸，不然小心让你再泄一次。”
    陈丝眨眼笑了笑，轻轻缩回手。
    梦中被肏醒（h）
    陈丝心里盘算得挺好，原本准备睡到早上起床后就拍拍屁股走人。
    没想半夜自己身软得紧，迷迷糊糊中感觉被一下一下往上顶，整个人躬了起来嘤嘤呢喃。
    “啊……顶的太深了……要受不了了。”
    耳边吹来男性充满磁性的声音：“才这会儿就受不了了？”
    陈丝听见耳边真切的声音才从迷迷糊糊中完全醒过来，一睁眼这个男人的鼻息就在眼前，她才突然意识到，这个男人又开始了。
    她伸手翻动旁边的手机看了看时间，凌晨四点。
    “被肏醒感觉怎么样？”迟陆将腰腹往前用力一挺，陈丝整个人痛得快要缩成一团，连带着里面的媚肉跟着一紧。
    迟陆被小穴狠狠的夹了一下，身下的撞击加快了速度。
    他咬着她的乳尖低语：“爽吗？怎么流了这么多水？”
    原本干涩的小穴在撞击中开始变得柔软湿热，涨大的肉棒把小穴撑得又满又涨。
    陈丝的呻吟没有忍住，原本想张嘴反驳，却因为身下的快感翻涌，一时间被撞得只剩喘息。
    双乳被迟陆捏得满是红印，还有被咬出的齿痕。陈丝感觉自己又要到了，粘稠的蜜水一滴滴落在床上。
    迟陆一边舔着她的锁骨一边轻笑：“你知道自己有多诱人吗？”
    陈丝微喘，断断续续的娇声道：“啊，那你…啊…”
    迟陆嘴角一扬抽了出来：“求我。”
    没了撞击的花穴一时之间空虚泛滥，花壁内仿佛有千只手在瘙痒，一阵阵缩紧，陈丝感觉停的时间不能再多一秒。
    “……求……求你。”
    “听不到，大声点。”迟陆就是故意的。
    “求你……”陈丝娇媚的声音让迟陆的身下又是一硬。
    空虚的花穴中缓缓流出灼热的蜜液，陈丝扭着身子想让男人靠在穴口的龟头往里更进一步。
    一个挺身，巨龙回到原位直接顶到了花心，陈丝整个人被重重的撞击了一下双乳一抖。
    “抖什么？要泄了？”男人的声音听起来很稳。
    陈丝整个人敏感得不行，被一下下撞上了巅峰。
    “啊……”
    一阵温热从龟头中射出，浇在她的花心之上。她颤栗着和男人一起达到了高潮顶峰。
    迟陆缓缓抽出自己的硬挺，浓稠的白色混合着她的蜜液缓缓从体内流出，拖出了一条线。
    陈丝整个人软的不行，仿佛浑身的骨头和力气都被抽走。
    “这么不经人事？”迟陆凑过来看着气若游丝的陈丝，玩笑般的捏起她的下巴。
    陈丝双腿无力，感觉自己此刻还在抖。心想，靠这回真的玩大了。
    “开什么玩笑，就你？”气势不能输。陈丝死鸭子嘴硬。
    迟陆噗嗤一声笑了，把她抱了起来：“那你看着我，来，再说一次。”
    “我才不上你的套。”陈丝头一扭，拿手推他。“放我下来，我困得不行了。”
    这一夜终于睡安稳了。
    一觉睡到中午陈丝才醒，往身边一看男人似乎已经起床，卫生间里传来淋浴花洒的声音。
    陈丝从床旁的衣柜里随手扯了件短袖套上往卫生间走。
    迟陆刚好洗完澡出来，光着上身下面围着一条浴巾，正用毛巾擦头发，身姿挺拔。
    “起来了？不再睡会儿？”男人挑眉，看着睡眼惺忪的陈丝问。
    “不睡了，晚一点我得去跟我姐顾店。”陈丝打着哈欠。
    男性宽大的短袖套在陈丝身上显得她格外娇小，她拢了拢头发扎起来，准备顺便洗个澡。
    “我要出门去公司开个会，晚上晚一点去店里找你。”迟陆推开卫生间的门跟她说话，正对上脱衣洗澡的陈丝。
    昨晚两人激烈的痕迹还留在她身上，身体有些地方泛了红，还有齿印，在整片玉润白皙的肌肤下显得格外明显。
    似乎被突然推门吓了一跳，陈丝身体微微一抖，胸前的双乳也不自觉的跟着抖了一下，迟陆眼前一片旖旎之色。
    真是个妖精。
    迟陆心想。
    努力提了下自己的神智，男人指了下餐桌：“跟你准备的吃的放在那里，别凉了。”
    陈丝应声点了点头，兀自回想着迟陆推门进来前说过的话。
    晚上竟然还要再去找我？
    陈丝觉得自己此刻是真的犯了怂。
    关于小奶狗学弟
    不过陈丝感觉这男人还挺温柔。
    起码睡过的男人中很少有人想着给她亲手做早餐的。
    就冲这点上来看迟陆就赢了。
    可惜有女朋友。
    陈丝叹了口气。
    毕竟这男人的身材比例和脸，都是她喜欢的型。
    临走前陈丝无意识的看了眼床头柜，上面似乎还搁着他和女朋友的合照。
    两人看起来倒是笑得开心。
    昨天外套里的吊带裙被迟陆撕坏了，今天不得不穿着他的短袖回家换身衣服。一字露肩的灰色贴身裙再踩了双马丁，陈丝对着镜子里元气十足的自己格外满意。
    回了店里，刚进门店员便喊住薯 条推 文站了她：“丝丝，你朋友来了，在楼上包间里，叫你来了上去找他。”
    陈丝一愣，“谁？”
    “就是之前也常来找你的男孩子，叫什么来着，跟你一个学校的。”
    “哦，姜维啊。好呢我就上去。”陈丝有点迷，他怎么又来了。
    刚走上楼准备推门结果门就被拉开了，姜维看着她两眼闪闪发亮：“丝丝你又好看了。”
    陈丝推开他反手锁上门，“说吧，你又来找我有什么事儿？”
    “还能有什么事。”这个男孩有些清秀的脸庞上浮现一丝微笑，“想姐姐了呗。”
    陈丝打掉他伸过来的手，“学校里的小妹妹不够你耍的专门跑来我这看脸色？”
    姜维完全没当回事儿继续往陈丝身边凑：“你再不来我都要死了，学校里的小妹妹哪能跟你相提并论。”
    陈丝想翻白眼。
    姜维实在是太黏她了，甚至比想象当中更黏。
    她睡他完全是出于一次意外。
    这个事儿起源于一朋友的组局。当时这个小奶狗喝的烂醉如泥，他亲姐和陈丝刚好认识，酒量也不太行，委托她让陈丝送他一程。
    没想到送回房间后陈丝看见他翻起的刘海觉得格外可爱，用手多摸了几下，被姜维一个翻身压在身下。
    手法拙劣，技巧也不太成熟，倒是趁着年轻血气方刚，一边猛烈的撞击身下的娇可人一边表白说陈丝虽然你身边人好多可能注意不到我但我喜欢你好久了。
    结果被陈丝冷不丁打断说叫姐。
    陈丝又想翻白眼了。
    啥都好，就挺莽。
    姜维的欲望写在脸上，得不到满足就喜欢开启疯狂撒娇模式，她拿他一点办法没有。
    这个时候陈丝老觉得自己太具有母性光辉了。
    当然，还有更重要的，是姜维知道她所有的那些破烂事儿。
    她和秦源两人间所有的烂摊子，那些来来回回的纠葛缠绕，姜维他全都知道。
    有时候陈丝自己也感觉这辈子可能都要和秦源纠缠不清了。
    秦源身边一直女人无数，或许对于他来说，陈丝终归只是沧海一粟吧。
    她从18岁开始便跟在了秦源的身边，只能做那个毫无名份甚至是隐形人的肉体伴侣。
    整整5年，她从来没有得到过秦源一丝一毫的珍惜。
    陈丝觉得自己似乎已经精神畸形，却又仿佛中了蛊似的无法离开他。
    秦源曾说，他是她的宿命。
    这句话她觉得好土，真的太土了。可是偏偏她却连一丝都挣脱不了。
    “秦源最近有找你吗？”姜维打断了她的愣神。
    “没有，他能想得起我就怪了。我们差不多两三个月没有联系了。”陈丝摁燃了打火机，点上一支烟。
    “是你们没有联系，”姜维故意加重了你们两个字，“还是单纯的，他，没有跟你联系？”
    陈丝想把烟头按在他脸上。
    “关你屁事。”
    “怎么不关我事了？我丝丝不高兴我还不能问问了？”姜维往她跟前凑近了一些，气息喷在她的脸上。
    陈丝没有表情的看他：“挺高兴的，昨天，我睡了个男的，人还给我做早餐吃，味道还行。”
    姜维急了，用手按住她的双肩：“你说说，这是你这个月睡的第几个了？我这个大男人就这么不配被你想起来吗？”
    陈丝弹了弹烟灰，“跟你的好坏没关系，是我自己的事。”
    只想肏她（h）
    姜维一巴掌将陈丝指尖的烟打落，用脚死劲儿踩灭。
    “你当我傻？”男孩一把将她扯过来，用嘴啃噬她的双唇。翻滚，撕咬，她的唇见了血，男孩仍然抑制不住自己的愤怒。
    “你以为现在这样就完了吗？我告诉你陈丝，你做梦！”
    姜维整个人压在陈丝身上，用舌头疯狂肆虐侵袭着她的每一寸。
    陈丝一时间呼吸不畅，觉得自己快要窒息了。
    姜维丝毫没有打算放过她，柔软的舌头顶到她的皓齿，旋即又勾回来，吸住她的舌头，两相缠绕，口齿生津。
    陈丝示意他松一点，没想到他吸得更紧了。一股血腥味从嘴里蔓延开来。
    陈丝有些恼了，伸手要推开，却被他扣得无法动弹。
    过了几秒，姜维终于缓缓放开了她，却仍旧死死的盯着她：“你说，你为了那个烂人这么糟践自己，你自己说，你值得吗？”
    “什么叫糟践？现在吗？你有什么立场来说这句话？还是说因为你觉得睡我的人不是你？”陈丝的情绪明显有了起伏。
    一时间，姜维的脸上浮现了一丝和他年龄不符的苦笑。
    “你知道，你明明知道我说的不是这个意思。”
    “你看，每次提到他的时候，你还是一样的激动。不管再来多少次，你都始终改变不了。面对别人的时候，你却从来都不会这样，不是吗？”
    陈丝知道他在心疼她。
    她那么聪明，又何尝不明白。
    但只有当她把自己揉碎了，扔在人堆里，在不同的男人身边流连的时候，她才感觉自己找到了真实的，完整的，属于自己的快感。
    不再仅仅只是一个玩具。
    她也有人爱。
    她身边的男人也会来来去去各不相同，也会走马灯似的更换。
    “你就是，太把自己囚禁在秦源的牢笼里了。”姜维声音微涩。
    他明白，陈丝其实，根本给不了他什么爱。
    陈丝伸手抱他。
    她想尽自己所能安慰下他。
    她闻他身上好闻的属于男孩子的清香，摸他毛茸茸的弯曲的头发，用小舌轻轻的舔舐他的耳垂。
    姜维一直怕痒。
    他往后缩了缩头，伸手开始往陈丝的裙下探。
    摸到两腿间的内裤，丝绒的，上面竟然还有个小蝴蝶结。姜维一时间没忍住笑。
    “有什么好笑的？再笑掐断你的命根子。”陈丝假意威胁他。
    姜维装模作样的收敛，手却灵活的跃过内裤的束缚探寻进了森林幽谷之中，准确的寻觅到了那颗已经凸起的小核。
    他用手指熟捻的搓揉，一只手顺着陈丝的肩膀滑下她的衣衫，酥胸半露，微微发硬的乳间挺立起来，他用舌头轻柔的触碰舔舐吸吮。
    一时间陈丝感觉自己浑身酥软，仿佛飘在云端之上。
    “你爱我吗？”陈丝喘息着含糊不清。
    “爱。”姜维喉咙吞咽，发音却格外清晰。
    姜维的手指划过她的小穴，停留在两瓣柔唇之间轻轻拿手指画圈。
    一时之间陈丝春情涌动，身下潮水泛滥。
    乳间的啃噬也没有停止，一路向下从耳根到锁骨乳间，再到腰腹最后侵袭进了森林之间。
    姜维用舌头轻触着花蜜间的小樱桃，吸住整个花穴，喉结上下滚动。
    陈丝感觉下体温暖如春，整个人被包裹进了口腔的温热里。
    和姜维在一起，她总是享受的那一方。
    这个男孩从最开始的莽撞，到慢慢熟练，再到温柔，体体贴贴的让她从来没有受过任何的委屈。
    他总是克制而温柔。
    “我进来了，可能有点疼。”姜维脱下裤子，让巨根慢慢往里探。
    小穴轻轻缩了一缩，又缓缓微张。
    在逐渐完全没入之后，陈丝感觉自己被全部填满了。
    她原本打算长长的呼出一口气，到了嘴边却变成了一声娇弱的长吟。
    姜维实在是太爱陈丝了。
    除了她的美，她的媚，她的多情，她的易碎以外，每次在她体内撞击的时候，他都觉得自己的粗大要被绞碎了。
    媚肉一层层的迎合着他的肉棒，紧致又柔软。任他在里面酣畅淋漓，攀上情欲之峰。
    偶尔姜维觉得，这辈子如果能死在这个女人身上，也全然无憾。
    伴随着一阵阵的撞击，两人的摩擦也越来越深，噗噗的水声在交合处此起彼伏。
    肉棒上凸起的青筋和龟头的软肉拉扯着她就快到了极致。
    陈丝开始无意识的迎合起男孩的抽插，晃动臀部想要贴得更紧。
    姜维太熟悉她的g点在哪里了，一边抽插一边伸手去抚摸那个令她能冲上云霄的地方。
    “啊…”陈丝的呻吟和娇喘变得逐渐急切。
    “嘘，小点声，还在店里呢。”姜维说完用嘴堵上了她的唇。
    “唔……唔……唔唔”陈丝双眼迷离。
    每次看见这个女人在自己的身下娇喘，失神，陷入情欲之中的时候，他就格外有满足感。
    噗嗤噗嗤的水声摩擦让整个交合之处彻底湿透。
    他觉得这个女人可能真的是个水池，总能源源不断往外冒水。
    他想肏她粉嫩的小穴。
    也只想让她的骚穴为自己而湿。
    更想她的心里，只有他一个人的名字。
    “喜欢吗？”他松口问身下已经意乱情迷的女人。
    陈丝整个人陷在一种巨大的朦胧里，迷糊而不真实。
    “恩…喜欢…”陈丝在这个时候到了。
    她整个人微绷，高潮喷射而出，一时之间姜维身上湿了一片。
    姜维摸摸陈丝的头，递给她一瓶水，看着眼神空动的她迟缓的抬手接过。姜维把她抱过来，搂在了怀中。
    *
    写小奶狗的肉写的很顺
    可能因为他真的很顾及她
    口射（h）
    他感觉她的身子有些发冷。
    顺手把自己的外套脱了下来，披在她身上。
    陈丝看着他们激战过的地方似乎湿了一大片，忍不住笑，“你看你干的好事，沙发不干不准走。”
    姜维没理会，蹲下来看她微张的两片花唇，有些泛红的微翻。心疼的看她：“也不知道注意点儿自己，又不是每个男的都是我。”
    陈丝无所谓的一笑：“你还有空担心我，先赶紧顾好你自己吧。夏秋的事怎么样了？”
    姜维一愣：“夏秋的事你知道了？谁跟你说的？我姐吗？”
    “人女孩都为你闹的要割腕跳楼了，我能不知道？”陈丝努力克制自己不要翻白眼。
    “咳…这事你别…”姜维本想解释，还来不及说完就被陈丝及时打断：“我没有说你俩在一起不好，别扯到我啊。”
    陈丝捧起他的脸，盯着他有些无辜失神的双眼，长长久久的看。然后温柔的吻了上来。
    这个吻温柔又绵长，和姜维气急败坏的掠夺感相去甚远。
    陈丝微凉柔软的双唇覆于姜维带着温度的双唇之上，她吻得亲密又克制。
    姜维脑袋短暂的空白了一下。
    她已经很久没有如此主动的亲吻过自己了。
    上一次因为秦源，因为她自己的歉疚，那这一次又是因为什么？
    算了，不去想。
    只要陈丝主动，他就觉得，够了，一切都够了，不需要问为什么。
    陈丝微闭着眼，舌头轻贴，在他的口腔内探寻他的私密，忽而急促，贴紧他的舌和他两相纠缠。
    姜维下身开始逐渐燥热，不安撺掇着欲望渴望倾泻而出。
    “丝丝，我又想要你了。”
    “可我怕你身体受不住。”
    姜维止住两人舌间的缠绕，声音有些沙哑，带着抑制不住的渴望。
    陈丝用手指轻刮他的鼻尖：“你不是一直总想要我吃它吗，今天，我就吃给你看。”
    姜维差点以为自己耳朵听错了话。
    从来都是他挑逗她，他舔舐她的蜜穴，她在他身下婉转承欢。
    没想到今天，角色互换了。
    姜维觉得此刻的自己快乐无边。
    陈丝的手娴熟的抚过他跳起青筋的巨根，充血硬起的龟头整个的泛紫，她低下头，满眼娇媚的看了看他，然后轻轻将肉棒送进了她的樱桃小嘴之中。
    陈丝可能自己不知道，她含着他的巨龙这个画面感给姜维究竟造成了多大的冲击力。
    唾液混杂着微咸的黏稠，他的肉棒被柔软的小舌一下下舔舐，从马眼划过龟头，从龟头向下延伸。
    凸起的青筋被湿润的舌头覆盖，肉棒上流下的水渍滴落到了两侧的囊袋之上。
    姜维急不可耐的想用力往下按她的头。
    陈丝却玩味的舔着，看着他兀自猴急。
    他不太爱讲粗口，每次做爱的时候都憋红脸。陈丝挺喜欢看他这样，可爱。
    陈丝估摸着玩够了，缓缓吞咽，含下整根肉棒。
    姜维忍不住自己奋力一插，戳到了陈丝的喉咙，陈丝忍不住咳嗽了声，姜维又是向上一顶。
    耍了点小聪明的姜维似乎很得意，在报她刚才的故意之仇。
    陈丝懒得搭理。来来回回的吞吐伸手套弄，樱桃小嘴一直没有停过。
    纤细的腰肢跟着吞吐的频率有节奏的摆动，婀娜的身姿和晃动的双乳更冲击着姜维的视网膜。
    姜维伸手拉过她的另一只手，用力捏紧，整个肉棒膨胀得愈加厉害。
    套弄频率加快后姜维终于忍不住一声嘶吼，一股白灼带着温热的体温喷泻而出。
    被他撞见
    “你射得可真快。”陈丝一面漱口也不忘吐槽。
    “放屁！我要是秒射夏秋能一直粘着我？她就是贪图我的肉体。”姜维据理力争。
    陈丝摇摇头，“拉倒吧，你就是个小白眼狼。”
    姜维刚准备反驳，包间门口忽地传来了敲门声。
    姜维瞪她，“怎么会有人来？你还约了别人？”
    陈丝一脸疑惑：“没有啊？约了人我能一点印象没有吗？”
    陈丝走到包间门口，微微提高音调问：“谁啊？”
    一丝低沉又略带磁性的声音响起，“我，迟陆。”
    天，怎么把他给忘了？
    沉浸在自己世界的陈丝完全没想起还有这个人。
    死了死了，陈丝还没来得及穿完衣服。
    她有点慌，手忙脚乱的小声催促姜维穿衣服，同时朝门外喊：“我在跟朋友谈事儿，你稍微等下哦。”
    姜维调侃她。“怎么，新相好来了就要赶走老相好了？”
    陈丝翻了个白眼。“别给我添乱你现在。”
    “偏不，我倒要看看是个几斤几两的人物，别把你魂给勾跑了。”姜维就要跟她对着干。
    五分钟后，门开了。
    姜维和陈丝一前一后的走出包间，姜维的眼神刚好对上一旁正坐着的迟陆。
    姜维故意转过身，在陈丝的脸上亲了口，说了声：“亲爱的，那我先走啦！”然后一摇一摆的下了楼。
    陈丝一时有点窘。
    “男朋友？”迟陆倒先开了口。
    “是朋友。”陈丝纠正，“不是男朋友。”
    迟陆锐利的眼神透过他眼镜的镜片射出来，陈丝突然觉得有点心虚。
    怕不是把他当瞎子。
    “好胜心还挺强。”迟陆这句话似乎没有带什么情感，也听不出是认同还是嘲讽。
    陈丝赶紧把话题绕开：“你会开完了吗？”
    “嗯。”短短的一个字没了下文，迟陆似乎不打算继续这个话题。
    “你不邀请我进去包间里面坐坐吗？”迟陆眯起眼看她。
    “店里其实哪儿都能坐啦…”陈丝打着哈哈装傻。
    干嘛非要去包间里面。
    毕竟，房间里全是刚刚激情欢爱后留下的味儿。
    好在迟陆似乎也没有太想继续追问。
    “今晚有空吗？”迟陆看着她。
    “当然有啊。怎么，又想睡我啊？”陈丝假意调侃。
    迟陆伸手覆上她的头拍了拍：“其实本来我没这么想，但你提出来了。”
    随即起身，“我晚上有个局，你跟我一起去。”
    陈丝猜不透这个男人想干什么。
    不过反正她爱玩，也不在意去凑这个热闹。
    跟着他出了店门，来到地下车库。
    陈丝刚坐上副驾驶，便瞥见了“珊珊专座”这四个大字。
    于是饶有兴趣的假装自己刚刚才发现这件事：“唷，迟先生有女朋友？那我坐这个位置不太合适吧。不然我去坐后排？”
    迟陆侧过身看她：“那你去。”
    还真让人去。
    早知道就不多嘴了。
    陈丝也拉不下脸来再开个玩笑。
    去就去。
    陈丝赌气的坐了后排。
    却没想到迟陆也跟了过来。
    晚了。
    车震（h）
    陈丝被男人整个压在了身下，根本翻不了身。
    迟陆力气大，再加上车内空间有限，她完全动弹不得。
    还没来得及喘气，男人的手就顺着衣摆攀了上来，灵活的在她胸前游走。
    狭窄逼仄的空间里，陈丝被褪去了全部的衣衫，白晰的胴体顺着迟陆修长游移的手不安的扭动。
    淫水顺着蜜穴流出，男人用手指挑起一丝，送到她的嘴边：“舔舔。”
    陈丝顺从的朱唇轻启，含住他的手指。用舌头调皮的勾了勾他的指头，用力唆紧。
    “含得这么紧，最好下面也一样。”迟陆在她耳边低语。
    迟陆不知道自己为什么会爱上这个女人的身体。
    但他克制不住自己不想她。
    今天开会的半天里，他脑海里全是她晃动的双乳，她紧致的小穴，她缠绕的媚肉，她迷离的双眼。
    他感觉自己要疯了。
    会开到一半就丢给了秘书和助理。急匆匆赶来见她，却不料，她竟然让他在门外等。
    而且出来的还有另一个人。
    他用脚趾头想都知道里面发生了什么。
    他看到她的羞怯和娇憨，她的遮掩和故作镇静，简直嫉妒得发狂。
    迟陆换了个姿势，让两具身体赤裸相见。
    “骑上来。”迟陆命令她。
    “啊…？”陈丝有些迷糊。
    “我让你骑上来。”迟陆盯着她的双眼。
    上来就上来。
    有什么了不起。
    陈丝换了个女上位，缓缓的将肉棒往蜜穴里送。
    迟陆感觉自己被夹得紧紧的。
    “小骚货，逼真紧。”
    迟陆把今天所有的嫉妒化成了抽插的欲望，在小穴里用力顶插。
    两人交合之处水漫金山，陈丝被顶得浑身发颤，胸前的双乳更是愉悦的上下跳动。
    迟陆喘着粗气低吼：“还跟别人做？啊？”又是用力一顶，陈丝小穴猛地一缩。
    “…不……我……我没有……”情欲之中的陈丝吐字不清，只能断断续续的发出几个音节。
    “还没有？”迟陆撞击得越来越凶，仿佛要把陈丝的小穴戳烂。
    他不想承认他其实迷恋陈丝的细腰翘臀。
    也不想承认他对于她的勾引早早的就上了套。
    可是跟她做的时候，总是忍不住脱口而出。
    他停了下来，大口喘着粗气，肉棒还留在陈丝体内，他往上靠了一靠，半坐着捏动她的双乳。
    陈丝正舒服得紧，却发现迟陆忽地停了。
    她扭动着自己的身体，用蜜穴的媚肉厮磨着火热的龟头，想唤起迟陆。
    不料双乳却被他抓得紧紧的。
    迟陆甚至开始用牙尖咬她的双乳。
    他太知道如何让女人动情了。
    陈丝的身下蜜水横流不止。
    巨大的空虚感更让她不断呻吟。
    “那个男人肏你，你也是这么浪叫的吗？”迟陆抓着她的双乳，带着不可遏制的醋意发狠的问她。
    “可人家，更想要你。人家想要你的肉棒放进人家的骚穴里。迟陆你告诉我，难道你，不想要我吗？”陈丝撒娇很在行。她知道迟陆爱听这个。
    果不其然，陈丝感觉身下又是一涨。
    迟陆纵身一挺，再度开始了剧烈的抽插。
    一时间，陈丝在上面摇摇欲坠，被顶得理智全无，浪叫不断。
    内射了（h）
    花穴被用力的戳捅，巨龙在里面来来回回磨得人浑身发痒。
    “啊…啊……”陈丝把屁股高高的翘起，迎合着迟陆的抽插，淫浪的扭动。
    迟陆看红了眼，巨大变得更加硬挺，加重了腰下的撞击：“骚水流这么多。”
    陈丝被肉棒搅得内里一塌糊涂，酥软得腰都直不起，只能趴在迟陆身上在他耳边娇喘。
    陈丝轻柔的闷哼简直是他的春药，像有只手在他心尖上挠痒。
    圆硕的龟头仿佛要顶到陈丝小腹凸起才肯罢休，酥酥麻麻的快感从甬道一直传到头皮之上。
    她浑身快乐的战栗不停。
    迟陆一边抽插一边用手重重的捏着陈丝的屁股让她跟随自己上下跃动，陈丝柔嫩的美股之上留下了一道又一道的红印。
    趴在迟陆身上的双乳一直上下跳动，乳头在迟陆的胸前厮磨，变成了硬硬的凸起傲然挺立。
    陈丝的粉穴被迟陆粗大的阴茎撑开，粘稠的淫水从两人的交合处一滴滴滑落。
    陈丝迷了眼。
    这个男人每次都让她愉悦。
    车内的淫浪仍在继续。
    迷蒙中陈丝好像听见旁边有人说话。
    是来人了吗？陈丝心一提。
    迟陆似乎也感觉到了，用力的又是一顶，闷哼着说：“小骚蹄子，来人了就不敢浪叫了吗？”用手重重的在陈丝屁股上大力一挥，清脆的声音伴随着掌印留在了陈丝的屁股上。
    “啊……”陈丝一个反应不及大声吟叫了出来。整个人一抖，花穴濡湿得更厉害了。
    “旁边兴许有人躲着在偷听咱俩呢，你说骚不骚？”迟陆兴奋得呼吸都有些不稳，滚烫的淫水浇在龟头之上，令他舒服又兴奋。
    陈丝不敢大叫，只能一只手找寻着支点，另一只手紧紧的捂住自己的嘴。
    止不住的媚语呻吟从陈丝捂住的嘴中流出来，他的狠插让她不断在激烈中起伏。
    “轻……轻点……迟……迟陆，我……我要……受不了了……太……它太大了……我的肚子，要被……啊……被顶穿了”
    迟陆听着她断断续续的娇哼，下面动得更快了。
    真是个名副其实的妖精。
    “吻我。”迟陆命令道。
    陈丝乖顺地凑上来，舔舐他的饥渴。
    两人肆意的挤压着对方唇里的空气，柔软的双唇交织在一起，用力的吸吮着对方的唾液，她吃掉他的口水，他磨着她的小舌。
    在舌头互相紧紧交缠之间，迟陆知道自己快要射了。
    她的意乱情迷绞乱了他。
    他喷泻而出，灼热浇在花心之上，花心被淋得微颤，轻轻一缩。抽出来之后还有些乳白色落在了她的花穴边。
    陈丝软着身子趴在迟陆身上，一动也不动，感受着他胸膛的温度。
    “我太迷恋你了。”迟陆抱紧她在她耳边道。
    他垂眼看着她玲珑有致的身材曲线和蜜桃臀，揽着她的腰，亲了亲陈丝的脸。
    为何偏偏是这里
    “我们今天晚上是去哪儿？”重新收拾好之后，准备出发的车缓缓开动，陈丝转过头问。
    迟陆打着方向盘调头：“我朋友今天过生日，组了个局。我们去喝点酒开心下。她男朋友怕她无聊，让她多喊些人。”
    “她男朋友不陪她吗？”陈丝假装好奇。
    车缓缓驶向市中心，迟陆皱眉：“她男朋友比较忙，要陪客户。前天刚国外谈完生意回来，今天又接了个大case。能不能来不好说，毕竟，我和她男友也不怎么熟。”
    陈丝点点头，微闭上眼。
    “你跟你女朋友在一起……多久了？”陈丝冷不丁发问，却没睁眼。
    她心里有数。
    “有几年了吧，记不太清了。我们其实大学就在一起了，中间又分开了一段时间。”迟陆漫不经心的答，似乎早知道她要这么问。
    他知道她心细如发。
    更重要的是，他房内放置的女士拖鞋和部分衣物想必明眼人都看得见。
    “挺好的。”
    陈丝缓缓睁了眼，偏头看着车窗外。
    “一般般吧。我们分开的时候大学刚毕业，那个时候，我还只是个穷学生，一无所有。她跟别的人走了，其实也挺正常。”迟陆讲话的声音很轻，听不出来有什么情感。不知道是在为那个女孩辩解，还是在替自己澄清。
    但其实不重要。陈丝并没有特别想要知道。
    陈丝玩着自己的秀发。“那你还是接受她回来了。”
    车行驶到中间等红灯，迟陆轻拍了下方向盘。“她跟我说，她被那个男的骗的很惨，我心软了。让她回来了。”
    “也不怪她。”
    “我自己心里觉得我对她还是有种情结的，不然，也不会答应。”
    “她改变了一些，似乎比以前听话得多。”
    “以前，就还，挺刁蛮的。”
    陈丝转过头看这个男人。
    他的五官很立体也很精致，此刻的样子和今天他在她身上发泄的时候判若两人。
    陈丝有些迷惘，然后随即又笑了笑。
    算了，男人的话，都当不得真，听听就好。
    车驶进了停车场，陈丝推门下来。
    “你们约的star？”陈丝心一抖。
    “嗯。”迟陆没察觉出她的异样，“我们随便玩会了就回去，放心，不蹦迪。他们开了个台子，差人喝酒。”说完牵过陈丝的手。
    star算是他们市内的知名夜店，卡座低消差不多2万起。
    陈丝每走一步感觉自己都踩在刀刃上。
    迟陆不知道，陈丝除了曾经是这里的常客之外。
    这家店的老板，是秦源。
    虽然秦源已经单方面失联很久了。
    她没有办法去找他，连问他在哪里，为什么他不理她的资格都没有。
    秦源不会给她任何答案。
    从来都是他联系她，他需要她，他再丢下她。
    来这里陈丝是有点怵的。
    尽管秦源作为老板不常来，都是交给弟弟秦海打理。但秦海和这里的一圈人都是认识她的。
    她在他面前终究还是没有任何底气。
    算了，被他知道了又怎么样呢，反正是他先抛下她的。
    再说了，每天来来去去的年轻男女这么多，谁注意得到她。
    陈丝把心一横，吞回了肚子，跟上迟陆的步伐进了店。
    被骗了
    Star店内跟往常一样热闹非凡，震耳欲聋的音乐，年轻人在狂欢。
    灯光很晃，鼓点很强，陈丝觉得自己被震得有些头痛。
    迟陆轻车熟路的带着陈丝找到位置坐下，跟他的朋友们打招呼。
    卡座上其实人不多，四五个男女，橘红色头发的萌妹是今天过生日的主角。
    “来了？坐，我们订了个蛋糕晚点到。先玩会。”萌妹跟他俩打了个招呼，对陈丝的到来也似乎没有觉得惊讶，笑笑点了点头就又坐回到人堆里。
    “你不过去喝酒？”陈丝朝那些人的方向努努嘴。
    迟陆看看手机没有抬眼：“还早，等人来齐了先。”
    陈丝转头看周围。这边刚好处于二楼回旋的拐角设计上，和一层的吧台隔得不远，正好相对。今天没看到秦海在店里，秦海女友也不在。秦源来的次数不多，想必更不会在。
    放心下来的陈丝很惬意。
    她其实戒酒有些日子了，今天刚好可以趁这个机会再喝喝。
    萌妹招呼他俩坐过去玩游戏喝酒。
    今天感觉运气不行，比大小老输。陈丝一直在喝酒，还好她酒量不算太糟。
    迟陆怕她醉，摸摸她有些泛红的脸：“你行不行，不行就别喝了，我来替你。”
    “那可不行，”萌妹接了话，“不想喝酒可以选大冒险，这位小姐姐自己选的喝酒不能替哦。”
    干。
    陈丝心里骂娘。
    瞧瞧今天这运气。
    陈丝已经一个人喝了八瓶了。
    其他人才平均三瓶左右。
    “不如就大冒险吧，你跟迟陆亲两分钟。”萌妹也没有要为难陈丝的意思。
    毕竟陈丝不想大冒险其实有自己的私心，只是他人不知道。
    陈丝脑袋反应现在有点迟缓，还没把舌头捋直说不我还是喝酒吧，迟陆就亲了上来。
    周围一阵调笑声，然后开始齐声跟他们倒计时数数。
    陈丝被吻得有点缺氧，感觉大脑一片空白。
    终于众目睽睽之下的倒计时结束，陈丝脸微醺，打了个招呼说我下去上个厕所你们玩着，随即起身往楼下走。
    穿过躁动的人群，陈丝在洗手间上了个厕所洗了个手，感觉自己稍微清醒了一些，准备回去继续。
    却不料出门一抬头，正好对上秦海的女友。
    陈丝心一抖。
    “丝姐。”这女友的声音一直是娇滴滴的，陈丝每次听她叫自己都觉得背后发冷，一准没啥好事。
    “秦海说你来了怎么也不跟我们打声招呼，好歹过去那边喝一杯嘛。”没等陈丝回应她便勾起陈丝的胳膊挽着往包间走。
    “他们一群人在里面喝酒，我刚好出来拿点东西，抬头一看看到你了，你说可不巧嘛。然后我跟秦海说你来了，他怪我不会照应人，让我带你进去随便喝一杯打个招呼，当作是你卖给我们面子了。”秦海女友真是名副其实的老板娘，说话完美滴水不漏。
    陈丝犹豫着想问秦源在不在，嘴张了张，却始终没说出口。
    到了包间门口，秦海女友帮她推门：“你先进去，我再叫人拿点酒来。”
    陈丝恩了一声点点头，推门进去。
    原以为里面觥筹交错热火朝天美女环绕。
    却没想到进去之后房间里只有一个人。
    熟悉的身影和侧脸坐在沙发上。
    哪来的什么秦海和他的朋友。
    是秦源。
    她又被骗了。
    “来了？”   男人低沉的嗓音响起。
    濡湿的惩罚（h）
    “嗯。”   陈丝嗯了一声，走到秦源身边坐下，然后又往旁边移远了一点。
    男人轻笑：“怎么，最近没有见到我所以就已经开始讨厌我了？”
    他举手投足讲话之间无不让陈丝感觉到一丝威慑。
    “你今天在这里？”陈丝看着秦源反问。
    “不在，他们给我打了个电话，跟我说你在跟人喝酒，我刚好有空，就过来了。”秦源讲话的样子让人看起来觉得很“刚好”。
    “我最近有点忙，冷落你了宝贝。”秦源靠过来，用手指抬起她的下巴，仔细端详。
    陈丝眼眶发酸。
    他还知道冷落？
    陈丝想扭头不看他，却被男人的手指牢牢摁住动弹不得。
    “别动，让我好好看看这张小脸。”秦源根本没有给她任何想动的机会。
    喝完酒的陈丝情绪丰沛。
    一直以来两三个月的委屈顺着眼眶滑落，泪啪嗒啪嗒往下掉。
    秦源用司空见惯的表情看着她，然后凑上来，吻她脸上的泪珠。
    “别哭了，我这不是来见你了。”秦源淡淡的安慰，一边揽住她的肩轻拍她的背。
    她扑在他怀里，用手死命锤他。娇嫩的小粉拳落在秦源身上。
    “想我了吗？”秦源在她耳边问。
    “嗯。”陈丝抱着他呜咽。
    “可我看到，你跟别的男人喝酒，是不是。”陈丝没有任何防备突然听见秦源在耳边来了这么一句，浑身一抖，整个人啪的跪在地上。
    “你在别的地方怎么样，我不管。在我的地盘，还这样，是不是有些过分了？”秦源一字一顿，刚才温柔的眼神不见了，整个人面色发冷。
    “进来。”秦源提高了音量喊。
    推门进来的五个男人齐刷刷站好，等候秦源的下一步安排。
    陈丝面色惨白，她知道秦源要给她惩罚了，她想逃。
    “你们四个，把她提起来，放到茶几上，按住她的手脚，别让她动。”秦源的命令威慑力十足。
    “是！”四个人不顾陈丝的挣扎，把她平放在茶几上，一人拉住一边。
    “你过来，把她衣服脱了，舔她。”秦源的命令一出，陈丝整个人都瘫了。
    他不是没有这样对付过她。
    来脱她衣服的男人明显受过专业训练，手法娴熟，躲开了她的挣扎，也没有伤到她。
    秦源坐在沙发上，冷冷的看。
    陈丝赤裸着上身，袒露出双乳。男人伸手搓揉，力道强劲，用舌头在她脖颈流连，从锁骨开始舔舐，舔到乳间发硬，再往下流连。
    陈丝呼吸急促，刚刚的挣扎耗费了她极大的力气，此刻她喘着粗气，胸口剧烈起伏。
    秦源起身，伸手探到她的裙下，内裤早已被濡湿，穴口的水越聚越多，秦源的手湿了一片。
    “继续。”秦源又坐回了沙发上命令。
    收到命令男人丝毫不敢怠慢。用手在陈丝身上打旋，缓慢摩挲搓揉。
    陈丝被摸得情动，小穴的水往外又冒了一些。
    被四个人压着手脚，另外一个陌生的男人正在为她服务，陈丝脸上燥热不断。
    男人的手摸得很缓慢，每次都是点到为止，从她光滑的皮肤上抚摸过，到了裙上的腰间便不再往下。
    被摸过的地方欲望蛰伏。陈丝不自觉的夹紧双腿，“啊……”
    覆在胸口的手先是软软的摸了一把，随后又开始用力的揉捏。
    “唔……”陈丝咬着唇呜咽出声。
    男人一口含住陈丝的乳尖，大力的吮吸，陈丝感觉自己的双乳发胀，小穴内的蜜汁流淌下来，顺着她的屁股滴淌在茶几之上。
    陈丝羞红了脸，浑身燥热又羞怯。
    她缠着双腿，想用力夹紧。
    秦源看出了她的欲望，从旁边的果盘里拿过一颗葡萄，走过来掀开她的裙子，分开她的毛丛，看着已经挂满蜜汁的穴口。
    将一颗硕大的葡萄，缓缓的，塞在穴口之上。
    陈丝下体一惊。
    “别缩，别真让它进去了，到时候要请医生帮你拿出来就尴尬了。”秦源轻笑。
    花穴把整个葡萄濡湿，晶亮的蜜水横流，让葡萄微微有些发亮。
    陈丝被塞进来的小球压抑得不敢动，裙下却是更湿了一倍。
    “求你……秦源……我求你……”巨大的空虚侵袭着陈丝，瘙痒沿着花穴内壁缓慢上爬。
    淫水一滴滴的流在茶几之上。
    陈丝不敢再夹腿。
    她整个人已经彻底凌乱，微醺的脸泛起坨红，刚刚的挣扎让她已经乏力发丝凌乱，胸前的双乳还在被陌生的手掌疯狂玩弄，裙角半掀花穴轻缩，塞的葡萄正在被穴口一点点吞噬。
    秦源满意的一笑，挥了挥手：“你们下去吧。”
    “是。”旁人撤走后秦源伸出手指，往陈丝的花穴探去。
    手指刚碰到陈丝的下体她就浑身一抖。
    “别抖，葡萄快进去了，我帮你拿出来。”秦源用手指夹出满是蜜水的葡萄，微微一笑，放进了嘴里。
    “味道还不错。”秦源点评。说完缓缓直起腰，解开扣子。
    泄身（h）
    “过来。”秦源低声命令。
    陈丝战战兢兢的坐起身，微屈着身体，顺着茶几跪着向前爬。
    秦源用手指抬起她的脸，让她昂头看着自己：“怎么，又害怕了？”
    陈丝摆头，缓缓垂下眼：“没有。”
    “那就好。转过去，跪着。”秦源放开她的脸，看着陈丝缓缓转过去跪好后一挺腰，猛地将自己的性器插进了花穴之中。
    陈丝被顶得浑身一紧，她紧咬着嘴唇不让自己发出半点声音。
    肉棒挤开两侧的贝肉向里探伸，甬道的媚肉被撑得跟着她一起颤抖，蜜液一层一层的涌出，热流让龟头变得格外湿润。
    秦源用手抓过她修长弯曲的双腿，九浅一深的抽插。
    “唔嗯……”娇喘带着呜咽在秦源耳边回荡。
    秦源想起第一次肏她的时候。
    那时她还只是个未开苞的小女孩，初次见他的时候，眼神里带着几分胆怯和一丝渴求，她定定地望着他。
    这一望，便望到了他的心底。
    她娇小，稚嫩，根本承受不住他的巨大。
    他却不耐烦，又偏偏要得急。
    结果第一次就见了血。
    他睡过很多女人，真实的处子之血却是第一次见。
    他掰开她小小的媚肉，教她学着如何取悦自己，第一次放进她的小穴里的时候她整个人疼得龇牙咧嘴。
    而他根本等不到她的适应，他觉得她简直是天生尤物。他被稚嫩的小穴吸得浑身发麻。
    女孩的嫩肉和娇小让他发热，胸前的两只小白兔更是被他一手就能握紧。
    他要了她整整五年。
    这五年里，其他的人在他身边来来去去，唯独她，从未离开。
    秦源加重了身下的撞击，两人交合处水声四起，淫靡之声不绝于耳。
    “啊……”陈丝终于还是没有忍住，叫出了声。
    换了个位置，他让她半躺在沙发上，手勾住他的脖子，双腿夹住他的腰。
    “从现在开始，我问一句你答一句。”秦源插弄着身下人，看她迷乱的双眼。
    “嗯……”陈丝娇喘着回应。
    “睡了几个？”秦源贴着她的鼻子凑近她的唇。
    “三，三个……”陈丝吐字不清的呻吟。
    “我肏得你爽吗？”又是一顶。
    “嗯……”陈丝忸怩，“爽……”
    密集的快感如潮水般涌来，陈丝小穴猛地一缩，秦源感觉自己被夹得差点要射出来。
    “秦……秦……秦源……”陈丝微闭着眼神智不清的叫他的名字。
    “恩？什么？”秦源低下头，把耳朵贴在她的唇边。
    “我说……我错了……要你原……原谅我……啊……啊哈……啊……”
    粗长的肉棒用力的在花穴里进出，两侧的花瓣被肏得翻卷起来，两侧的囊袋打得她的屁股啪啪作响，和交合处噗噗的水声融为一体。
    男人的肉棒带着里面的媚肉翻滚，每一次的拖动都让小穴里的蜜汁流淌如潮水般汹涌。
    “唔……啊……”陈丝手用力箍住秦源的脖颈，两人的下身完美贴合在一起，汗水顺着秦源的腹肌滑落，顺着两人的交合之处，和蜜汁一起向下滴。
    秦源的小腹用力绷紧，像打桩机似的猛烈撞击，陈丝的快感汹涌而至，迎合着秦源的撞击，让下体的抽插变成两人最亲密的私语。
    “秦源……肏我……”两人急切的呼吸交错，喘着粗气互相亲吻。他舔舐她的敏感她勾勒他的柔软，陈丝一瞬间泄了身。
    龟头被陈丝的爱液浇满，紧随其后秦源用力一顶一声闷哼，龟头的温热射在了花心之上。
    两人双双到了高潮。
    娇喘（h）
    小穴内酥软泥泞得一塌糊涂。
    秦源喘着粗气，伸手探上陈丝的腰。
    沿着她的背抚摸滑到腰部，再轻轻摩挲她的臀部。
    高潮完的两人意犹未尽，仍然耳鬓厮磨，他的粗大仍留在她的体内，挤得她不安。
    “还要？”秦源在她耳旁低语。手捏住她微肿的乳尖，酥酥麻麻的感觉顺着胸口攀升，男性荷尔蒙喷在她的耳侧，陈丝感觉自己软成了一滩泥。
    泄了一次怎么够。
    还想再泄一次。
    陈丝的手探上秦源的胸肌，顺着饱满胸肌的中缝线条一路向下，划过一块块凸起的腹肌。
    他粗大的阴茎又胀了一圈。
    秦源的龟头在她的穴口轻蹭，蹭得花蜜沁出一圈又一圈的甜汁甘露，他用手摩挲她的胴体，手指划过之处皆是一片火热。
    “啊……”陈丝觉得仿佛有千万只蚂蚁在爬，瘙痒难耐。
    她炙热着呼吸攀上秦源的腰，像水蛇一样牢牢的扣在男人的身上。
    两人的呼吸再度开始紊乱，喷出的热气夹杂着彼此的呻吟让心跳加速。
    “唔……嗯……顶我……”陈丝把冲进来的肉棒用小穴整个的夹紧，秦源感觉自己浑身的欲望都想从那个出口喷泄而出。
    男人停直腰身，开始用力撞击。腾出一只手捏着女人的花核，手一碰到那颗凸起的小球女人的身体就开始痉挛颤抖。
    “不……不……不要……”陈丝哆嗦着出声。
    突兀的手机铃声突然响起。
    两人的意乱情迷被忽地打断。陈丝迷蒙着双眼朝声音响起的方向看，屏幕上大大的迟陆二字晃了她的眼。
    秦源眯起眼往手机的方向看了眼，意味深长的一笑，下身猛地用力一撞：“接啊，怎么，不接？”
    陈丝闷哼出声。
    “我让你接。”秦源又是狠狠一撞，陈丝疼得整个人一蜷，腹部拼命缩紧。
    秦源喘着气停了下来，把陈丝的手机一把拿过，陈丝慌张得伸手就抢，腿咚的一下磕在茶几的拐角上见了红印。
    秦源冷笑，猛地将陈丝拖过来让她整个人动弹不得，同时加重了她身下的撞击力度：“给我接。”
    手机按了接听免提后被丢在了陈丝的身旁，男人狠狠的撞击着陈丝的花穴，交合处淫水肆虐。花核在秦源的手指间被玩弄得又硬又痒，陈丝唔咽的声音听起来娇媚又怜人。
    迟陆焦虑的声音从电话里传出：“丝丝，你去哪了？我等你半天。”
    秦源冷哼着加重了手下的力度。陈丝整个人晃着腰身不安的扭动。
    “嗯……家里……家里有点……事儿，我……我就提前……提前回去了。”陈丝的话根本连不成一句，被撞得断断续续，细听充满情欲。
    “啊……不说……了，我先挂了。”
    对话被摁断中止。
    讲话中剧烈的喘息夹杂着一些其他的声音。
    被挂断电话的迟陆缓缓的放下手机，把手用力的捏紧。
    僵持
    “人家担心你，给你打电话呢。”秦源语气嘲讽，狠狠心一把拔了出来，把湿漉漉的肉棒送到她嘴边。“舔干净。”
    陈丝顺从的张嘴，用滑动的小舌柔软的舔舐他的粗大。
    舔完后秦源起身穿好衣物，坐在一旁冷眼看她。
    他在房间里似是沉思，又好像什么都没想。
    她攀到他身边，用双手绕上他的脖颈。“我知道你介意。”陈丝垂着头不看他。
    “但你也不是时时爱我的。”声音细如蚊嘤。
    她比十八岁时明显狡黠了许多。
    秦源觉得自己越来越无法掌控她。
    前段时间他有生意要忙，又想起之前她背着他和其他男人喝酒约会，他决定冷置她一段时间，让她清醒一下。
    没想到生意资金周转失败，合伙人又企图骗取他的注资，他前前后后为这事飞国内外来去了一两个月，差点吃上国际官司，整个人神经高度紧张。
    再停顿下来，已是两个月之后。
    他毫不留情没有一丝手软的处理了那些烂事和烂人，结束得干净又漂亮。
    等到终于有机会喘口气的时候，他手下的高管艾米急匆匆的来找他，跟他说她想离职，想撒手不干了。
    艾米美艳又漂亮，办事果决，能力非常强，堪称一把好手。秦源不愿失去她。
    久闻艾米一直对他有一己私欲，单方面爱慕他。于是秦源决定邀请她吃饭，想尝试着利用这个感情做些铺垫挽留。
    没想到一顿饭下来酒喝得太多，再醒来的时候他已躺在艾米的床上，旁边的人衣衫不整正在熟睡中。
    秦源记不起发生了什么，艾米醒来手覆上他的胸前，对他轻语：“秦源，我愿意跟你一生一世。”
    秦源婉拒了，跟她说我愿意给你金钱做补偿，艾米不要。她说我要你的钱做什么，我自己有，我单单只图你这个人。
    这件事最后一直没扯清，却不知怎的传到了陈丝的耳中。
    秦源不想解释，也觉得无从说起。
    陈丝也恼，又僵持了一个月，直到今天。
    秦源把她抱起来，摸她光滑的肌肤。
    “那我们现在算把之前的帐两清了吗。”他问她。
    陈丝不说话，垂下眼。
    她不想回答他，不想轻轻松松就让他把这个便宜占了。
    难道他已经忘记刚刚进门的时候他是怎么对她的了吗？
    他用手摸她的耳垂，他知道她这个地方最敏感。
    “我最爱的一直都是你，没有别人，我发誓。”秦源把她的手拿过来放在胸口，让她感受他的心跳。
    强有力的心跳在她的指尖律动。
    她看着这个男人俊朗的面容，心止不住的狂跳。
    五年如一日的为他心跳，陈丝恨自己不争气。
    秦源的手顺着陈丝微屈的脚踝摸上她纤细的小腿，陈丝浑身一紧。
    “我不，我不想就这么简单的原谅你。你做过的这样的事难道还少吗？”陈丝娇柔的脸上写满了憋屈。
    秦源笑：“乖，你在我心里的份量你自己难道不知道？否则你也不会如此的肆意妄为了。”
    你在掩饰什么
    算了。
    陈丝心想。
    也犯不上独独为这件事恼。
    而且已经过去几月有余，情绪也不再那么高涨激昂。
    再说了，他秦源让她恼的莺莺燕燕又何止这一件，她陈丝不懂得见好就收怎么可能会走到今天。
    陈丝懒洋洋的打了个哈欠起身，边收拾自己边回答秦源刚才的话：“当然知道了，就是当个万年备胎的份量呗。”
    她这机灵抖得秦源想再度把她按在墙上摩擦。
    瞧她这无所谓的样，呵。
    “饿吗？走，带你去吃东西。”秦源走过来摸摸她的头，顺着柔软的秀发手滑到她的腰间，又捏了捏她的屁股。
    很显然，秦源无视了她刚刚的嘲讽。
    陈丝打掉他放在她腰上的手，眼睛一瞪。“这么晚了还让我吃。”
    “那我们就随便吃点。”秦源笑。
    两人顺着包间左侧的电梯下楼直达停车场。
    陈丝拉开车门，看见副驾座上放着一个精致的礼盒。
    “给你的。”秦源系上安全带，转过身来帮她系。“喜欢吗？”
    拆开丝带环绕的礼盒，陈丝打开包装，发现正是自己最近心仪的那款淡蓝色水桶包。链条blingbling的在暗处闪着光，小羊皮摸在手上格外柔软。陈丝喜欢得不行。
    “就知道你喜欢。”秦源看着陈丝的表情一脸了然于心。
    “海子跟他女朋友上周去澳门，正好看见商场里有，我就让他们捎了个，专门买回来送你。”末了还补充了句，“听说这是新款，国内暂时还没有呢。”
    猜对陈丝惊喜表情的秦源此刻洋洋得意，仿佛考了满分求夸奖的三岁小孩。
    陈丝伸手摸摸他的胡渣下巴微笑道：“谢谢老秦哦，我超喜欢呢。真是有心了。”
    秦源一边开车一边把脸往陈丝那边凑了一凑。“没有奖励吗？”
    陈丝娇嗲的靠过去，在秦源的脸上了飞速的啄了一下。
    挑了家常去的日料店，两人落座点了菜。
    “待会吃完后我送你回去，今天是回学校还是回家？”秦源挑眉问。
    “回…学校吧，我学校里还有点事扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零儿，那个什么档案也一直没去拿。”陈丝因为嘴里塞得满满当当，话也说得不大清楚。
    吃饭间隙里秦源接了个电话，话语中言辞干脆果断，他简短的问了句为什么，又说了句知道了，就挂了电话。
    虽然神色如常，陈丝却隐隐觉得发生了什么。
    陈丝假装漫不经心的问：“谁打来的啊，都这个点了，有什么急事嘛？”
    “我弟。海子他说他现在在公司，那边刚出了点问题需要我去解决。不过，也不算什么大事。你吃好了我先送你回去，然后顺道过去公司一趟。”秦源一脸宠溺的望着陈丝。
    陈丝点点头，擦擦嘴起身。“走吧，我吃完了。别耽误了你的事。”
    车停在了陈丝学校门口。
    陈丝下车后，朝秦源挥挥手，做了个比心的动作，目送着秦源的车消失在了夜色里。
    陈丝皱了皱眉，转身回了学校宿舍。
    推开宿舍门，室友贾清正在卸妆。陈丝冷哼一声，把包提到贾清的面前：“我之前只跟你提了一嘴，你转头就跟秦海说了？”
    贾清一愣，停下手里的卸妆棉：“这速度，真是快。秦源对你可真是上心。”
    陈丝把包甩到床上：“别跟我说这些有的没的，秦源他能懂这个就奇了怪了，他顾自己都顾不过来。”
    贾清赶紧坐到她身边：“唉，别生气嘛，告诉你告诉你我都告诉你。这不是你跟秦源闹得太久了嘛，秦海刚好问我，我嘴上没个门把儿就给说出来了。秦海你是知道的，为了讨他哥欢心无所不能，正好他跟他女朋友那阵要去澳门，自然就顺带了呗。我可没打算瞒你。”
    陈丝伸手刮了下贾清的鼻子：“就你机灵，你也不怕我把你俩的事告诉秦海女朋友。”
    贾清挑挑眉：“咱俩谁跟谁，我怕她干嘛，嘁。”
    “你跟秦海最近有见面吗？”陈丝开始收拾衣服准备去洗澡。
    “就上个周都有啊。这个渣男一边睡我一边接他女朋友电话，要死啦真的是。”贾清又坐回桌前接着卸，嘴却没停。“我说你再这样缠着我我就去骚扰你女朋友，他却说你去啊反正我俩一直都是各玩各的。哎哟真的是气死我。”
    陈丝扑哧一笑，“你呀。”   她走到身边用手指戳戳贾清的额头，又仿佛想起了什么，跟贾清提了一嘴：“宝贝，你帮我问问秦海今天在不在公司加班，就以你的名义问，他回你了说的什么你记得告诉我。算帮我个小忙，拜托啦。我先去洗个澡。”
    贾清点了点头。
    洗完澡出来，贾清对着正在擦头发的陈丝抱怨：“丝丝我刚问了，那个死渣男今天在逍遥快活呢，加什么班哦，他今天一整天都没有去公司，哪里知道公司什么事儿，他啊，一直在star喝酒，还问我要不要也过去呢。”
    陈丝擦头发的手腾地一停。
    秦源吃饭时对她说的话一阵阵回荡在耳畔。
    『秦海在公司，那里出了点事，需要我过去一趟。』
    秦源，你在掩饰什么呢？
    18岁那年
    这一夜陈丝睡得心事重重。
    她始终觉得，秦源接到的那个电话应该是有什么事情瞒着她。
    她闭眼，辗转反侧。
    她想起18岁那年，被带到秦源跟前的那个夏天。
    陈丝穿着一个开衩的灰色包臀吊带裙被引到了秦源的办公室内。
    彼时她年纪小，也不太明白为什么要这么打扮，只是听说秦源喜欢。
    至于秦源这个人是谁，她具体需要做些什么，也从来不曾得知。
    只知道介绍人说，秦源喜欢年轻的小姑娘，而且他不缺钱，如果能被他挑中
    ，那么救治母亲的那一笔巨额手术费必定能有着落。
    她怀揣着极大的目的性而来，甚至目的鲜明的觉得不管秦源让她做什么，她都能接受。
    和她一起同在室内等候的女孩们一字排开站得整整齐齐。陈丝看着她们神色各异的脸，心里暗自决定，一定要成为她们当中那个唯一的幸存者。
    秦源大概比约定的时间晚到了整整一个小时，办公室内的女孩们躁动不安。
    直到后来她才知道，这晚来的一个小时不过是秦源观察她们的一个托辞罢了。
    他要的，是绝对的安静，绝对的服从，以及绝对的平静和耐心。
    18岁的陈丝在女孩堆中并不起眼。
    有浓妆艳抹扮成大人的，有热情奔放性格开朗的，也有独自高冷目中无人的，还有像她一样左右顾盼心生好奇的。
    各式各样的女孩怀揣着一个叫做“被发掘”的梦想蜂拥而来，但她们并不知道，这个事情的背后究竟会隐藏，又亦或是会发生些什么。
    接着，一个又一个的女孩被带离了办公室。
    等到陈丝的时候，已然是日落黄昏。
    陈丝看着窗外的夕阳，觉得有一瞬间的恍惚和不真实。
    她被一个工作人员引领着离开办公室，走到走廊尽头的房间。陈丝推门进去，安静乖巧的坐在那个为她准备的椅子上。
    那是她此生第一次见到秦源。
    秦源就坐在她面前，微笑看着她。
    她昂起头看着这个有些冷漠又疏离的男人，他的人有一半在阴影里，夕阳在他身上明暗交错。
    她看得有些忘了时间。
    直到秦源开口把她的视线拉了回来。
    “陈丝？”秦源看着手上的表格，对上她的眼。
    “是，陈丝。”她重复了一句。
    秦源看她：“刚刚成年？”
    陈丝点了点头。
    “来这里的理由是什么？”秦源似乎今天已经见过了太多人，不免有些疲惫，用手微扶着额头。
    “因为……因为我需要钱。”陈丝咬了一下下嘴唇，鼓起勇气抬头看坐在自己面前的这个男人。
    原本已经有些乏累的秦源忽地又抬起眼看了看她。
    似乎觉得在那些“为了我心中的梦想”“为了发展”的理由中唯独陈丝的说辞直接又犀利。
    “负责人没有告诉过你吗？我要的是拍自己公司广告的平模，虽然我们公司跟出了不少当红流量的辰星公司确实有合作，但是吧，也不能保证之后你就一定能红，我觉得你想赚钱可能找错…”
    话还没说完，陈丝的眼眶就泛了红。
    她嗫嚅着打断了秦源的话，站起来提着裙角在他面前转了一圈声音哽咽：“他们说，他们介绍的人只跟我说，你挺喜欢看我这样的女孩儿，我就，我就特地穿了这个…来见你。”
    秦源没料到这个小女孩会这样说，微微一愣。
    她哭的时候有种娇弱的美感。
    这种娇弱又易碎又柔软。
    顺着睫毛垂下的泪珠缓缓滑落，滴在她白净的肌肤上。
    他看见她望着他的眼。
    他原本没有想要动一丝的恻隐之心。
    却在那一刻忽然松动，改变了想法。
    秦源笑了。
    不如，就先留下来吧。
    日后想必，也有能用得到的地方。
    舔舐（h）
    “你过来。”秦源在沙发上朝她招招手。
    她顺从的走了过去。
    秦源伸手摸过她的后脑勺，凑在她耳边轻问：“我喜欢……你这样的？谁告诉你的？”
    男人身上与生俱来的压迫感让陈丝浑身一抖。
    她支支吾吾了半天，只憋出了短短几个字：“介绍我来的人，他，他这么告诉我的。”
    秦源挑眉调戏她：“那他有没有告诉你，怎么取悦我呢？”
    陈丝噌的红了脸。
    他看着她觉得挺可爱。
    少女的娇俏在她身上凸显得淋漓尽致。还没有完全成熟的身体在软裙的包裹下微微有些起伏。
    秦源注意到了陈丝柔软的贴身小裙上因为刚才的大幅激动情绪好像胸前有了两粒细小的凸起。
    女孩浑然不觉，仍旧有些嘤泣。
    眼泪带动着身体一抽一抽的耸动。
    秦源的心缓缓一动。
    他觉得，自己怕是等不到日后的某一天了。他秦源想要的从来都只是现在。
    “你想要钱？”秦源问她。
    “嗯。”陈丝没有更多的话吐露。
    “我可以给你。”秦源伸手拉过陈丝让她坐在自己的腿上。“但你，首先得学会怎么取悦我。”
    陈丝还没有反应过来，胸前的两粒凸起就被秦源的大手揉捏住了。
    “啊…”陈丝忍不住轻呼。
    “胸罩都不穿？”秦源确信了这女孩是有备而来。
    胸前被指尖按动着的奇妙触感陈丝前所未有。有些酥麻，又觉得有些轻了，痒痒的感觉爬上她的大脑。
    “我……觉得，来见你…应该不用。”陈丝平时穿的次数少，身上的裙子是今天为了来见秦源特意买的。本来码数就偏小，再加上裙子贴身很紧，根本穿不上内衣。
    本是无心平常之语，却仿佛在秦源的心中投下一颗石子，漾开了一层涟漪。
    秦源起身，将陈丝向斜后方一推，压在了办公桌上。
    男人粗暴的将她的双手摁在头顶，另一只手猛地撕碎了她的衣衫。
    陈丝整个人一惊，想要躲却被男人的大手牢牢的钳制住。
    胸前的雪白一时间显露无疑，少女的胴体下稀疏的毛丛令人侧目。
    陈丝脸通红，忸怩着想要夹紧双腿。
    却没想到秦源弯下腰，在自己的乳尖上舔舐了一口。和刚才的手指揉捏的感觉不同，秦源用湿软的舌头扫过她胸前的硬挺，她感觉乳尖流连着秦源的温度，那个柔软的舔舐令她发狂。
    陈丝感觉自己的下体流出了一些她自己都能感觉到的液体，羞涩和不安让她格外娇媚。
    秦源看见面前的少女已经开始迷离，微微一笑，伸手就往她的穴口探。
    “啊…”又是一声情欲的喘息。
    秦源把沾满蜜汁的手指举到她眼前让她看：“小骚货，你看，这是什么？”
    陈丝涨红了脸，摇摇头，不自觉的夹紧了双腿，却丝毫抵不过蜜液分泌的速度。
    汁液从花穴口缓缓滴下，秦源的办公桌上已经出现了一滴又一滴。
    秦源用手分开她的双腿，将自己已经凸起的硬物解开裤子后抵在陈丝的穴口之上，轻轻摩擦，在周边缓慢的滑动。
    湿漉漉的汁水浸湿了秦源圆润的龟头，秦源俯身又亲了一下陈丝的脸。
    陈丝红着脸颊看他。
    秦源用两根手指轻轻挤进了她温热的甬道，里面汁水四溢却又异常紧致，他的手指根本活动不开。
    “啊…”陈丝嘤喃。
    从未有过的感觉让她不知如何是好。
    花穴里泛起的盈盈水光让陈丝乱了方寸，更乱了她的心。
    她感觉自己开始浑身发热，体内的雀跃裹挟着她，让她不由自主的想要更多。
    秦源身下的火热在她花穴处摩擦，嫩肉厮磨得她好快乐，她的双瓣剧烈的渴求着秦源更多的爱抚。
    没有一丝防备，秦源就这样用手指掰开紧闭的穴口，任由他的肉棒冲了进来。
    一股从未有过的感觉侵袭全身，夹杂着剧烈的撕裂感蜂拥而至。
    仿佛幽闭已久的大门被撞开，坚挺的滚烫整个的侵袭了她的身体。
    陈丝浑身发抖。
    破处（h）
    巨大的硬挺用力的撑开了她，她感觉她的下体在撕裂边缘徘徊。
    “疼……疼……”陈丝疼得眼角挤出了泪花。
    先前的快乐情绪瞬间荡然无存。
    秦源完全没有在意陈丝说了什么，他不带一丝情感的加大了身下的撞击力度。肉棒在穴口进进出出，汁渍和龟头的丝液缠绕，乳白色的分泌在交合处连结。
    “唔……”陈丝咬紧下唇，拼命让自己不再发出任何声音。
    “想叫就叫。”循环往复的抽插让秦源的背后开始沁出细密的汗珠。
    少女的花穴粉嫩又小巧，把秦源的粗大夹得紧紧的。
    秦源长呼一口气，这小逼，夹得他浑身舒爽，差一点就要射在里面。
    18岁的少女还从未经过人事，整个人没有觉得享受，只觉得疼痛难忍，背勾成了虾子。
    “拔……拔出来……”陈丝喃喃自语。
    “什么？”秦源在终于听清了她的话之后，将自己的粗硬从陈丝体内抽了出来。
    缓缓之间他看到了血迹，不禁一愣。
    原来是处子之身？
    所以才如此笨拙？
    秦源按捺住自己的思绪，转身坐在办公桌上，让陈丝跪在自己身前。
    “舔它。”陈丝看见刚刚在自己身体内横冲直撞的紫色硬物就这样赤条条的展露在自己面前，浑身又是一颤。
    “我让你舔它，没听见吗？”秦源阴冷的声音响起。他猛地伸手往下按陈丝的头，把她的脸直接怼在了满是湿热的肉棒之上。
    陈丝战战兢兢的伸出自己的小舌，亮晶晶的口水留在龟头上，她一下又一下缓慢的上下滑动，舔舐吸吮。
    温热的小舌略有些笨拙，在粗硬的肉棒上打转，一个没收住，口水顺着嘴角淌了下来，顺着龟头滑到了囊袋之上，陈丝赶紧去舔，小舌从囊袋的皱褶上滑过，秦源感觉到了从未有过的舒爽。
    仍旧不满意的秦源教她如何套弄取悦自己。
    她一边用小嘴吃着圆润的龟头发出啧啧的声响，一边用手乖巧的在肉棒上上下滑动，逐渐加快的手速让秦源呼吸加重，喘息着用手捏上陈丝的胸前，揉着她软软的奶摇晃。
    陈丝的小嘴仿佛是一个吸口，紧紧的吸住了秦源。肉棒淌出亮晶的透明，被陈丝轻轻的舔了干净，秦源看着她兀自吞咽了一口口水，不禁觉得自己的喉头发紧。
    是怎样勾人又不自知的尤物啊。
    一阵又一阵的套弄过后秦源闷哼一声，终于抑制不住的射在了陈丝的嘴角和脸上。一时之间陈丝的脸颊和头发丝上全是乳白色的液体，陈丝闭着眼不敢动，任由液体从她脸上流下，滑到了腿上。
    满足后的秦源看起来温柔了一些。
    陈丝垂着眼帘小声的问：“我是……可以留下来了吗？”
    秦源笑了，低沉着嗓音回答：“以后的日子还长，记着今天。一切才刚刚开始。”
    陈丝睁大着眼睛惶然的看着他。
    那时的陈丝不知道，她的一个决定彻底改变了她之后的人生。
    接下来的整整5年里，她，和秦源彻底的绑在了一起。
    赔罪
    陈丝在床上一直翻来覆去，直到天快亮了才终于沉沉睡去。
    再醒来时已是下午，贾清的桌上胡乱堆着东西，房间里空空荡荡，估计是出门了。
    陈丝撑着睡得酸痛的身体醒来，感觉浑身像被人打了一样的难受。
    活动活动了胳膊和脑袋，陈丝抬手拿起枕边的手机，一声惊呼。
    我的妈，11个来电提醒？
    看来睡觉开免打扰的这习惯得改。
    陈丝吐吐舌头告诉自己得冷静，然后深呼一口气，仔细的瞧瞧看究竟是哪些人打来的夺命连环call。
    9个电话来自于迟陆。
    1个是姜维。
    还有一个是贾清。
    打开微信就是贾清的消息。
    “宝贝，打你电话没接估计是还没醒吧？我今天晚上不回来了，不用给我留门喔~”
    陈丝用脚趾头都想得到这位姐妹估计又出去浪荡了。
    另外的微信消息来自于迟陆。
    上午九点多的时候发了一条。
    “在？”
    然后中午又发了几条消息。
    “打你那么多电话，怎么不接？”
    “这是我公司地址，晚一点来公司找我，我有话问你。”
    下面是迟陆的公司地址和发过来的定位。
    真是心细如发。
    陈丝在心里感叹了一句。
    这么多的电话消息里，却偏偏没有一个是来自于秦源。
    陈丝揉了揉头，在心里嘲笑了自己一声。究竟自己还在期待什么呢。
    起床梳洗后陈丝点了个外卖，吃了再画好妆出门时已是7点。
    陈丝到迟陆公司楼下的时候想起昨天不辞而别的歉疚，特意给他在楼下买了点吃的上了电梯。
    陈丝很少来这边的写字楼。这次仔细一瞥觉得很是气派，窗明几净，柔和的灯光照得人分外舒服。
    迟陆的公司似乎下班很早，已经没有什么其他人了。
    陈丝在来的路上给他打了个招呼，迟陆让她到了直接进来。
    走到办公室门口，陈丝敲了敲门，男人熟悉的声音传来：“请进。”
    陈丝推门进来，迟陆正坐在桌前办公。灯光打在他棱角分明的脸上，给整个人笼罩上了一层光晕。
    陈丝一边微笑一边把带的吃食轻轻放在他的办公桌上：“外面都没人了你还在加班，真不愧是领导呢。喏，给你带了点吃的，趁热吃。”
    迟陆听见是陈丝的声音，轻抬起头，对上陈丝的双眼。
    “嗯。谢谢。”男人的声音平缓，听不出任何情绪波动。
    陈丝打量着迟陆的办公室，觉得新鲜。
    “领导办公室好大哦。”陈丝往旁边看了看，“唷，还有个阳台。”
    阳台那边装的透明玻璃，是凸出去的一块天台，上面放了几个小圆桌和一些椅子。
    陈丝好奇，往天台那边走。
    看起来是谈事情的时候用的比较多。
    天台的栏杆高度修的刚刚好够陈丝不费力的趴着看看风景。
    夜幕笼罩下的这个城市灯火通明。
    川流不息的车辆和熙攘的人群变成了无数条湍急的长河。
    陈丝看得有些入神。
    “看呆了吗？”不知何时迟陆已站在她的身边，给她倒了一杯热水。“喝点。”
    陈丝接过水杯轻笑：“该我说谢谢了。”
    天台（h）
    “你那天提前走得挺早。”迟陆双手搭在天台栏杆上，看着外面远处的阑珊灯火。
    陈丝假装不动声色的一笑，掩饰住内心突然停顿的那一秒。
    “是啊，有点事，所以提前走了，没跟你打招呼，实在是……”话说到一半陈丝正准备抬头，却感受到了脖颈间涌上来的呼吸和热气。
    迟陆不知何时已站到了她的身后，他微微低下头，在她耳边低语了一句：“哦？具体是什么事呢？”
    他的双手轻轻环上她的纤纤细腰，呼吸把陈丝的耳后和颈窝吹得又麻又痒。
    陈丝整个人身体绷得有些不自然，原本想尽量装作不经意，却反而看起来更显刻意。她手指微弯，食指敲打着栏杆。“去见了一个朋友，我们正好有点事聊。”陈丝想让这个事快点过去，她原本打算三两句就解决问题，却没想到迟陆在这个问题上会穷追不舍。
    “朋友？”迟陆的一只手开始沿着陈丝的身体缓缓滑上她的酥胸，在她的双峰间肆意游走。
    他大力按捏着她的双乳，用手指轻挑着她的乳间摩擦，在她双乳间流连。
    陈丝的呼吸开始有些紊乱，很快隔着布料的乳间开始硬挺凸起。
    “啊……”陈丝不自觉的发出了声音。
    迟陆加大了手上的力度。她的双乳被他的手狠力的掐捏搓揉，陈丝的喘息不断加重，双眼迷离的微转头想寻求更多。
    迟陆低下头吻住陈丝的双唇。柔软贴在一起口水在彼此的唇舌间交缠，唇瓣和舌尖的碰撞吸吮让两人的呼吸都逐渐加重。
    “厄啊……”陈丝吐气如兰。
    男人的手游走到了陈丝的双腿之间，他熟稔的从裙底探入，扯下她的内裤。柔软的内裤从站立的双腿间滑落，落在陈丝的脚尖。
    手指开始按着女人幽谷之中的花核，缓缓搓捏起来。
    陈丝的身体陷入了瘫软的泥泞之中。
    “啊……给我……”她的双颊开始燥热泛红。体内仿佛有一股气流在灼烧着她的身子。陈丝的身体不安的扭动摇摆，臀部贴着迟陆的西装裤间的凸起轻蹭。
    一下，两下，三下。
    火热的硬挺隔着布料贴着她臀部的线条，开始逐渐变大。
    迟陆闷哼一声，用手抓着陈丝的腰往后一拽，掀起了她的裙子。
    圆润饱满的臀部翘起来，幽谷之间的丛林之上挂满了濡湿的花蜜。迟陆伸手覆上去摸了一把，惹得陈丝浑身一颤。
    “全是水，小骚货。”迟陆把一手的潮湿往陈丝的屁股上滑去。
    陈丝忸怩了一下身子。
    “啊……”又是一声娇喘。
    迟陆伸手解开自己的裤链，坚挺的巨物已经迫不及待的弹跳了出来。
    “趴好。”迟陆用手把陈丝的腰往下按，调整她抬起屁股的姿势，顺势用双手抓住她的腰。
    一阵火热沿着下体传来，陈丝发出满足的喘息。
    “啊……”
    迟陆的肉棒直挺挺的插了进来，撑开甬道，摩擦着花臂的媚肉，一层层的褶皱夹紧着他的粗大，迟陆忍不住闷哼。
    这小穴真紧。
    翻来覆去的肏也不腻。
    猛烈的撞击让趴着的陈丝几乎承受不住，整个人随着撞击向前一颤一颤的抖动。
    交合处的欢愉夹杂着啪啪的水渍声在夜色里弥漫。
    男人冷冽的声音响起：“你就是和你的朋友，像这样聊事情的吗？”
    陈丝双眼迷离，混合着情欲的讲话一字一顿：“啊……没……没有……”
    男人抽插的速度突然加快，按着陈丝屁股的手力度瞬间加大：“你还在撒谎？”
    “不……我……我没有……”陈丝喘息着出声。
    “你以为我没有听到电话里的声音？啧。小骚货，在天台上肏你爽吗？”男人的声音带着几丝嘲讽，没有任何温度。
    “我……我害怕……被……”身下猛烈的撞击让陈丝连不成一句。
    “你还害怕被别人看见？”男人对于她要讲的话心知肚明。
    闷哼出声的迟陆感受着小穴包裹的温暖，他的肉棒在里面进进出出，每次拉出的花穴蜜汁都加深了撞击的力度。
    陈丝被身后的男人弄得浑身瘫软，背后沁出细密的汗珠。男人额头和背后也出了汗，两人交合之处蜜水泛滥。
    电话（h）
    两人的喘息声交织在一起，汗水濡湿了陈丝的头发，她感觉自己也开始大汗淋漓。
    迟陆换了个姿势，让陈丝躺在了小圆桌上，用手分开她的双腿。
    陈丝两腿叉开，露出娇嫩粉红的阴唇。两片花瓣上沁出了许多蜜汁，而且还在源源不断的分泌。
    迟陆又是用力一插，肉棒带着强大的力道在花穴里一路向前，挤着两侧的媚肉向前探。
    男人的手也没停，在胸前的两团凸起上用力的戳揉。
    他俯下身亲陈丝的脸，从额头吻到了鼻尖，又亲她的双唇。
    陈丝喃喃嘤昵，小腹涌起的渴望浪潮铺天盖地的朝她袭来。
    他勾起了她的欲望。
    她主动回吻，吃他的唾液，亲他的唇舌。双手勾住男人的脖颈在他的背上轻柔的抚摸。
    迟陆用力撞击着她的下体，肉棒被小穴紧紧的吸住，进出之间壁肉厮磨，每拉动一下水便渍出一分，肉棒在小穴里被包裹得紧密贴合，迟陆被夹得浑身舒爽，抽插的频率越来越快。
    “唔啊……”陈丝迎合着他的抽插娇喘连连。
    情欲在两人眼中弥漫盛开。
    此时，放在一旁的手机突兀的响起。
    陈丝睁开迷离的双眼望过去，是迟陆的电话。
    来电显示是卢珊珊。
    迟陆喘着粗气停了下来，他的巨大仍插在陈丝的花穴之中。肉棒动了两动，陈丝的小穴又是一缩。
    迟陆伸手去拿手机，陈丝用双腿缠绕住男人的腰，把他的双手捏过按在自己的胸上，扭动腰肢轻哼。
    “乖，就接个电话，很快。”迟陆抽出手覆在她的头上摸了摸。
    陈丝翻了个白眼，松开双腿坐起身，用手环住迟陆的腰，把头靠在他的胸前，伸出手指玩弄起男人的胸肌。
    迟陆拿过手机按下接听，卢珊珊的声音透过听筒传来，语调听起来十分愉悦。
    “老公，还在加班吗？”
    “嗯，还在公司。”迟陆声音平缓。
    “我跟你说，今天呢我比平时下班早。你知道为啥吗？因为我上司，就是那个我跟你说总给我小鞋穿的女上司，她呀，今天请假去医院了。我听人说她查出来怀孕了，三十五了还没结婚竟然怀孕了，我的天我的八卦之魂熊熊燃烧…喂你到底有没在听啊？”
    “在呢宝贝。”迟陆抚摸着陈丝光洁的脊背，回应着电话那头的声音。
    “我今天晚上过去你家，你少加会班早点回去，知道了吗？”
    “知道了亲爱的。我这边还有事，我先挂了。”
    迟陆挂了电话，又重新回到了陈丝的身上。
    “讨厌。”陈丝故作娇嗔的给了迟陆一巴掌。
    “你推不开我的。因为…我已经在你的身体里了。”迟陆伸手扶了下眼镜，又是用力一送。
    “啊……”陈丝还没准备好，忍不住一声惊呼。
    巨大再次没入了花穴之中。
    硬挺在花穴中来来回回，陈丝被顶得整个人上下翻涌，随着迟陆抽插速度加快，陈丝的喘息也逐渐变重。
    “嗯……啊”男人低沉的声音响在陈丝耳畔，夹杂着几分兽性的嘶吼。“真想干死你。”
    陈丝媚眼如丝。
    “迟陆，你操死我吧。”
    两人在汗水淋漓中互相亲吻舔舐，猛烈的抽插中男人闷哼一声，一阵温热射出淋在了花穴之上。紧接着，陈丝也攀上了高潮。
    别走
    愉悦过后的陈丝似乎心情不错。
    “你就是太不信我了，迟陆。”陈丝睁着迷朦的双眼，晃着头自言自语。
    迟陆拉好衣服微微一笑，手覆上陈丝的脸：“不是我不信你，是你自己太让人难以相信了，总不爱说真话。我不过是想全部占有你，你说，想拥有你难道有错吗？”
    他的眼睛亮亮的，注视着陈丝的脸的时候像在凝望一汪湖水。
    陈丝被这句话堵得忽然语塞，闷闷的看着夜晚的远方，没吱声。
    末了她伸手去掏衣袋里的烟，摁燃打火机，吸了一口，呼出长长的一口气。
    迟陆看她，觉得她妩媚又性感。
    和第一天见他时那种随意的慵懒和故意摆出的诱惑都不尽相同。
    此刻的她好像才开始逐渐显露出真实。
    “我不骗你了。”陈丝又抽了一口。
    “但我那天确实是去见了一个对我来说很重要的人。”陈丝苦笑了一下，讲话的声音微涩。
    “其实早在一开始，我看到你的那个时候，就决定好睡你了。但我当时没多想，也没以为我们还能再有第二次第三次。”陈丝歪着头，懒散的躺在椅子上，夜风吹过她的发梢，手上的烟头在黑夜里发出微弱的光。
    迟陆坐在隔她一个手臂距离的圆桌上。他微屈着双腿，微侧过身注视着整个身体陷在椅子里的陈丝。
    “我不准备跟你发展任何感情，迟陆。”陈丝缓缓站起身，摁灭烟，双手勾住迟陆的脖颈，贴近他的脸。
    俩人鼻尖碰着鼻尖，近得能感受到彼此的呼吸。
    “你有女朋友，她很好。我有男朋友，他也还不错。我们到此为止，就可以了。”陈丝扬起嘴角，把裙子拉好，整理整理自己的衣服，想转身离开。
    其实原本她是准备好来给迟陆道歉的。
    却不明白为什么说着说着成了告别。
    陈丝苦笑。
    许是她自己觉得，她不能再陷入一段感情了。
    与其等到真的有了感情，还不如趁早就扼杀在萌芽期。
    发现苗头，立即果断掐灭，省去可能会心动这一说。
    这盏已经快燃尽的油灯，任由微弱的火光摇曳，最后能圆满的走向熄灭对于陈丝来说，就已经足够了。
    可现在她却发现，迟陆想做那个点灯人。
    他甚至想让油尽灯枯后再重新焕发光彩。
    别做梦了。
    陈丝转身离开的瞬间被迟陆忽地拉住了手，她很轻，他力气又大，只是轻轻一带便将她带回了自己怀中。
    “别走。”迟陆在她耳边低语。
    陈丝觉得自己耳朵有些发痒，又觉得许是自己听错了，动了几下想挣脱迟陆的怀抱，但力气终究还是敌不过男人。
    “不管那个人对你有多重要，我现在都能努力的让自己不介意。因为至少此刻，你是完完全全属于我的。”迟陆讲话的声音很低，却让陈丝忍不住轻轻一颤。
    莫名的情愫开始逐渐漫上她的心头。
    “瞧把你能的，用这招骗过多少个小姑娘了？”陈丝假装无所谓的微笑，用手指点上迟陆的额头。“真会说情话。”
    迟陆伸手握住她的手，定定的看着她的眼睛：“没有，我现在就只想骗你一个。”
    “看你表现。”陈丝灿然一笑，伸手在他屁股上摸了一把，顺势起身：“我不走，我只是回学校，瞧把你吓的。正好，你顺路送我回去吧。”
    她招架不住男人的深情。
    尤其是这个男人。
    陈丝隐隐觉得他和秦源不同。
    可是。
    却又似乎在某些方面无比的相似。
    婚约对象
    学校门口。
    陈丝推开车门下车，迟陆从另外一边下来，绕到她面前捏了捏她的脸。
    “想见我的时候随时来找我。”迟陆伸手帮她把头发撩到耳后。
    陈丝故意调侃他：“包括你女朋友在的时候？”
    迟陆摸摸鼻子，咳了一声。陈丝一笑，眼睛弯起来像两轮明月。“开玩笑的啦，别紧张，我可没想要什么承诺。走啦，你也早点回去吧。”
    陈丝挥挥手，转身往校园里走。
    走了约莫200米，陈丝回头，看见迟陆的车还停在那里。
    男人身体斜靠在车上，似乎在朝着她的方向看。他的轮廓和无边的夜色融为了一体。
    迟陆没有想过自己会像现在这样。
    只是注视着陈丝往前走的时候，他感觉自己好像又回到了当年谈恋爱的年纪。
    陈丝隐隐绰绰的牵动着他心中一根弦。
    这几天来发生的这些事情有些没有头绪，却又似乎顺理成章。
    不得不说，她确实聪明。
    但除去聪明之外的那些东西，让迟陆更想要一探究竟。
    对待年轻女孩的套路到了他这个年纪多多少少也积累了一些，迟陆觉得自己有把握。
    他贪恋她的身体这件事毋庸置疑。
    但不止。
    他知道自己想要的远远不止这些。
    比起要她，他更渴望占有她。
    完全彻底的占有这个女人，让她只在自己身下娇喘流连。
    陈丝快走到宿舍楼下的时候手机响了。她拿出来看了一眼，皱皱眉头接起来。
    害。
    怎么把他给忘了。
    “喂？姜维，打电话干嘛？”陈丝不知道他找自己能有什么事儿。
    电话那头的声音似乎有些按捺不住的急躁。“丝丝，你今天在学校不？”
    “在啊，我都到宿舍楼下了。”
    “你先别上去，就在宿舍楼下，我过去找你，等我5分钟。”姜维说完就挂了电话。
    这位任性贵公子今天也在学校？
    真是难得。
    陈丝揉揉头，坐在了楼下的椅子上。
    没过几分钟，姜维气薯 条推 文站喘吁吁的来了，他今天戴着渔夫帽穿着一身黑，整个人跑得一喘一喘的。
    “咋了？什么事儿，电话里说不行？非要当面过来？而且今天你竟然在学校，也是神奇。”陈丝有些费解。
    “你白天怎么不接我电话？”姜维开口就质问。
    陈丝一愣，随即开启装傻模式：“啊……那个时候我在睡觉呢。”
    “醒了也不回？你当我傻？”姜维把陈丝从椅子上扯起来，挽着陈丝的手往外走。
    “都这么晚了，你要拉着我去哪儿啊？”陈丝一脸困惑。
    “走就是了，我们随便在学校里转转就行，我有件事跟你说。”姜维的表情不像是在开玩笑。
    俩人慢悠悠的在学校林荫道上走，许是到了要休息的点了，此刻在学校路上瞎逛的人并不多。
    陈丝强忍着自己的好奇心，没有问究竟姜维要说什么。
    找了个山坡的背面，两人坐了下来，姜维终于开了口：“我听说，跟秦源有婚约的那个女人回来了。”
    难道秦源那天接的电话，是因为这个人？
    陈丝脑海迅速像走马灯一样闪过了许多画面。
    陈丝是知道这个女人的。
    好像是叫辛由。初中的时候就去了国外，听秦源说两家是世交，小时候常在一起玩，两家见彼此情投意合，就早早的定了娃娃亲。
    “你是怎么知道的？”陈丝看着他。
    姜维眨巴眨巴眼睛，得意的哼了一声：“我姐说的，她跟辛由有个共同好友，那朋友说辛由昨天回国了。”说完稍微顿了一顿，又看了陈丝一眼。“还说，还说秦源去接了她。”
    陈丝的心一坠。
    看来，约莫是八九不离十。
    草地（h）
    “我知道了。”陈丝没有再说别的话，把头轻轻靠在了姜维肩上，微闭上眼。“陪我坐会儿吧。”
    姜维揽过她的肩，伸手摸了摸陈丝的手，有些发凉。他把陈丝搂得更紧了一些。
    两人就这样在草地上坐了良久。
    久到姜维都以为陈丝睡着了。
    姜维偏头看陈丝的小脸，长长的睫毛覆盖着她的眼睛，呼吸均匀又温柔。今天陈丝不怕冷的穿了件低胸吊带和小短裙，柔软的秀发垂在肩上，闭着眼的她像个可爱的瓷娃娃。
    “别看了。”陈丝突然出了声。
    姜维被吓了一跳。“你，你怎么知道我在看你？”他盯着陈丝紧闭的双眼，觉得她肯定有三只眼。
    “我感觉得到。”陈丝坐了起来，注视着他。
    “你不应该告诉我的，这样我反倒会快乐一些。知道得多并不是什么好事。”陈丝望着姜维的眼睛，眼神有些空洞。
    她知道自己本不应奢求更多。
    姜维看手机，已经快凌晨一点了。
    “我们回去吧，夜晚凉，你又穿得不多。”姜维一边说一边脱下自己的外套，披在了陈丝的身上。
    “姜维。”她唤他。
    “嗯？”姜维回应。
    “亲我。”
    姜维捧起陈丝的脸，缓缓地凑了上去。
    两人的舌头交织在一起，她勾起他的舌尖舔舐男人的柔软，吮吸他嘴里的津液，让他整个人沦陷在她的温柔里。
    姜维的手覆上她的胸，用手指按压她逐渐凸起的乳尖。男人的手指很灵活，绕着胸前的乳晕转了几圈陈丝的呼吸便开始加重。
    两人喘息渐粗，只听得见口水的吸吮和布料摩擦的声音。
    “啊……”陈丝低声轻哼。
    “嘘！”姜维更加用力吻住她的唇让她不要发出声音。
    姜维偏过头探在她的耳边：“小点声，我们这可是在外面。”
    男人说话的间隙却没有停住手上的动作，用手摩擦着衣料，陈丝的双乳呼之欲出，白兔一样的圆滚伴随着男人的撕扯弹了出来，白花花的视觉冲击让姜维不禁喉头一紧。
    “啊……”陈丝一时没有忍住。
    男人把头探到她的胸前用牙齿轻轻的啃噬着她的乳尖，陈丝浑身一抖。
    陈丝感觉自己的身子软成了一滩水。
    另一边的胸被男人的手用力的搓揉着，姜维毛毛的头发蹭在她胸前更是令她浑身发痒。
    裙下早已是一片旖旎，水渍浸湿着内裤，陈丝的身下一阵空虚。
    陈丝双手搂过姜维的脖子，发丝拂过他的脸颊，轻轻在他耳边呼气。
    姜维听见陈丝的呻吟，手下的按压不自觉的开始加重，伸手探进内裤，轻轻一按不禁轻笑。
    “讨厌，你笑什么。”陈丝嗔怪。
    “我笑某人，虽然心里难受，身体却是一点都不含糊。”
    说毕姜维一个翻身把陈丝压在了草地之上。
    “啊……”陈丝又是一声惊呼。
    两根吊带已经被男人褪到了肩下，雪白的酥胸袒露在有些潮湿的午夜空气里。
    虽然躺在草地上，背后有姜维的衣服却也不算太凉。
    陈丝有点紧张。
    虽说做爱的次数不算少，但在露天草地上，却还是头一回。
    背面的山坡虽然隐蔽，却也怕突然有来人。
    紧张之间陈丝的身下不受控制的淌出了更多蜜汁。
    姜维用手指撩拨着她禁忌之地的两侧花瓣，陈丝的身下早已波涛汹涌。
    迷离（h）
    姜维直起腰，伸手解开裤链。俯下身用火热的龟头轻蹭着她的穴口。长长的巨龙摩擦着花穴，又滑又湿润。
    男人放任肉棒在外面轻蹭却不进去，磨着凸起的花核，俩人身下交织处一片黏稠。
    陈丝双眼迷离，脸上微微发烫。
    内裤被半褪到了膝盖处，裙摆被掀起来盖住了裸露着的腰，花丛处的密林一览无余。
    陈丝嘤昵，手指在姜维宽阔的脊背上轻柔的划过。
    每一丝的撩拨都让男人的心跳快了一分。
    姜维看着身下迷离的陈丝，覆上她的唇。情欲在两人之间弥漫开来。
    两人的唇互相缠绕，身体逐渐贴合到了一起。
    “啊……”
    长长的巨龙终于再也忍不住，急不可耐的探入了幽深的甬道之中。
    陈丝空虚的下体瞬间被全部填满，温热夹杂着剧烈的冲撞顶了进来，没有防备的让她轻叫了一声。
    姜维开始了猛烈的撞击，一下一下的顶着她，让她忍不住想要抱紧男人的身体。
    “你知道吗？”姜维一边撞一边气喘吁吁的低声在她耳畔低语。“我有时候，还真的，挺嫉妒他的。”
    陈丝迷着眼整个人陷在涟漪里。
    她不想去想姜维说的那个他具体是谁。
    但其实就算不去想，她也知道。
    “啊……”
    陈丝又一次没有忍住。
    男人的肉棒在花穴里进进出出，花壁的媚肉绞着巨龙，男人放任自己的硬挺在花穴内肆意搅动，发出噗嗤噗嗤的水声。
    两人的喘息不断加重，呼吸急促。
    硬挺的肉棒在花穴内畅快的翻涌，一时之间穴内蜜水泛滥，一滴滴顺着股沟往下淌，缓缓滑落在了草地之上。
    姜维抽插的频率越来越快，闷哼夹杂着剧烈的撞击让陈丝失神，身体被顶得浑身乱颤。
    陈丝双腿弯在草地上，身下传来的撞击让腿被草丛戳得毛毛的，有些发痒，于是索性直接缠绕上了男人的腰身，勾着他的背。陈丝轻轻把他的头按在了自己剧烈起伏的胸前。
    姜维感觉自己全身都陷在了她娇喘的旖旎里，不自觉的加快了身下的冲撞。
    两人亲吻着对方的脖颈，一阵意乱情迷。
    一旁草地窸窸窣窣的声音传来，由远到近，似乎是有人说话，陈丝的心猛的一提。
    姜维却恶作剧的挑挑眉，故意加大了身下的撞击。陈丝抬手掐了他的腰一把，姜维眉头一皱差点疼叫出声。
    好在说话声又渐渐远了，似乎只是路过。
    姜维的呼吸喷在陈丝脸上，两人的舌头紧紧的缠绕在一起。
    一声闷吼声过后，男人的抽插速度逐渐慢了下来，缓缓停了。姜维顿了一顿，伸手抱住了陈丝。
    陈丝的花穴被温热侵袭，整个人的身子也疲疲的软了下来，无力的瘫在一侧。
    姜维轻轻抱起她，让她把头埋在自己的肩上。
    “累了吗？”姜维轻声问。
    “嗯。”陈丝软软的答了一句。
    姜维把外套拿起披在她的肩上，亲亲她的脸：“今天就别回宿舍了，带你去旁边的酒店休息。”
    陈丝点了点头，没有再支声。
    姜维把陈丝打横抱起，往旁边的停车场走去。
    两人上车后姜维给陈丝系好安全带，缓缓开了车。
    捡了个热闹
    陈丝从酒店醒来已是第二天上午。
    她揉着有些发昏的头从床上坐起，睡眼惺忪。
    已经起床的姜维走进房间。“醒了？”姜维有些意外。“还以为你会多睡会儿，现在才8点。”
    陈丝缓缓起身，打了个哈欠：“可不。得去我姐店里顾店呢，她还专门叮嘱了，姐命难违啊。”
    姜维对着镜子拨弄头发：“行吧，我本来准备回学校了，那我先送你过去。”
    姜维轻轻走到她身后，环住她的腰：“你要去问问秦源，他那个婚约对象的事吗？”
    陈丝穿衣服的手顿了一顿，语气却没有丝毫变化：“问他那个干嘛，自讨苦吃吗。又没有发生什么，我懒得问了。”
    姜维把下巴搁在陈丝头上，伸手玩弄起她的秀发：“行吧，我也只是问问。怕你心里过不去。晚上我姐有个酒局，没啥其他事的话就过来，放松放松。”
    陈丝挑挑眉，转头调侃他：“你们又喝不了多少酒，热闹事倒是一件都不少。”
    姜维用手指刮刮她的鼻尖：“谁让我姐喜欢热闹呢，谁让我丝丝心情不好呢。”
    “就你油嘴滑舌。”陈丝打掉他的手一笑，对着镜子整理了一下：“我收拾好了，咱们走吧。”
    到了店门口，陈丝准备下车，姜维一把拉过她的胳膊：“晚上我过来接你，不准不去。”陈丝点头，“知道啦，那我先走了。”
    姜维飞速的在陈丝脸颊上一啄，露出得意的表情：“现在可以了，走吧。”
    “你呀。”陈丝无奈，又好气又好笑的下了车。
    今天到的有点早，店里10点才正式开始营业，服务生还没来，陈丝开了门，盘算着这几天的进账。
    数字看得陈丝头大，不出10分钟就已然觉得腰酸背痛。陈丝伸手给自己按摩脖子和太阳穴，却远远的瞥见了一个熟悉的身影。
    是迟陆？
    陈丝往店门口走了走，稍微隔近了些。
    果然有时候视力太好也不是什么好事。
    迟陆身边还有个高挑清秀的女人，陈丝估摸了下，应该就是他口中的那个女友。
    两人似乎闹了矛盾，女人一个劲的向前走，甩开迟陆想要拉住的手，神情激动的站在路边拦的。
    倒是她身上的一抹鹅黄格外显眼，让陈丝忍不住多瞧了两眼。
    两人的争吵看起来不小。
    随后女人坐上的士车门一摔绝尘离去，迟陆也紧随其后拦了一辆的士跟上离开。
    陈丝万万没想到来店里竟然还捡了一出戏看，不禁哑然失笑。
    看见迟陆着急的样子，陈丝觉得格外有趣。
    倒是没有想过他会对女朋友如此上心，原本以为是个跟秦源一样爱出来找乐子的德性。
    陈丝耸了耸肩，又转身回去继续自己手头上的事儿。
    晚上姜维开车来接陈丝，陈丝专门回家去洗了个澡，换了身衣服。穿了件挂脖蕾丝长袖的包臀裙，胸前大片镂空露出一些旖旎之色，外面随意的套了个大外套。
    一下来的时候姜维看得眼睛有些发直，他喉头一紧，咽了口口水。
    原来他会来
    姜维姐姐叫姜纤，据姜维说最开始家里准备姐弟两人叫思维，姐姐叫姜思，弟弟叫姜维，但是姜思这名字叫起来像僵尸有点渗人，所以最终还是决定叫了姜纤。
    姜纤爱热闹，是个自来熟，喜欢组局。再加上朋友多，和陈丝的朋友圈也有些重合，一来二去就认识了。
    这次姜纤定了个超大的ktv包厢，叫了些酒和朋友，说是为了庆祝自己再次脱离单身，特地邀请朋友们喝酒。
    “你姐新男友见了吗，感觉怎么样？”陈丝好奇。
    “见了一面，不怎么样。”姜维开车答得漫不经心。“是个老男人，我就不明白了，你们怎么都这么喜欢老男人。”
    陈丝冷不丁被cue到，无情的翻了个白眼：“什么叫都，别把我也绕进去。”
    “你自己说是不是，秦源生生快比我大10岁，还不老吗？”姜维不服气。
    陈丝装没听见，拿起手机刷微博。
    “丝丝你呀，就别装没听见，你看看你们这些女人，我觉得年轻男孩子比老男人好多了，ok？”姜维大剌剌的表示不满，也不管陈丝到底有没在听。
    手机忽地震了几下，陈丝切回微信。
    是迟陆。
    日常的几句问安，然后邀请明晚有空一起吃饭。
    想了下明天没什么事，陈丝便答应下来。
    “又是哪个老男人发来的？”姜维的眼神往陈丝手机这边瞟。“那个咖啡店撞见的男的？”
    “别人有名字，”陈丝收起手机，用手指戳戳姜维的肩膀假意威胁。“好好开车。”
    “到了。”姜维倒是不含糊。
    俩人下车走进了包厢。空间挺大，人也不少，唱歌的唱歌喝酒的喝酒，陈丝和姜纤客套了几句就和姜维坐进了角落里。
    “今天人真多。”陈丝小抿了一口不打算多喝。
    “她还嫌人少了。”姜维满脸不悦。
    “她男朋友人呢？”陈丝环顾四周，没有见到姜维口中所谓的“老男人”。
    “快来了，在路上。”姜维又喝了一口。
    说话间又过来了几个朋友，大家一起坐着胡侃喝酒。
    才坐了一小会儿姜纤便急匆匆的走来，把姜维找了出去。说完话回来的姜维再进门时已然变了另一副表情。
    “怎么了？”陈丝诧异。
    姜维明显烦躁起来，又有些犹豫不定。“待会你就知道了。”
    陈丝忍不住自己的求知欲：“你姐…到底跟你说了什么？”
    姜维吞吞吐吐，用手指了指那边的洗手间：“这里有点吵，我们过去说，人少。”
    关了门周围的其他声音被隔绝开来。
    姜维犹犹豫豫，望着陈丝好奇的双眼最终还是开了口。
    “我姐跟我说，辛由待会会过来。”
    陈丝一愣。
    姜维赶紧补充：“这件事我在带你来之前再三跟我姐确认过了，如果我要是知道辛由要过来，是不会让你来添堵的。之前问辛由她说她有事来不了，我才想着让你过来放松放松的。”
    姜维见陈丝没有说话，又慌忙解释：“现在我姐也不好意思说让人家不来，丝丝，你别生我气，好不好？我保证以后绝对再也没有这种事发生了。”
    陈丝沉默了大概一分钟，缓缓开了口：“没事，辛由她应该不认识我。我也不认识她。”
    姜维心里怵。
    陈丝沉默的这一分钟里堪称姜维此生最漫长最煎熬的一分钟。
    他怕的不是辛由一个人过来，他是担心如果秦源和辛由一起过来就完蛋了。
    陈丝铁定是要开撕的。
    他知道陈丝的脾气。
    平时看起来似乎什么都无所谓，但如果一旦触了她的逆鳞，别说是他姜维，就连秦源，也得退让一步。
    不过好在，陈丝现在看起来情绪没有太大起伏。
    姜维悬着一颗心不敢放，出了洗手间两人坐回角落里，虽然面对面却没有再说更多。
    陈丝只是自顾自的喝酒，一杯接一杯，姜维想劝，伸出手又缩回来，不敢夺下她的杯子。
    不出意料，过了片刻门被推开了，一个黑长直女生闪了进来，陈丝抬眼往那边望。
    姜维丝毫不敢懈怠，伸长脖子够着瞅，确定女生是一个人进来的之后，提着的心才放了下来，长舒了一口气。
    陈丝看见姜纤和另一个朋友走了过去，和那女生相谈甚欢。心里确定了八九分。一转头就瞥见了姜维讨好的微笑。
    没错，应该就是辛由了。
    辛由似乎没有呆多久，寒暄之后就接了个电话。陈丝远远的瞧见辛由拿起手机接电话闪身出门，接完回来又匆匆打了招呼喝了几杯酒，拿起包就走。
    陈丝抬手喝完了最后一口，把酒杯往桌子中间一推，轻飘飘丢下一句“我出去透透气”的话，不顾姜维的阻拦，跟在辛由后面出了门。
    姜维犹豫了几秒，咬咬牙还是追了出去。
    出了门往左拐，姜维看到陈丝远远的站着，目光望着的方向一辆白色法拉利刚刚开走。
    陈丝认识。
    她知道那是秦源的车。
    趁人之危（h）
    姜维扶着陈丝回了包厢。
    今日的陈丝比平时醉得快了许多，姜纤来劝了好几次都被姜维给挡了回去。姜维说，姐你回去，我能照顾好她。
    姜纤无奈，叮嘱着姜维要让陈丝少喝。姜维不耐烦的说知道了知道了，顺手把姜纤推走了。
    重新坐回陈丝身边的姜维伸手就要夺杯子，却被陈丝顺势闪开。
    “你干什么？”陈丝眼眶微红，晃动着手里的酒杯。
    “乖，别喝了。今天你喝太多了，想喝我下次再陪你喝。”姜维摸她的头。
    “哈，我就想今天喝，你，你拿我手机，给秦源那个人渣打电话，打，就说是我说的。”陈丝一字一句断断续续，又开了几瓶啤酒。
    许是一时间气没喘上来，陈丝剧烈的咳嗽起来。姜维赶紧给她顺气，手在她光洁的背上轻拍：“每次我都想劝你别耗在他身上了，有什么话你们讲清楚不好吗？”
    陈丝想开口，一股胃酸突然翻涌，陈丝捂着嘴就往洗手间走，姜维赶紧拿了卫生纸和水跟在后面。
    吐完漱了口，陈丝仍旧脸颊绯红。
    姜维关切的看着她，陈丝推他：“去，帮我把化妆包拿过来，我补个妆。”
    姜维点点头走了出去。
    陈丝双手撑在洗手台之上，看着镜子里自己泛红的脸。
    曾几何时她为自己拥有一副好皮囊而庆幸沾沾自喜。
    可如今只是觉得，皮囊之下，没有任何一种代价是轻易的。
    她和千千万万面容姣好的女孩一样，心里也曾藏着渴望，藏着心气，藏着肆意。只是青春和美丽的等价置换，如今已经逐渐织成了一个巨大的网，牢牢的束缚住了她，甚至远远超过了她所能承受的本身。
    时间在她身上留下了痕迹。
    她原本抱着一无所有的心思而来，如今有了期待，心里空落之后却发现自己仍旧一无所有。
    姜维推门进来，把化妆包递给她：“你每次出来，带着也不嫌重。”
    陈丝莞尔一笑，接过拉开拉链，拿出气垫补妆：“可不，怎么就不嫌重呢。”
    喝多了酒的陈丝脸颊绯红，眼睛里隐泛泪光。
    姜维想去亲吻她的泪珠。
    他看不了她哭。
    姜维把陈丝揽在怀里。
    陈丝一拳一拳捶在他的胸口。
    姜维也不恼，任由她发泄。
    哭完之后的陈丝情绪好了一些，姜维低头亲她的脸。
    陈丝没有推开，任由他在她脸上胡闹。
    他拉过她，正正面对着他，两眼看她胸前的旖旎之色，顺势勾住她的腰：“你今天，穿得真好看。我原本不想趁人之危，但它就是不准。”
    陈丝眼神移向他的胯下，已经支棱起了帐篷。
    她伸手去他的双腿间隔着布料摸他凸起的鼓鼓囊囊。
    姜维忍不住一个挺身将她压在洗手台上，摸她因为凌乱而裸露出的肩颈。陈丝的胸把衣料撑得满满当当，双乳之间的沟壑夺了姜维的眼。
    男人把头埋在陈丝的双乳之间，贪婪的享受陈丝胸前的柔软。炙热的喘息在陈丝双乳间喷出，她感受到身下的火热变得越来越硬挺。
    “我要你。现在就要。”姜维已经控制不住自己的手，开始疯狂急促的扯陈丝的衣服，两人的呼吸不断加重，姜维从陈丝的耳垂吻到脖颈和锁骨，在陈丝胸前流连，用齿尖轻轻啃食她的乳尖。
    陈丝被咬得一阵酥麻，胸前的触感侵袭全身，全身一抖。
    姜维用手指轻轻探入了裙底，手顺着陈丝大腿缓缓上滑往上抚摸。
    蜜水早已顺着花穴和大腿根流下来，姜维用手指撩起一丝，送到了自己嘴里，用舌尖一舔。
    “真甜。”姜维在她耳边轻说。
    陈丝勾住姜维的脖子哼：“   就你会哄我。”说完踢了高跟鞋，修长的双腿夹在姜维的大腿两侧微蹭。手在男人腰间游离。
    “丝丝，帮我把裤子脱了，我要干你。”姜维的声音逐渐加粗，喘息也变得越来越急。
    陈丝顺从的解开男人的拉链，巨龙顺着陈丝的手轻轻跳出。陈丝搓揉了一阵，摸着姜维肉棒前的蘑菇头用手指划圈。
    姜维的手指也没停，把花穴内搅拌得一片泥泞。两人的内裤和衣物被甩在了一侧，姜维把头凑到了陈丝的两腿间，陈丝感觉自己的花核被舌头缠绕，男人的舌尖一下下顶在花瓣之上。
    “啊……”
    下体被嘴唇猛的一吸，陈丝体内感觉热流一涌。
    陈丝迷离着双眼还没反应过来，姜维的巨龙强势的插了进来，一下顶到了花穴，花璧被撑得又紧又麻。
    姜维扶住陈丝的身体，加快了自己身下送的频率，肉棒在花穴内进进出出，陈丝一下一下被撞的厉害，叫声和身下的噗嗤水声融为一体。
    “干你……”陈丝扭动着腰肢配合着姜维的节奏，姜维的肉棒已被全部濡湿，进出得又滑又顺，声音连不成句：“丝丝你，你说什么？”
    姜维动得又快又急，撞得陈丝下体一阵湿热一阵蜜涌。
    水顺着两人交合处流下来，姜管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0维咬着陈丝的耳垂，发出男人特有的喘息声：“真爽。”
    陈丝夹着姜维的巨龙，两人换了个女上位，姜维坐在洗手台之上，陈丝两腿蹲在姜维腰间开始缓慢上下滑动。
    蜜液不断渗出滴落在姜维的囊袋之上，姜维抱着陈丝，两人唇舌交缠，不断吮吸着对方。
    你是我的一切（h）
    “啊…”陈丝娇媚的呻吟冲击着姜维的耳膜。
    他摸上陈丝粉嫩的乳头，用力揉捏着手中的一团柔软。
    她的花穴被捅得又麻又软，姜维的手劲不大，双乳在他手中上下滑动。两人律动的身体紧紧贴合，沁出一圈圈汗珠。
    “姜维……姜维。”陈丝唤他的名字。她仅有的几丝力气全用来叫他。体内进进出出的巨龙戳得她湿润得紧，连带着她的身子也格外软了几分。
    姜维把头埋在陈丝胸前，用舌头勾她的乳尖，让她浑身一个激灵。
    男人舌头灵巧的一卷，牢牢吸住了她的乳，激得她又是一声轻叫。
    “我轻点儿。”他让她换了个姿势，半跪在洗手台上，高高的翘起屁股，腰顺势往下跪着半弓起来，他把脸凑到了陈丝的幽谷之中，伸出柔软湿润的舌头卷向花穴。
    灵巧的小舌一贴上穴口陈丝的身体便敏感得打了个微颤，激灵得浑身一抖。身下的水渍往外又沁出了一些。他的舌头贴着泛着水珠儿的花穴往里卷，她的身子一直抖个不停。
    蜜汁一滴滴的滑落下来，姜维用唇舌轻舔着吃了个干净。
    陈丝此刻整个人又酥又软，陷入了一片泥泞中。姜维伸出双手轻巧的将她翻了身抱起，重新让胯下的长龙戳进了花穴之中。
    陈丝不安的扭动身子，呢喃呓语。
    “我真的…好爱你。”姜维喘着在她耳侧低语。气息喷在陈丝耳侧，陈丝觉得有些痒，忍不住往姜维的脖颈处缩了缩。
    “我知道。”陈丝答得很轻。眼中泛起的涟漪让他一时辨不清真假。
    两人交合处水声阵阵，喘息在唇舌间耳鬓厮磨。柔软的躯体痴缠在一起，姜维用力一下下撞击着陈丝的身子。她双手顺着他的背脊柔滑向上，勾住他的脖子，胸前上下摇动的双乳早被吃了个红肿。
    巨龙顺着花心在身体内搅动，陈丝觉着自己被搅了个天翻地覆，撞击和柔软的媚肉纠缠在一起，花穴内的蜜水顺着巨龙的进进出出淌出乳白的粘稠。
    加重的喘息声在两人吃嘴的口齿唇舌间流淌，姜维体内仿佛有用不完的精力，撞得她浑身发抖。
    陈丝嘤嘤呢喃，叫声让他听了更是加快了身下的撞击。
    直到一股暖流喷泻而出，两人齐齐的到了至高点。
    高潮后片刻无话。
    姜维捏了捏陈丝的鼻子，摸着她有些疲惫的身子。
    柔软光滑的肌肤让他留恋得紧。
    要不是她看起来累的不行了，他好想再来一次。
    陈丝用略带鼻音的声音趴在姜维耳边讲话：“抱我。”
    姜维环抱着她，把她的头搁在自己的胸前。“我送你回家。”
    “好。”陈丝像小猫似的缩进了他的怀中。抱着陈丝的姜维此刻内心柔软得一塌糊涂。
    他不知道自己还能给什么给她，但是如果可以的话，他真的好想把自己的全部都给她。
    陈丝是他的一切。
    现在想要了
    陈丝应该是喝得太多，再加上着凉感冒了，一觉睡到昏天黑地。
    也不记得是什么时候上的车之后又是怎么回的家姜维如何跟她换了睡衣他又是什么时间离开的。
    总之通通都不记得了，醒来已是第二天中午。
    陈丝撑着发昏的头和虚弱的身体起床喝水，转头看见床头柜上码得整整齐齐的一摞药片，底下还压着一张留言。
    伸手拿起看了一眼，果然是姜维的爱心卡片。
    这小子算是贴心。
    “丝丝，感冒需要吃的药我给你放这里了，你看好说明吃药记得别忘记了，我会定时微信提醒你的，醒了记得跟我回消息。
    怎样，本大爷的字迹是不是格外帅气？
    爱你的宝贝维维亲笔   ”
    陈丝用尽自己剩余的全部力气翻了个白眼。
    呕……偶像剧看太多了吧这位弟弟？
    不过有一说一，姜维在用心方面确实无人能及，除了药，还买了好多吃的东西堆在客厅桌上。
    陈丝揉头，拿起床边充着电的手机，刚开机就嗡嗡嗡的震了起来，电话微信的提醒响个不停。
    全都是些无关紧要的消息，吃饭聚会一条条弹得让陈丝心烦。
    告诉姜维自己起床了已经好得差不多之后陈丝晃荡到客厅盘腿坐在沙发上开始吃东西。
    她在想昨天见到的辛由。
    那个女孩子看起来年纪比她大一些，昨天的匆匆一瞥感觉是熟女款。
    陈丝点起烟吸了一口。手机在桌上震了两震，陈丝拿起看了一眼，颇感意外。
    是秦源的消息。
    「   电话打不通，才跟你发的消息。」
    「     这两天怎么没有来找我   ？下午来公司一趟吧。有个广告宣传要拍。」
    不看见这两条消息都想不起自己已经把秦源的电话拉黑了。
    陈丝心烦。
    她想不出到底要用怎样的态度去面对这个一次次令她失望的男人。
    他太擅长做这样的事了。
    总是轻描淡写的装作什么事都没有发生过一样。
    陈丝对外的身份是秦源公司的签约广告平模。
    陈丝一向拎得清，不会因为私人情绪影响工作。有时陈丝自己心里觉得，这或许也是秦源爱她的原因之一。
    但不管怎样，她觉得自己这次有必要当面问个清楚。
    她不想再让自己无意义的猜测下去了。
    陈丝洗了把脸让自己清醒清醒，画好妆后出了门。
    秦源公司楼下。
    陈丝用vip通行卡刷了电梯和门禁，坐专属电梯直达总裁办公室。
    出了电梯经过长廊，陈丝收回准备敲门的手，啪啪啪在门上按完密码推门。
    进去后诺大的办公室空无一人，陈丝冷漠的坐下，给秦源打电话。
    响了，却无人接听。
    陈丝等了几秒挂了电话，站在窗边看底下来往的车流。
    差不多过了五分钟，背后的门有了响动，陈丝回头，看见秦源推门而入。
    “等很久了？”秦源似乎一点也不意外。
    “没有。刚到。”陈丝转身坐在一旁的沙发上。
    秦源走到陈丝身边坐下，细细看她：“电话把我拉黑了？你看起来好像有情绪。”
    “你为什么要对我撒谎？那天晚上走得那么急，其实你是去接你的青梅竹马是吗？”陈丝直视他的眼睛，想从他的眼睛里看出歉意。
    秦源似乎没想隐瞒，摸着她的头把她揽到怀里：“我就知道你这个小机灵鬼迟早会知道的。辛由回来了，我奉我家老爷子之命去接的她，那天晚上有家族聚餐，不得不去。不告诉你是怕你又生气，怎么，结果还是生气了？”
    这一句句的回答让陈丝仿佛拳头打在了棉花上，使不上劲还格外难受。
    “知道你爱多想才没告诉你。我跟辛由没什么，虽然两家人有结亲的意思，但是她有男朋友，我还有你这个小宝贝呢。我们只是吃个饭。”秦源托起她的脸，看着她水汪汪的眼睛。“怎么，你不信我？”
    陈丝不知道自己该不该信。
    更不知道自己要作何回答。
    进门之前的种种委屈在秦源的一席话后已经逐渐烟消云散，陈丝为自己这么快就缴械投降感到不争气。
    “还生气呢小宝贝？”秦源抱着她轻抚她的背。“我这两天忙着大单子，疏忽你了。我自甘认罪。”
    陈丝推开秦源锤他的胸口：“你每次都这样。”
    秦源嘴唇微勾，仍旧把她往怀里搂：“我哪样了？”气息吹在陈丝耳边，毛茸茸的发痒。
    秦源用胡渣蹭陈丝的脸：“你看，又长长了，都是想你想的。”
    “呸。”
    陈丝真是服了这个男人。
    每次都直直的戳到自己的软肋。
    男人低沉的嗓音在她耳边响起：“怎么办呢，我现在想要你了。”
    陈丝腾地脸红，忙不迭的用手去推开男人逐渐靠近压下来的身躯。
    晚了。
    调戏（h）
    秦源伸出胳膊环住陈丝的头，靠过来在陈丝的胸前轻嗅。
    “干嘛呢你。”陈丝娇嗲。
    “闻闻你身上的香味。”男人挑眉，用鼻尖去碰她的乳尖。
    薄薄的布料挡不住什么情欲，眨眼间乳头便悄然凸起。
    陈丝伸手摸向男人的腰，灵活的双手探向皮带，轻巧的解开后用手去摸那鼓鼓囊囊的一团。
    “胆子倒是越来越大了。”秦源低声在她耳畔丢了一句，伸手去摸她柔软的腰肢。顺着光滑的背脊往上褪去了她的衣衫。
    跳动的双乳顺着手滑动的方向抖个不停，女人蹬掉高跟鞋，抬起腰肢贴着男人逐渐变大的硬挺轻蹭。
    “小浪货。”秦源咬了一口她的耳垂，酥酥麻麻的感觉顺着全身蔓延。
    男人的手在她光洁赤裸的身体上游离轻抚，所过之处留下一阵轻颤。
    “人家想要。”陈丝绕上男人的腰，一个灵巧的翻身把秦源压在了自己的身下。
    “想要？”秦源嘴角上扬，微微挑眉看着陈丝此刻装满风情的双眼。
    “恩。”陈丝含糊着回应，顺着身体向下滑动，灵巧的小手已经自觉的握住了秦源粗壮的硬挺。柔软的小舌在嘴边轻探，勾出了一丝涟漪。
    秦源实在是太喜欢她在他面前卖弄风情了。
    秦源不大喜欢那种熟女贴上来的风尘，却尤爱着少女不自知的娇憨。
    带着他的气息，他的习惯，他的烙印，是他在这世间绝无仅有不可复制的专属品。
    秦源的手覆上陈丝的双乳，他用手指在逐渐变得硬挺的乳头周围画圈，陈丝的喘息和呻吟逐渐变重，男人的手指抚过之处欲望不断加深。
    “几年如一日的宠，倒是让你骄纵了不少。”秦源抬起膝盖蹭着陈丝的花穴。
    隐隐的蜜汁晶莹可见，秦源眯起眼，玩心大起。
    秦源揽过陈丝，两人面对面侧躺，秦源拿手指在陈丝眼前晃：“看见了吗？今天你就用这个。”
    “我无所谓，只要它没意见。”陈丝装作不在意的看向秦源的凸起。
    岂料秦源突然一个翻身将她压在身下根本动弹不得，花穴更是一阵撕裂的痛，毫无任何防备就被长驱直入的巨龙填满。
    “嘶…”陈丝没克制住叫出了声。
    毫无任何前戏全凭自己喜好，秦源还是那么不善待她。
    “还疼？水那么多？还疼？”男人的巨龙在陈丝身体里进进出出，蜜穴吞吐着硬挺挤出晶莹的花露。
    火热顺着花壁攀升，温热的舒爽逐渐覆盖全身，陈丝感觉整个人变得格外舒展。
    她缩了缩小穴，猛的用力一夹，身上的男人忽地一停，在她耳边轻语：“还敢夹我？不要命了。”
    陈丝哼了一声，扬起头在男人的肩头用力咬了口，留下一圈细细的齿印。
    “还咬我？”秦源猛的用力一挺，陈丝吃痛的缩紧了腹部，整张脸的表情也跟着扭曲。
    “叫出来。”男人有些喘息的声音夹杂着淡淡的惬意。
    陈丝乖乖听话。
    嘤呢之声不绝于耳。一声一声刻在秦源的心上。
    身下的火热顺着花穴壁轻轻浅浅的摩擦，囊袋拍打着逐渐变硬的花核，陈丝身体抖了两抖。
    柔软的躯体紧紧交缠，男人的闷哼声逐渐加粗，在猛烈的抽插过后终于一股温热射出，陈丝摸着秦源背后沁出的细密汗珠，吃吃的笑。
    秦源起身，抽出自己的巨龙抖了抖，末了看她：“你笑什么？”
    陈丝抬眼：“笑某些人真是快。”
    秦源佯装生气，挥手打在她的翘臀上：“再说一遍？”
    陈丝咯咯的笑，伸手就往秦源的脖子上挂：“人家不敢啦！”
    秦源一只手揽着她另只手顺着背往下滑：“真是个小妖精。”
    竟然是她
    “这段时间公司接了两个游戏的项目，要拍两套宣传片，我安排了人对接，需要的物料过会就送来了，定的后天上午去棚里拍摄，你可别忘了。”秦源转身坐回办公桌前，翻着桌上的合同。
    “知道了。”陈丝漫不经心的应着，理好衣服坐在一旁头也不抬的玩手机。
    咚咚咚，门响了。
    “请进。”
    推门进来的女声很好听：“秦总，这次游戏项目的资料和服装都在这里了，您过目一下。”
    陈丝听见声音忍不住抬头，瞧见了一张清秀的脸，莫名觉得有些眼熟。
    视线缓缓落到工牌上的时候却忽地停滞了。
    卢珊珊。
    电光火石之间陈丝突然想起来为何这个女人有些眼熟了。
    在迟陆的屏保上见过。
    迟陆的房间也有他们的合照。
    合照里就是这张清秀的脸。
    是迟陆的女朋友。
    陈丝心里忽地一惊。
    怎么能这么巧？不会吧。
    秦源开口的话打断了陈丝的思绪：“好知道了。陈丝你认识的吧，我们公司的模特，后天你对接现场拍摄，跟一下进度和我汇报。”
    秦源的介绍正好让陈丝和卢珊珊对上眼。
    卢珊珊朝陈丝礼貌的微笑了下，陈丝点点头也笑了笑作为回应。
    “好的秦总，没什么其他安排的话我先出去了。”   卢珊珊说完转身离开。
    陈丝还停在刚才的余震里久久的未回过神。
    卢珊珊？迟陆的女朋友？在秦源的公司上班？
    这是什么奇迹狗血般的巧合。
    以往这些场合不都是艾米负责的吗？陈丝心里缓缓升起一丝疑虑，正欲开口话头被再次传来的敲门声打断。
    “进来。”
    “哟丝丝来了。”走进来的是秦源的弟弟秦海。
    “哥，这是你这周的行程表。刘总那边的那个合作项目怎么说？我觉得还是有点欠妥当。”秦海过来把手上的安排表递给秦源。
    秦源皱皱眉接过，看了一眼。
    “丝丝，我明天要飞趟美国，大概要去个三天，我安排了司机后天接你去棚里，到时候现场对接是刚刚进来的那个员工，你有什么事情可以直接找她，或者给我打电话。”秦源朝陈丝解释着后天没法亲自去接她的原因。
    陈丝点点头起身，把秦源递过来的资料拿好：“好，那我先走了，你们有事慢慢聊。”
    秦海挥手：“丝丝有空多去star坐坐，我女朋友说你俩又好久没见了。”
    陈丝嫣然一笑：“知道啦，拜拜。”
    随即走出了办公室。
    回了店里，陈丝的心绪依旧久久不能平。
    最近咖啡厅的生意不错，征得表姐同意陈丝又雇了个员工。
    坐在柜台前发呆的劲儿让陈丝丝毫没有注意眼前的来人。
    “想什么呢？这么入神？”男人拿手在陈丝眼前挥了挥，陈丝才恍然回了神。
    是迟陆。
    “你怎么来了？”陈丝话刚说完就后悔了，想起来今天和他约了吃饭。
    “贵人多忘事。”迟陆倒是回得毫不客气。
    陈丝尴尬的笑：“哪能啊，这不今天约了一起吃饭嘛，我就是惯性的问下，没想到你会专门来店里找我。”
    迟陆似乎刚从公司下班回来，穿着西装打着领带，金丝眼镜更是颇有些禁欲的味道。
    “我刚下班就过来了，你陪我回去一趟，换身衣服然后我们就去吃饭。”迟陆没有问过陈丝，语气中带着点命令和义不容辞。
    陈丝在心里翻白眼。
    一个两个的，怎么都这样。
    等着迟陆拿钥匙开门的时候陈丝觉得挺奇妙。
    她也没想过短短几天她还能第二次站在这里。
    还是以如此暧昧的身份。
    调情
    陈丝走进房间，望着迟陆床头柜上放着的合照，拿起来细细的看。
    没错，就是这张脸。
    陈丝一向记忆力极好，认脸方面从未出错过。
    没想到会隔自己如此之近。
    陈丝忽地想起那天看见了迟陆和女友的争吵，放下合照回头准备了解下具体的缘由，却一个转身撞在了迟陆的胸膛之上。
    “看得这么认真？”迟陆双手顺势搂住了这可人儿的水蛇腰。
    男人上半身裸露的肌肉线条惹得陈丝移不开眼。
    陈丝暗暗瞧不起自己。
    真是看见点美色就走不动路。
    也是，要不是因为这男人足够惹眼，她也不至于看到的第一天就想着要睡他。
    “当然。就这么光明正大把跟女朋友合照摆在床头不怕别的女人看见的，也就你一个。”陈丝优雅的翻了个白眼。
    “怎么，还醋上了？”迟陆低下头靠近陈丝的脸细细端详。“这两天没见你倒是又瘦了一圈。”
    陈丝诧异：“这么明显？”说着抬手摸自己的脸。
    迟陆趁她一个不备转身将她压在床上。
    “讨厌，你干嘛？不是说好了只是回来陪你换衣服的嘛！”陈丝欲拒还迎，用手推着迟陆的腰。
    “换衣服之后要做什么，我可没跟你说。”迟陆用胡渣蹭着陈丝的脸和胸，扫得她咯吱咯吱笑。
    还没笑完便倒吸一口凉气，陈丝往男人背上打：“你竟敢咬我。”
    男人用牙齿含住陈丝的乳尖缓慢的磨动，舌头在胸前流连滑过。
    嫩白的翘乳被舔舐得发痒，陈丝情不自禁的啊了一声。
    这娇媚的声音不轻不重，却是让男人的胯间巨龙一挺。
    两人身体贴得紧，一顶便戳到了陈丝的双腿之间。
    一团火热就势顺着大腿内侧轻蹭，男人的手在陈丝的腰间滑动，陈丝被撩拨得身体逐渐发热。
    “啊……”陈丝扭动着腰肢，衣裙被迟陆褪了个干净彻底。
    这个男人，太懂她的身体了。
    迟陆的指尖不紧不慢的拂过陈丝的背，他知道她的敏感之地就在这里。
    还没来得及躲闪耳后就被男人的气息覆盖：“我这么贪恋你的身体，你知道吗？”
    陈丝脸上升起了一团红晕，媚眼如丝的笑：“我又何尝不是呢？”
    迟陆也笑，用手指勾起她的下巴：“真是小狐狸精。”
    陈丝不甘示弱，靠过来用嘴吸住男人柔软的耳垂，伸出舌头勾着舔。
    迟陆没想到小女人来了个反击，搂着陈丝的手不由得一紧，绕过一只来捏住她的胸，顺着乳晕揉捏。
    陈丝双眼迷离得紧，靠过来吸住迟陆的双唇。
    “唔……”
    迷雾
    迟陆大概是太贪恋这个女人了。
    明明算起来最多也只是隔了两日，却无比的想念她。
    脑海里能够回想起来的画面都是她的影子。
    想她弯起的眉眼柔软的腰肢和摇晃的双腿。
    想她在他身上的婀娜多姿，想她攀在她身上的风情，想她和自己讲话时飞扬的神采。
    迟陆没有想过自己会在如此短的时间内爱上另一个人。
    由性及欲的爱真是要了他的命，勾了他的魂。
    他只想在她身上欲仙欲死。
    他想起那日和卢珊珊的吵架。因为女友在房间里发现了几根不属于自己的头发。
    没错，是陈丝的。
    卢珊珊哭着大闹了一场跑下楼，他追了出去，又无奈又倦怠。
    他在想要不要就此结束算了。
    追到女友后他坦诚了自己的所作所为，本以为会面临分手，不料卢珊珊虽哭着闹着，却求他断绝关系回头。
    搁以前恐怕以卢珊珊的性格她会不回头的一走了之。
    到底还是时间变了。
    他们也变了。
    迟陆安慰女友，说自己混蛋，卢珊珊睁着哭肿的双眼说出了几个令他这两天来都无法接受的事实。
    他依稀记得卢珊珊双眼噙泪，红着眼眶，抽动着鼻子对他说：“迟陆，我怀孕了。”
    这两天在迟陆回忆起这个时刻的时候，他的脑海里总会跳出陈丝的影子。
    陈丝仿佛住在了他的脑子里。他越是不愿想起就越是蹦跶得欢。
    他思虑了良久，权衡取舍后最终下定了决心，约陈丝一起吃饭，对她摊牌。
    可望见陈丝的那一刻，他又差点忍不住动摇了。
    迟陆去店里找她的时候她正漫无目的的发着呆。
    迟陆在门口停留了半分钟，看她对着窗外发愣的神情觉得莫名的好笑。
    叫她的时候她才恍然回过神来。
    这个女人总是有随时随地放空的能力，而此时，她正在自己身下，双眼迷离的娇喘。
    微卷凌乱的秀发散落在她的肩头，褪去衣衫的她尽显娇媚。胸前雪白的乳尖因为他刚刚的啃噬已经逐渐泛红，双腿间已是蜜汁泛滥流连，晶莹顺着大腿往下淌，身体已经陷入了情动中敏感得紧，脸上的红晕让迷离的双眼更显得分外诱人。
    修长的双腿无力的摊开，勾在他的身上晃荡，双手紧捏着床单的一角，樱桃小嘴间流连出的全是淫词浪语。
    他太想她了，想狠狠的操她。
    他想把自己的全部放进她的身体。
    陈丝觉得今日的迟陆有些不同。
    他的样子让她有些迷惑。
    但她也不想去想那么多，只想享受这个男人此时的温柔。
    掩饰（微h）
    迟陆双手揽过陈丝，把她抱起坐在床沿，看着她泛着红晕的小脸，轻轻在红晕处一吻。
    陈丝却是趁着这小会儿功夫趁机用手去摸迟陆的硬挺。
    “调皮鬼。”迟陆边说着却是蹲了下来，看着她流出蜜汁的穴儿。
    似乎是感应到了目光的灼热，小嘴儿收缩了几下，缓慢淌出了更多的晶莹。迟陆用手指上前在穴口探了探，卷起一滴花蜜，在陈丝眼前晃了晃，拿舌头轻轻一舔。
    陈丝却是脸又绯红了几分。
    “转过去，跪着。”迟陆命令道。
    陈丝转了个身弓起腰，迟陆把陈丝的蜜桃臀往上抬了抬，正好花穴对着他的火热。抬眼望去黑色的幽林已满是湿露。
    陈丝觉得身子渴望得紧。一阵空虚感至下而上传来。身下泛滥的水渍在迫切的期待被填满。
    她扭动着腰肢晃着迟陆的眼。她知道，比起迟陆，她更想要他。
    终是男人抵不住这春色撩人，放下了心中所有的烦忧，将火热冲向了她的体内。
    巨龙在她体内横冲直撞，顶得陈丝抖得不行。身体从柔软变得格外无力。
    一下一下的撞击夹杂着噗嗤的水声蔓延，两人交合处黏稠一片，男人的喘息由缓及粗，和娇弱的嘤昵交织在一起格外和谐。
    “这两天想我吗？”迟陆低沉着嗓音问。顺手把陈丝搂过来抱起换了个体位。走到墙边让陈丝背抵着墙壁，双腿缠在他的腰上，稍加用力便把自己的坚硬再次抽插往里送。
    陈丝像只娇弱的小猫趴在肩头，一字一句的吐息：“想……迟陆……我……好想……你。”
    男人的眉眼却是忽地漾起了笑意。
    忍不住又亲了亲这小女人的脸，她仍是一脸的春意阑珊。
    倒是听一两句她的调情话都高兴得紧。
    迟陆加快了身下的抽送频率，陈丝挂在他身上不断的娇喘。
    巨龙在体内来来回回，和身下的软肉紧密的交缠在一起，灼热攀上花壁，两人的交合处紧贴，房间内满是情欲交错的芳香。
    “啊……”陈丝每次被这个男人都折磨得欲仙欲死。
    她身体里潜意识的欢愉暗示着她自己贪慕这个男人的身体。
    和秦源在一起的那么些年欢爱的次数不占少数，却左右躲不过被玩弄，偶尔秦源心情好时她却也总不得劲，只当是一件差事任务。虽说也算尝尽了情欲，却好似不尽兴，总没有全情投入。
    姜维便更不用提了。少年的血气方刚倒是让她吃得紧，可也没有觉得如此欢愉过。
    陈丝的双手划过迟陆的脊背。充满情欲的手指有些不听使唤微微一抖。
    难不成自己爱上了他？
    这个想法在陈丝脑海里一闪而过又被迅速打消。
    开什么玩笑。
    坦白
    一场酣战过后两人都有些疲惫。休息之后夜色已晚，迟陆带陈丝出门吃宵夜。
    陈丝犹豫不定的绕了一大圈，想来想去最终还是说那不然我们去吃火锅吧，迟陆仿佛早知道她会这样，听完倒是笑得宠溺：“好，依你。”
    两人落座后点完菜，陈丝假装不经意的提了一句：“怎么，有心事？”
    今日的迟陆，却是与往日不同。
    平日里迟陆虽然也不苟言笑，但今日与之相比始终感觉上差了那么一分。灯光从他戴着的镜片上反射过来，明暗交错。
    陈丝很敏锐。
    虽然他们已经无比熟悉对方的身体，但身体的亲密却并非是心与心的距离。
    有些事情可以了解，而有些便是问了，也从来不会有一丝答案。所以，点到即止，是她一直以来在秦源身边处事的方式。
    不追问，不强求。
    似乎比起陈丝的敏锐，迟陆更惊讶于自己的表现竟然如此明显会被对方发现，忍不住咳嗽了一声，微微一笑：“没什么大事。”
    陈丝垂下眼喝着杯子里的水，随即抬头莞尔：“那就好，我还以为你怕我吃太多了你心疼钱呢。”
    无伤大雅的玩笑。
    却是轻轻盖过了刚才试探的氛围。
    迟陆抬抬眼镜打趣：“怎么，我在你心里是这样的人？”
    “那倒不是，纯粹是我自己吃得多，怕吃得你钱包兜不住。”陈丝做了个鬼脸。
    火锅煮得咕噜咕噜响，陈丝抬手把青菜叶往里面倒，一边涮肉一边问出了自己心中一直想问的那个疑惑：“我昨儿上午在店里远远的看见你和你女朋友，咋了，是吵架了？”
    迟陆涮肉的手一停，却又没事似的把涮好的肉夹到陈丝碗里：“是啊，她脾气大着呢。”
    陈丝恍恍神，觉得这个迟陆和前日里她在天台上见到的那个迟陆格外不同。
    彼此的那个迟陆什么都肯交与她，她甚至还看得见他眼底的光，过了一天怎么就变得如此彻底，除了在床上如猛虎扑食般没什么变化，怎么，难道穿上裤子就翻脸不认人了吗。
    什么德性。
    陈丝到底是个按捺不住性子的。虽说有时候沉稳得有模有样，但是比起迟陆来还是差远了。
    “吃菜。”迟陆没事人似的给她夹刚煮好的食物。
    陈丝懒散的想，罢了，别太上心，可别分不清自己的真心。
    吃完火锅后迟陆送陈丝回学校，陈丝漫不经心的坐在副驾驶盯着面前的珊珊专座发呆，耳旁却传来了迟陆的声音。
    “你好奇我跟她吵架的原因？”迟陆侧头看了陈丝一眼。
    陈丝心里翻了嘀咕。
    怎么，我不问你自己倒按耐不住了？那我就真诚一下给你看看。
    “是啊，想知道啥事能气成那样，你不知道，我这人可爱八卦了。”陈丝装诚恳装得有模有样。
    迟陆等红灯的空档腾出一只手掐她的脸：“真想知道？”
    陈丝点头如捣蒜。
    “还能因为什么，自然是你。”迟陆收回手注视着前方开车没看她。
    陈丝一愣。
    “她过来发现有别的女人的头发，她自己头发没那么长，也不是那个颜色。”迟陆讲得轻描淡写，好似在讲别人家的事。“就同我吵了一架。”
    陈丝一时语塞，不知道该说什么。头一回觉得或许那天晚上其实不该进迟陆的门。
    她自始自终都是想玩玩而已，想跟秦源对着来，想图自己的快活。
    更何况，她在今天下午，还刚刚见过迟陆的女朋友。
    分开
    “怎么？进我家门的那一刻看你挺快活的，现在后悔了？”迟陆看着旁边人儿的脸有些变色，倒是觉得暗自好笑。
    陈丝扮猪吃老虎是常事，倒也很快稳定了神情：“所以呢？你骗她那是保洁阿姨的头发？”
    迟陆没有回答。
    沉默了一分钟后终于开了口。
    “没有，我如实说了。”迟陆脸上看不出什么表情。
    陈丝有些难以置信的看向身边人。
    各种理由哄骗女朋友的男人她见得多了，如此坦诚的倒是头一个。
    这大概是陈丝最难以控制表情的一瞬。
    这个男人究竟是怎么活到现在的，还做了企业高管，头脑竟如此简单的吗？
    这静默的一分钟里陈丝脸上的表情变了又变。她不大明白，这件事情摊开说，他是笃定了他女朋友不会离开他，还是说他已经下定决心要和女朋友分手？
    陈丝心里是下意识的从来没把自己划分到和迟陆在一起那一栏里。
    “她原谅我了，所以。今天我们算是最后一面。”迟陆见陈丝没说话，最终开了口。
    陈丝此刻忽然明白今天迟陆的不对劲来自何处了。
    只是如此正式的来告知她“我们拆伙了”的男人，真真是头一次见。
    露水情缘欢爱过后各奔东西的事她看得不少也做得不少，迟陆在这算是个国宝级的老古董吧。
    陈丝笑了一笑，点点头，没有多的话：“知道了，你放心。”
    说话间到了学校门口。
    车缓缓停在了路边，时机倒是刚刚好。
    陈丝抬脚就准备下车，一只手却忽地被迟陆拉住了。
    陈丝转头看着这个男人，似乎他有什么话要讲。
    难道她说的还不够清楚吗。
    知道了，我知道你说的意思，对于现在我给你造成的所有困扰我感到深深的抱歉。
    你放心，我必然不会对于我们之间的身体乃止情感有一丝一毫的留恋。
    她知道迟陆聪明，必然能理解她的意思。
    对视间却不知道是不是陈丝看错了，迟陆在看向她的瞬间里，眼底闪过了一秒的失落和痛苦。
    “我倒是希望你争一争。”迟陆说完，缓缓松了手。“记得照顾好自己。我走了。”
    俩人没有再说更多的话。
    陈丝望着迟陆车离开的方向有些疲惫。
    争一争，争什么呢。
    是争在你心里的地位同你吵一吵，还是要和你的女朋友打一架争夺下主权？
    陈丝顺着学校的大门往宿舍走，脑海里逐渐浮现出了秦源的那张脸。
    陈丝露出一丝苦笑。
    年纪还小的时候。
    她也不是没有争过呢。
    爱意
    回到宿舍贾清也不知去了哪，今天不在。
    陈丝一头倒在床上发呆。
    这段时间以来她从没觉得迟陆在她心里有多重要过。只是今天，最后他离开时说的话让她深深的刻在了心底。
    翻来覆去了几次，陈丝拿起手机给秦源打电话。
    电话嘟嘟的响了几声，陈丝忽地记起秦源明天飞美国，此刻怕是已经躺下了，顺手就又挂了。
    不料过了几分钟，电话响了起来。
    陈丝看见亮起的屏幕上出现的秦源两个字，心里也跟着亮堂了起来。
    电话那头传来的男声似乎有些疲惫，带着几分从梦中醒来的惺忪感：“今天愿意主动给我打电话了？”
    怎么，不行啊？陈丝心里愤愤不平。
    声音倒是娇柔万千：“你是已经睡了吧，我有没有吵到你？”
    男人的声音低沉又温柔：“没有。刚好梦到你，也算是心有灵犀。”
    这句话让人忽地心头一甜。
    “明天几点的飞机？”陈丝看了看时间，已经夜晚11点半了。
    “10点左右。怎么，要来送我吗？”秦源带着一丝打趣的问。
    陈丝根本不上套：“我才不去呢，你早点睡吧。”
    说了两句声音却逐渐软了下来。“我等你回来。”
    秦源嗯了一声，又叮嘱了陈丝几句挂了电话。
    秦海房间内。
    女人一丝不挂的侧卧在床，柔软光滑的身体上满是男人刚刚爱抚后留下的痕迹。
    脖子上的小红印和腰臀间的红色指印倒是交相辉映。
    凌乱的房间里满是欢爱过后的味道，衣物四散在房间的各处，仿佛彰显着刚刚所经历过的男女激情。
    秦海光着身子推门而入，把手中拿着的酸奶放在了床头，双手抱起了女人，让女人坐在他的腿上。
    秀发如瀑布般散开，两人眉眼相对，注视了一两秒后又纠缠到了一起。
    女人的身体柔软得紧，秦海弯起身子用身下的火热蹭个不停，激得女人咯咯直笑。
    “清清，你真美。”秦海在女人耳边轻喃，手却没停着往女人的双乳间游去。
    一时间温热的鼻息吹在贾清的乳晕之上。
    贾清用手把玩着男人的腰，虚晃了两招推开：“别闹啦，再闹身体真的吃不消了。”
    秦海这才念念不舍的从女人身上下来，躺在了床上。
    贾清转身拿过床头柜的酸奶，打开一面喝一面嗔怪身旁人：“来来回回要了三次，你真当我的身体是铁打的。”
    秦海抚上贾清的肩头，帮她把头发拨弄到耳后：“还不是怪你太诱人。”
    贾清拿手指戳他：“我呸。”
    “你这两天倒是闲得下来来看我。”贾清小啜了一口酸奶，眉间净是小女人的委屈之色。
    秦海伸手揽过她，把她的头靠在自己肩上：“这不是前段时间正忙吗，刚好这两天我哥和艾米出差，我得空了就赶紧来看你了。”说完拿手指在贾清的鼻尖一刮，“你看你对我有多重要。”
    贾清听完一笑，拿手掐他：“就你会说好听话。”
    友情
    陈丝一觉睡到了中午，醒来后一眼就瞥到了秦源发来的消息。
    “准备登机了，乖乖等我回来。”
    陈丝弯起嘴角把手机放在胸口还没来得及笑出声，就听见门口传来了声响。
    探头一看，正正好对上贾清开门的脸。
    “你还舍得回来？”贾清看到陈丝格外惊喜。
    陈丝一面瞅着贾清把大大小小的购物袋拎上桌一面故意调侃：“亲爱的有没有给我带什么好吃的回来啊？”
    贾清白了她一眼：“没有，饿死你。”
    贾清算是陈丝不可多得的好友。
    两人从初见起就格外投缘，又正好同一个宿舍。
    刀子嘴豆腐心说的就是贾清了。
    嘴上说着没有手却径直拿了个黄桃罐头递给她，笑着问：“丝丝你猜，我从哪儿回来？”
    陈丝看见黄桃罐头眼睛一亮：“就知道你最好了。你从哪儿回来……让本大爷好好想想。”给贾清比心的同时稍加思索，“看你这眉飞色舞的样子，秦海那里？”
    贾清故作夸张的惊讶：“美女你倒是聪明啊。”
    陈丝得意洋洋的笑：“那可不，不然你会问我？”
    贾清瞧着陈丝高兴的样子心里替她开心了几分，难得这次回来陈丝心情不错。
    虽然两人年纪相仿，但贾清到底是比她长了几个月，不少方面还是替陈丝多考虑了一步。
    “我昨天听秦海说，这次出差是秦源和艾米一起？你可得当心着点，上次他俩的事还没扯清楚呢。”贾清收拾到一半忽地想起这件事来，跟陈丝提了一嘴。
    贾清心思活络，但凡从秦海嘴里透露出些什么小道消息，只要是对陈丝好的，无不一一告知。
    陈丝把双手枕到脑后抬头看天花板：“知道啦，宝贝有心了。不过他俩经常一起出差，应该没啥事。”
    “你呀，就是心太大才会被艾米那个女人将一军。”贾清替她愤愤不平，“想往秦源床上爬的人不少，怎么就只有她一个成功了？我跟你说过多少次了，要当心这个女人，不是开玩笑的…”
    贾清还在说着什么，陈丝已经听不进去，心思兀自游离了。
    他们这次一起出差，应该没什么吧。
    虽说相处起来不止二人，但多多少少艾米也不是什么省油的灯。
    尤其是跟在秦源身边这么多年，她没想过艾米会来这么一手。
    这个女人藏得深，也能忍。
    陈丝想起之前秦源给她的回答，眼底却是失了些色彩。
    他对于艾米这件事没有确认，但也是没有明确的否认。
    没有否认，还不能说明问题吗。那他又把这个女人和自己置于何地？
    陈丝表面上装作风轻云淡一切都过去了，但是这样的掩饰又能坚持多久呢。
    还没想仔细眼前就被贾清挥舞的手打断了思绪：“想什么呢？跟你说的听到没，秦海让我们晚上过去star喝酒。”
    陈丝懒懒的看了她一眼调侃道：“是我们还是独你一个？我是顺带的吧？”
    贾清伸手掐过来：“让你去就去，哪那么多废话。”
    夜晚的star人气依旧。
    陈丝和贾清坐在角落喝酒，和周围的氛围相去甚远。
    正巧姜维打电话得知陈丝在star，便也跟了过来凑热闹。
    人还没坐下贾清就笑里藏刀先开了口：“唷小兔崽子，好久不见啊。”
    姜维倒也答得利索：“不客气老姐姐，我和丝丝倒是天天见。”
    贾清落了个下风，但八卦的心却不见止：“你姐的新男友怎么样？听说还挺帅啊。”
    姜维一点也不客气，完全没准备给姜纤面子：“不怎么样，我从来没觉得她看人的眼光准过。”
    这句话一出倒是把贾清噎住了。
    在场这三个哪位看人的眼光又准过了？
    陈丝咳嗽了两声打破僵局，朝着贾清使眼色：“你的命运来了。”
    贾清还没来得及回击，抬头就对上了秦海迎面而来的脸。
    俊朗的外表下眼角的那颗痣都看得格外清晰。
    秦海看见陈丝也不惊讶，顺便打了个招呼。
    “丝丝和别的朋友也都在？那你们先喝着，我找贾清有点事儿，先把她借走了。”说着朝贾清伸了手。
    陈丝朝贾清点点头，望着秦海搂着贾清离开。
    “他倒是坦荡，也不怕女朋友吃醋。”姜维倒吸一口凉气。
    陈丝垂下眼，给自己又倒了一杯酒。
    “怕什么，他的女朋友本就是一个摆设。毕竟是家里长辈安排的。”
    姜维皱起眉头：“话是这么说，但是做得也太过明显了…”
    陈丝莞尔一笑：“不过那位女朋友，现在应该正盯着摄像头恼吧。”
    挑逗（h）
    Vip包厢内。
    贾清衣衫半褪，正好一眼可以望见胸前白净的双乳。
    秦海正玩味的一手拿着酒杯，一手揽着女人的纤纤细腰。
    男人的鼻吸缓缓吹在耳侧，涌动着一丝丝的情潮。
    “你今天真美。”
    秦海的脸棱角分明，暧昧的灯光下他的眉眼晕染上几丝欲望，微扬的嘴角不经意的透露出这个男人此时的愉悦。
    贾清浅浅的挪动，想换个姿势，男人的手却不安分的在她的腰间作祟。
    顺着细腰翘臀缓慢的滑动，手一寸寸的摸向了大腿根部。
    “这杯酒顺着你的胸口往下倒。流到哪里，我便舔到哪里。”男人暧昧的话不绝于耳。红晕一层层漫上贾清的脸。
    原本想挣扎着起身中止这场淫浪，却整个人被男人吃得死死的根本动弹不得。
    秦海吻住贾清的脸颊，靠在她的耳畔道：“别动，我知道你也想。”
    说着拿起酒杯的手微微一扬，一条细细的水流从双乳间淌过，顺着腰间流下，浸湿裙边滑过大腿落到了脚畔。
    贾清身子一凉，整个人忽地一缩。
    秦海的桃花眼倒是勾人，几下对视便含住了女人的双唇。
    柔软厮磨，唇瓣相依，小嘴被吃了个干净，连滑动的小舌也不放过，紧紧相贴，吮吸交缠。
    男人的手也不安分，在贾清的胸前游走，捏着滑嫩的双乳，手搓揉的劲一丝丝加大，激起一声娇喘。
    顺着胸前的水渍往下，秦海轻抚着眼前的娇可人儿，柔软的舌头一路向下。
    舔舐到腰间往下时女人的身体微微一抖，双腿开始不自觉的并拢，秦海用手分开意欲靠拢的双腿，把头埋向了两腿之间。
    花蜜已经整个的浸湿了薄薄的蕾丝内裤，秦海用鼻子顶了顶瓣肉之间的缝隙，却是又印出一丝水渍。
    “宝贝，你水可真多。”男人沙哑着声音吐出一句，却是让贾清的脸又是一红。不由分说的双腿夹紧了男人的头。
    秦海用手指压了压花穴口的炙热和柔软，便是再也抑制不住自己身下的欲望。
    两人的衣物几下便褪了个干净。
    男人晃着粗长的硬物在茂密的幽林处滑动，也不进去，只是兀自在穴口处打转。
    贾清倒是要得紧，蜜汁一滴又一滴的往下落。双手不自觉的抓着男人的肩，想求这一丝欢愉。
    “想要？”秦海的嘴角漾起一丝微笑。倒是玩心大起。
    看着身下人微咬的双唇，心里格外欢喜。
    俯身在贾清的乳尖上下意识的一吸，又紧接着小啜了一口，激得女人整个的身子一软，又敏感了几分。
    手却没停歇的顺着贾清的耳后脖颈间滑过，游离到腰间，直至了大腿根部。
    温热的指尖触感让贾清情欲激荡，整个人彻底陷入了迷离里。
    拉过秦海兀自将唇凑了上去，吮吸着男人的津液。
    情难自持，久浴爱间。
    秦海身下一阵阵发热得紧，他执起贾清的手往自己的粗大上放。女人却是惊得小手一缩。
    摸到的是火热的硬挺上凸起的青筋。
    原来，他也是如此等不及的想要自己。
    缠绕（h）
    “抱我。”男人沙哑的声音至上传来，贾清忙伸手搂住了秦海的肩。
    身下的火热顺着娇弱的内壁一丝丝往里探，每前进一寸贾清便觉得自己的身子软了一分。
    直到整个花穴被彻底填满把巨龙完全包裹。
    秦海不爱带套。
    他总说隔了一层膜他便感受不到她。
    真是个妥妥的渣男。
    然而这个男人，到底还是爱惨了她。
    肉壁紧紧相连，贾清能感受到他在她体内的律动。
    水声从交合处传来，撞击一下接着一下，贾清的身子软得紧。
    胸前的双乳也没有逃过男人的掌心，被彻底的揉捏了个红肿。
    一阵阵的娇喘仿佛靡靡之音，秦海爱听得不行。
    他一边撞击着身下的人儿一边拿唇去堵她的嘴，她叫得迷糊又喑哑。
    秦海在她身体里发狂。
    巨龙进出之处水声四起，贾清在身下婉转承欢，脸上的娇媚之色尽显。
    情欲晕染上女人的眼眸，别是一番风情。
    秦海背上的汗珠顺着身体滑落，身下的女人仿佛是个吸了精气的小妖精。双眼流转含情脉脉，双腿夹着他的腰随着律动摇晃，胸前的一对白兔也是跳脱个不停。
    终究是两情相悦，贾清对身上的男人心疼得紧。
    两人换了个体位，秦海侧坐在沙发上，贾清攀上了他的肩，坐在男人腿上，开始上下摇晃。
    双乳在男人眼前上下翻飞，却是又一场视觉盛宴。
    贾清低下头，吻住男人的双唇，情欲之间两人唇舌相绕，口齿生津间吮吸着对方的一切。
    贾清找了个支撑点趴在沙发上，弓起身子，秦海把可人儿的屁股微微抬起，就着刚刚的湿滑柔嫩一下滑溜了进去，巨龙被花壁紧紧的夹住，秦海的爽伴随着贾清的疼俩人皆是一声喘息。
    身后的撞击把媚肉搅作了一团，贾清娇喘着，她觉得自己就快要到了。
    秦海似乎也快到了，闷哼着喘息越来越粗，却是在她耳畔撂下一句话：“我真是，拿命在爱你。”
    迷离间也不知道她有没有听清。
    终于一股温热至下而上的停了。
    秦海怀抱着尚在微喘的女人，看她微红的脸逐渐恢复常色，便也忍不住逗她：“也只有这种时候才听得见你一句恳求。”
    贾清要不是身子实在太软，否则此刻早已一高跟鞋踹在了秦海的身上。
    秦海望着怀中人软软无力的样子笑得没心没肺：“你瞧瞧你，真是体虚。”
    贾清脸上小女人的刁蛮之色尽显：“我看你倒是敢再多说一句。”
    秦海拢了拢贾清的头发：“你先乖乖歇会吧。”
    棘手
    今天陈丝喝酒喝的比较自持，只是轻轻小酌，似乎没太多情绪。放任视线漫无目的的在star内飘。
    贾清走后来了几个想和她喝酒的男孩，都被姜维一一给挡了回去。看来让他来倒是个正确的选择，不然现在陷在尴尬中的就是陈丝自己了。
    “丝丝你看什么呢？”姜维拿起酒杯碰了下她的杯壁，兀自喝了一口。
    “看有没有什么好戏等着我。”
    陈丝也喝了一口，目光扫到姜维的脸上，往脖子下移了一寸，瞥见了一个草莓印，轻轻一笑。
    姜维有些尴尬，拿手挡了挡，脸涨红了一些：“我用粉盖了好几层……盖不掉……真不是你想的那回事。”
    陈丝拿手托住下巴，瞧着姜维解释。
    “还不是那个疯女人，扑上来咬了我一口，我没来得及推开。”姜维嘟嘟囔囔，整个人都透露着一股嫌弃。
    哪个疯女人？
    陈丝又抿了一口，仔细的回想了下。
    应该是说的那个之前为他寻死觅活的女孩吧。
    “你刚跟夏秋在一起？”陈丝扬起眉一脸好奇。
    “她来找我，说有话跟我说，只说两句就走。我就答应她，让她进了门。谁知道一讲就是半个小时。”姜维扶住额头满脸无奈。“直到我接到你电话准备出门，她一听就恶狠狠的扑上来咬了我一口。”
    陈丝听起别人的故事总是觉得极为好笑：“瞧瞧，你俩真是虐恋情深。”
    “说什么呢？我只想跟你虐恋情深。”姜维伸手就要捂住她的嘴。
    陈丝往后一靠躲过了一招，姜维玩心大起正准备继续时却被陈丝忽地打断了。
    陈丝努努嘴：“你看看那边是谁？”
    姜维顺着陈丝说的方向望过去，只来得及看见一个女人的背影。
    “你可真是神仙视力，这么暗的光都看得清。”姜维皱皱眉头。
    “那可不，也不想想我陈丝是什么人。”陈丝嘴角微扬，“起来走了，去找贾清他们。我明天还有拍摄工作呢，可得早点回去。”
    姜维起身跟上陈丝，以为她要去门口，却不料转了身往另个方向去了。
    “刚过去的是秦海他女朋友，我怕她给贾清难堪，我们过去看看。”陈丝和姜维边说边走了过去。
    远远的一望包厢的门便开着，陈丝的心不由得往上一提。
    进了门后没见贾清的人影，陈丝稍微松了口气。
    虽说秦海女友拿秦海没什么办法，却不代表她对贾清不会有手段。
    这种情况下还是不要让她俩见面的好。
    倒是秦海这次不知道又打点了谁，让他的女友足足隔了一个小时才赶过来。
    此刻秦海坐在里面倒是泰然处之，女友想发作却转头看见了刚刚过来的陈丝和姜维。原本阴沉的角色转变得极为迅速。
    忍不住让陈丝想给她颁一个变脸吉尼斯世界纪录奖。
    “丝姐过来了呀。”还是一如既往的娇滴滴。
    秦海似乎早料到陈丝会过来房间，起身走过来揽住女友的肩朝陈丝微笑：“丝丝现在就走吗，不再喝会儿？”
    陈丝莞尔一笑：“不喝了，我明天还要去棚里拍摄，不能呆到太晚，过来跟你和玥然打个招呼，我们就先走了。”
    秦海点点头：“明天接你的车已经安排了，准点到就行。”
    陈丝笑笑挥挥手，和姜维转身离开。
    顺着电梯下到停车场，见贾清早就等在了那里，陈丝这才松了一口气。
    贾清笑嘻嘻的走了过来：“你们呀，再不来我就要在死在这儿了。”
    陈丝催姜维去开车，顺便白了贾清一眼：“说我的时候倒挺有气势，怎么轮到自己就什么都给忘了。你说你们俩怎么总爱找刺激，去哪不好，非要在star。”
    贾清也不恼，挽着陈丝的手往姜维停车的方向走：“你放心好了，秦海不会让我受伤的。更何况这不是还有你嘛。林玥然也就表面看起来是个人精，扮猪吃老虎。”
    陈丝在心底里缓缓叹了口气。
    贾清啊贾清，可别被那个女人的表面给蒙骗了。
    单从她能在秦海身边呆这么久怎么也甩不掉来看，就已经足够棘手了。
    真相
    一向惫懒的陈丝今天起了个大早。
    贾清还在梦里迷糊着的时候就听见了陈丝的脚步声，睁开惺忪的睡眼发现这个女人已经整装待发了，不禁倒吸一口凉气。
    真是爱情的力量啊……哦不，工作的力量。
    不行，说到底还是算爱情的力量。
    就在贾清还在纠结这到底是爱情的力量还是工作的力量的时候，陈丝已经利索的出门了。
    到了拍摄地，陈丝先进摄影棚看了一圈，随即便走向了旁边的化妆间。
    缓缓推开门，发现卢珊珊已经到了，下意识的一怔。
    对方正在和这次的化妆师沟通具体的人物妆面细节，转头间发现了站在门口的陈丝，热情的一笑：“你来啦，这是今天的化妆师小玉。你先坐吧，有些细节我还需要跟服化道老师核对确认下。”
    陈丝点点头：“有什么需要我配合的随时告诉我。”
    卢珊珊翻了翻手里的资料抬头：“三套服装两套妆面，我们要拍六组图，争取下午两点前拍完。”
    “应该是没问题的。”陈丝看着面前的卢珊珊，表情有些微妙。
    里外打点好了的卢珊珊终于得空坐在了沙发上，在化妆间隙里跟陈丝有一搭没一搭的聊天。
    “上次在秦总办公室见你就觉得眼熟，后来一想，咱们公司对外的宣传上都是你呢。”卢珊珊似乎毫不掩饰自己的热情。“丝丝你长得真好看。”
    陈丝微微一笑：“谢谢，你也很好看。”
    想起上次没来得及问的话，陈丝便又开了口：“之前都是艾米负责跟我对接的，这次怎么没有见她？”
    卢珊珊似乎被问过很多次了，也不觉得奇怪，惯性的答：“你说我的上司啊？她刚好跟秦总一起出差了。”
    真是一起出差啊。
    看来秦海没说假话。
    只是…似乎总觉得有哪里不对。
    等等，艾米是她的上司？
    电光火石间陈丝忽地回想起那天在天台上迟陆接过的电话。
    陈丝总觉得应该有什么事被她遗漏了。
    她感觉好像有什么事在悄悄发生着她却一无所知。
    那天电话里，卢珊珊似乎也说过跟上司有关的话。
    究竟是什么呢？
    陈丝努力的回想。
    女人……上司……医院……怀孕？
    等等，怀孕？
    怀孕！
    想起这两个字的瞬间，陈丝的瞳孔突地放大。
    艾米怀孕了？
    这件事…是真的吗？
    如果是真的，那会是秦源的孩子吗？
    陈丝猛地回想起那件令她一直耿耿于怀却始终没有从秦源口中得到答案的事。
    一瞬间表情有些掩饰不住的微妙。
    “丝丝？”
    卢珊珊的叫声忽地从背后响起。
    “走吧，换好服装我们可以去拍摄了。我看你刚才愣神了，是被镜子里的自己美到了吗？”卢珊珊笑得略带甜美，配合她的肢体动作甚至让人觉得这个女人格外的人畜无害。
    “你穿这套服装实在是太美了，就像游戏里走出来的女侠，叫什么来着，女剑士，女法师。又飒又美。”
    陈丝打趣道：“珊姐，你快别夸我了，否则我都要找不着北了。”
    卢珊珊似乎没想到陈丝会突然开口叫她珊姐，表情微微变了变，却又想起来自己确实比陈丝大，叫姐也不为过。
    趁着拍摄换装的间隙陈丝喝了几口水，又和卢珊珊随意的聊了会儿天。
    卢珊珊颇有点感慨道：“之前没对接过拍摄的事，第一次尝试还担心怕把握不了，现在执行下来虽然时间赶了点，但是自我感觉还不错。”
    陈丝随口夸她：“这次你做得挺好的啊，我觉得比艾米细致很多呢。”
    卢珊珊摆摆手：“我可比不上我的领导，她是个工作狂，怀孕了还能为公司的事飞来飞去12小时连轴转不停歇，我做不来。”
    陈丝的心兀的往下一沉。
    竟然被我猜对了。
    脸上却依旧挂着微笑：“每个人擅长的事不一样，我觉得你今天做的确实比她好很多。”
    卢珊珊本就心情不错，得到夸奖后更是开心：“那我先感谢丝丝对我工作的认可啦。”
    陈丝聊完后又回去继续拍摄下一套。
    卢珊珊站在一旁，眼睛微微的眯了起来。
    远看可真是个娇美的人儿啊。卢珊珊心里冷笑。
    但到底年纪小，终究还是稚嫩了几分。
    一直听说这个陈丝和秦总关系模糊不清，想来应该也是有几分暧昧在，更何况这两次见了本人，确实是生得一副好皮囊。
    艾米，你一天到晚想往秦总身边凑，你的那份心思怕是公司里人尽皆知吧。
    只要这个女孩心里有了芥蒂，到时候跟秦总把话说开，你未婚先孕这个事一旦传出来，就算你再对秦源有利，想必他也不会爱你。
    卢珊珊朝陈丝的方向笑得温柔。
    她觉得自己此番的算盘打得极为不错。
    艾米，既然你那么爱给我穿小鞋，那么就让我，来做你爱情路上的绊脚石吧。
    威胁
    拍摄完后已是下午两三点了，陈丝和摄影师简单沟通了下，便换回了自己来时的衣服，和卢珊珊打了个招呼，准备回店里。
    卢珊珊忙着后续的收尾，也没有多做挽留，只是热情道：“好，以后有空一起吃饭。”
    陈丝在回去的车上坐着，觉得格外头疼。
    回想起今天卢珊珊对她讲过的话，陈丝并不觉得只是随口说说的无心之举。
    对于卢珊珊这种只知其一不知其二的人，她倒不觉得有什么。
    只是……卢珊珊，应该不知道艾米和秦源之间具体发生过什么。
    所以也看似无心的把艾米怀孕了的事透露给了她，怕是指望着她在秦源面前能顺便提一嘴。
    陈丝觉得自己的头快炸了。
    艾米怀孕的事，秦源知道吗？
    艾米怀的……会是秦源的孩子吗？
    这次一起出差，他和艾米到底是公事还是私事？艾米又究竟有没有什么其他的目的？
    陈丝攥着手机，指关节微微发白。
    她想跟秦源打电话，想亲自找秦源确认。
    甚至想跟秦源大吵一架。
    她做不到冷静。
    更是做不到内心毫无波澜。
    愣神了良久，陈丝最终长叹了一口气。
    算了。
    好歹还有丝理智尚存。
    等他回来当面质问吧，电话里暂时一两句也说不清楚。
    回店里料理了下日常，表姐打来电话说他们俩夫妻再过个两三日就回来了，顺便感谢这段时间陈丝的照看，要给她发个大红包。
    陈丝打了个哈哈说不表姐我倒是还要感谢你呢。
    挂了电话的陈丝有些怅然。
    此刻的她觉得时间格外难熬。
    每一分每一秒都像是一管理Q号-二三零二零六九四三零场酷刑，对她进行着凌迟。
    地球的另一边。
    美国。
    秦源刚刚开完会，回酒店的时候已经将近凌晨十二点。
    男人的身影看起来有些疲惫，好似又犯了头痛，脸色有些欠佳。
    “秦总，是又头痛了吗？”艾米跟随在一旁关切的问。“我这里有准备药，待我回房间取一下，马上送过来。”
    秦源眉头微皱，缓缓点了点头。
    房间内。
    秦源坐在沙发上，摁亮了因为开会而许久未看的手机屏幕。一时间各式各样的消息提醒通知涌出来。仔细瞧了瞧，却没有一条是自己期待的。
    男人揉了揉头。
    陈丝头像的那一栏里，没有任何的消息传来。
    她总是这样，自己一旦出差她就好像人间消失。
    没有慰问，没有信息，什么都没有。
    连离开前给她发的消息，她也至今未回。
    怕是还在情绪里。
    秦源正想着要不要给陈丝去电话，门口传来了轻轻的敲门声。
    秦源起身去开门，艾米穿着睡衣拿着药站在门口：“秦总，方便进去吗？”
    男人打量了她一眼，却也没有拒绝。开门后转身又坐回了沙发上，拿起之前手旁的资料看了起来。
    “艾米，那个收购计划我回去了和董事会商议一下，你拟个时间出来作下安排了通知到位。”
    艾米拿着杯子倒开水给秦源冲药，应声答：“好的秦总，我建议是越快越好。”
    说着把冲好的药递到了男人的手边，微笑着柔声细语：“秦总，药好了。”
    秦源抬眼看了看杯子，点点头：“谢了，时间不早了，你也辛苦了。回去休息吧。”
    话音落了艾米却没动。
    秦源疑惑的看向她，艾米却又上前了一步，将药递了过来，顺势握住秦源的手：“趁热喝，别凉了。”
    秦源神色一冷，将手轻轻拿开：“知道，你把药放在这里就可以了。”
    “不，我要看着你喝了才肯走。”艾米却是换了副模样，兀自撒起了娇。
    秦源眼里的光忽地暗了下来，表情中透露着一丝不客气：“艾米，我劝你还是把握好我们之间的分寸。”
    艾米听完沉默了。
    随即气急败坏的冷笑了起来：“秦源，我再跟你说一次，不管你承不承认，我们就是睡了。你说我下作无耻想尽办法把你骗上床都可以，我不在乎。但有件事我只对你说一次，你听好了，我怀了你的孩子，你知道吗？”
    秦源忽地整个人一怔，缓缓抬眼：“你说什么？再说一次？”
    艾米笑：“我说我怀了你的孩子，薯 条推 文站这个你认也得认，不认也得认。”说完便转身往门口走，“你说，要是我把这件事告诉陈丝，她会怎么想？”
    撞见秘密
    陈丝依旧坐在店内发呆。
    目光从玻璃落地窗望出去，午后的太阳正好，日头照得外面的行人发烫，赶起路来行色匆匆。
    愣了良久回过神来，才发觉手机已经响了小半晌。
    陈丝拿起看，屏幕上是秦海发过来的消息，让她晚些有空可以过来公司帮着选片，顺便看看桁架和人形立牌，好一起打包了给对接公司发过去。
    现下手头无事，陈丝又闷得慌，想着不如早早过去，朝服务生叮嘱了几句，便迈着细碎的步子出了门。
    打车到了公司楼下，秦海之前交代了她，直接在秦源办公室等着他就可以。
    陈丝进了写字楼，侧身往vip直达电梯的方向走去，却无意瞥见角落休息沙发那坐着一个有些熟悉的身影。
    似乎在等人。
    陈丝缓着步子又瞧了几眼。
    是卢珊珊。
    看起来等得有些焦虑，手指放在腿上轻敲。
    陈丝不以为意，侧身上了电梯。
    穿过走廊陈丝按密码进了门，坐在秦源的办公桌前放空。
    这间偌大的办公室留给她的记忆太多。
    第一次是在这里，之后的很多次也是在这里。
    陈丝望着窗外的阳光愣神。眼神游移之下看见秦源的桌上仍旧放着那个她18岁时的单人照相框。
    很青涩，却笑得落落大方。
    秦源桌上的东西不多，但细看之下，都是有关于她。
    她的宣传照，她给公司和别的企业拍的海报图，她的工作行程安排表。
    陈丝怔着，手轻轻抚上去。
    坐了一会儿，秦海便敲门进来，带她去媒体部挑图，大大小小百十来张，她自觉得眼花，又觉得张张都好。
    终于艰难的选了两套，她拍下来发给秦源看，最终还是打了两行字问他，这是我挑的，你觉得好不好？
    选完图又去看了桁架和立牌，她小小的提了点意见，很快便改好了。
    陈丝惊讶于这次合作伙伴的财大气粗。
    除了这些，全面铺开的宣传企划她来公司这么久了也是头回见。
    秦海看穿了她的疑惑，朝她解释：“这次项目我哥谈的很不错，所以投资人也是极其的大方，我们这边初选了还要拿过去给对方公司再做定夺，你放心，出来的效果必定比预想得还好。”
    陈丝其实不大在意这个，只是觉得秦海工作起来的样子倒当得起认真二字。
    她点点头表示明白了，与秦海并肩而行往回走。两人并无多的话。
    似是想起了什么，秦海开口打破了沉默：“我哥应该后天就回来了。”
    陈丝眼神往远处飘。
    “不知道，他没跟我说。”
    秦海笑笑，“可能是太忙了。”说罢拿手指了指旁边，“公司那边还有事，我先过去了。你想呆会儿或者现在回去都可以，我安排司机送你。”
    陈丝摆手道：“谢谢，不用了。我自己回去就行。你快去忙吧。”
    目送走了秦海，陈丝往电梯方向去。
    下楼惯性的往刚才来时卢珊珊的方向望了望，已是没有了人影。
    估计是上去回公司了。
    陈丝走出去，站在拐角处叫车。
    等车来的间隙里往旁边的咖啡厅望，忽地看到了卢珊珊的侧影。
    旁边还有一个男人。
    而那个男人，似乎不是迟陆。
    从陈丝的角度看过去，卢珊珊和那个男人举止亲昵，眼神中透露着只有他们彼此才能读懂的甜蜜。
    以陈丝的直觉来说，两人关系应该是不一般。
    鬼使神差下，陈丝不自觉的缓缓拿起手机，拍了一张照片。
    照片里卢珊珊歪着头整个人倚在男人的肩膀之上，靠得极紧。
    醉酒
    陈丝回了家，把手机随意的扔在一旁，坐在沙发上，兀自开了瓶酒。
    眼神逐一从鞋柜餐桌电视沙发上轻轻略过。
    这家里的陈设，已经好多年没变过了。
    之前秦源让她去他给她买的房子那边住，她只道是不习惯。禁不住秦源的念叨，把家里重新刷了漆，房间的摆设却还是留着原样。
    门后挂着一个老老旧旧的灰色帽子，是她母亲留下来的。
    母亲在世的时候，常爱戴着它。
    陈丝喝了口酒，坐在沙发上，静静望着窗外。
    她已经记不清母亲离开后的日子究竟过去多久了。
    时间一天天的过去，她身体里的时钟却像故障了一般忽地停了摆。
    母亲的离开仿佛停滞了时间，之后的每一天对她来说，都像是昨日的重演，从未变化过。
    陈丝父亲去得早，在她还没懂事时起便葬身于一场车祸之下，从此就再也没有醒过来。
    母亲劳碌命拉扯她长大，虽家里条件不好，却也不曾亏待过她。
    从来都是别人有什么她便也有什么，母亲给她的只多不少。
    打小陈丝就在旁人异样的眼光里长大，也逐渐练就了来去自如的本领，慢慢的就能不在意那些闲言碎语了。
    陈丝一直觉得她能和母亲两人一起就这样幸福的生活下去，哪怕日子苦些累些，她也不怕。
    直到十八岁那年，她发觉母亲的身体每况愈下。
    家里的存款和她每日的兼职收入都只不过是白色病床上的杯水车薪。
    陈丝陷入了深深的绝望之中。
    一定程度上来说，她是感谢秦源的。
    可哪怕后来她拿到的钱已经足够多，却也依旧没能挽回母亲的生命。
    医生说母亲是积劳成疾。
    那些钱不过是让母亲在病榻上多躺了两月，最后还算体面的离开。
    陈丝感觉脸上有不自觉的滚烫划过。
    在这个天色逐渐转暗的傍晚里，她一个人坐在黑下来的房间里，喝了许多许多酒。
    酒瓶东倒西歪，撞得叮叮当当响。
    手机在黑暗中震了起来，陈丝瘫在沙发上，觉得这声音吵得她耳根子痛，伸手去按。
    按了一次又响了起来，陈丝觉得烦，再按一次，还是响。
    陈丝无奈，醉醺醺的接了起来。
    “喂？谁啊？”
    对方沉默了一阵。“你接电话不看提醒没有备注的吗？”
    “我……不知道你是谁呀，赶紧的，自报家门，不然我就，我就…”陈丝嘴里嘟囔着，连不成一句话。
    “你…喝酒了？”对方声音有些迟疑，却又十分冷静。
    “我才，我才没喝酒呢。”
    “你现在在哪？”
    对方声音很稳，陈丝觉得这个声音好耳熟，却又想不起来是谁。
    “我在家啊，我的家在云海路锦江小区3栋2105，怎么…你要过来找我玩吗？”
    “喝醉了自报家门倒是挺利索，你等会儿，我马上过来。”对方说完便挂了电话。
    陈丝还在对着手机跟电话那头聊天：“说了半天…你…你到底是谁呀，赶紧的…自报家门，不然我就挂了。”
    等了片刻发现耳边已经没了声音，陈丝看着黑了的手机屏幕自言自语：“怎么回事儿啊，这个人怎么说挂就挂？”
    一松手手机哐的掉到了地板上。
    陈丝换了个姿势，躺在沙发上舒服的哼了一声，蜷缩了起来。
    犹豫
    此刻，迟陆站在陈丝家门口发呆。
    他为他自己一时的冲动而懊悔不已。
    到底敲不敲这个门，迟陆犯了怵。
    原本已经下定决心，前天吃饭时他和她说得清清楚楚，是打定主意决意分开了，甚至他还撂了狠话，说这是他们的最后一面。
    却到底还是自己做了那个违背在先的人。
    她没有来找他，他却忍不住不想她。
    迟陆想起那天下车时她的眼神，没什么波澜，却也没有任何温度，好似他们之间从未发生过什么，一切都只是他自己的一厢情愿。
    他听到她说知道了的时候，整个人的心都碎了。
    他以为是自己的眼神不好，竟未从她的眼睛里看到一丝的不舍和挽留。
    难过又失落的，终究是他自己一个人而已。
    这两天迟陆睡得一点也不好。
    他还是会常常想起她。
    连他的秘书都说，觉得他比平时分心了许多。
    迟陆摩挲着手里的手机，想给陈丝打电话。
    他不知道她会不会接，还是说她已经彻底拉黑了他。
    但是他好想听一听她的声音，哪怕只是一句简简单单的“喂”都可以。
    在做好了被拉黑的心理准备之后，迟陆缓缓的按下了拨通的按钮。
    心里模拟了千万种可能会出现的情况和结果。
    被拉黑的提示音，或者是平静的问他为什么要打电话过来，又亦或是被骂的狗血淋头的那一种。
    可是他万万没有想到。
    陈丝永远是最出乎他意料的那一种。
    电话通了。
    她接了。
    迟陆心里一紧。
    接下来的对话却是无厘头得不行，差点让他以为她在跟他开玩笑。
    敏锐如他在第二句话里就发现了她的异样之处，他知道她喝了酒，忍不住的担心她。
    她一个人在家，好不好？
    喝酒喝太多，没有人照顾她该怎么办？
    迟陆终究还是来了。
    他站在门口徘徊踟蹰。
    进不进。进，还是不进。
    终于他狠了狠心，抬起手按下了门铃。
    隔了老半天里面的人才开了门。
    迟陆进门后发现屋里漆黑一片，甚至都分不清来人究竟是不是陈丝，他有没有走错门。
    进门摸索着开了灯，眼前人的模样才清晰了几分，却是扑面而来的一股酒味。
    迟陆环视着客厅，沙发前的地板和茶几上大大小小倒着一个又一个的空酒瓶。
    迟陆忍不住皱了皱眉看着面前的人。
    开门的这位似乎根本没有意识到他是谁，甚至眼睛都没有完整的睁开过。
    “你这是喝了多少酒。”迟陆转身带好门，把她扶到沙发上。
    面前人的脸红扑扑的，带着几丝酒后的醉意瞧着迟陆，傻傻的笑。
    “没喝多少，就一瓶。”
    “一瓶醉成这样？”迟陆看着地上到处倒下的酒瓶，心中暗自无奈。
    “不过你酒品不太好。”   迟陆一面帮她收拾酒瓶，一面忧心忡忡的告诉她。
    “你在沙发上躺了多久了？别在沙发上躺着，容易着凉。我把你扶到床上去，盖好被子在床上躺。”迟陆搀起她的胳膊，把她扶着靠在自己的肩上，往房间里走过去。
    陈丝却极不听话，手一甩整个人差点摔下去，迟陆赶忙又是一扶。额头已沁出了汗：“别摔着了。”
    陈丝却笑，笑得好像所有烦心事此刻都不再存在一般天真又灿烂，用仿佛怕被第三个人听到的语气对迟陆说：“别对我好。”
    说完又仿佛自言自语的说了一句。
    “我知道，你就是想睡我。”
    表白
    听到这句话的迟陆身子一顿。
    侧脸看她。
    她仍是一副醉酒的模样，整个人面色绯红宛若桃花。
    说不清是酒醉话还是真心，也不知这话的对象是说与谁人听。
    迟陆把她扶到床上躺下，帮她盖好了被子，手脚都好好的塞到了被子里面，坐在一旁，望着她的脸。
    似是轻声道：“不管你信不信。我是真的爱你。”
    陈丝睡觉不踏实，转眼便掀了被子，手脚又伸了出来，迟陆不厌其烦的帮她塞回去，把被子重新拉好。
    见她老实了一些，迟陆走回客厅帮她清理着桌上乱糟糟的酒瓶，顺手将掉在地上的手机捡了起来，拿卫生纸擦了擦，摁亮了手机屏幕。
    陈丝向来心大，不爱设置手机密码。
    迟陆擦着手机桌面，界面跟着擦动的方向滑动了两下轻轻分了屏。
    一张熟悉的脸忽地出现在了迟陆面前。
    迟陆擦手机的手顿时停住了。
    他缓缓的，点开了那张照片。
    照片上，是卢珊珊和一个男人依偎。
    他记得这张脸。
    当时卢珊珊之所以离开自己身边，便是因为这个男人。
    只是迟陆没想过，原来过去的这些日子里，她却仍然还是和这个男人有着这样亲密的联系。
    这张照片现在看来是格外的讽刺和扎眼。
    迟陆笑。
    原本他以为自己会比想象中更震惊，更愤怒，更难过。
    然而此刻的他内心似乎没有任何波澜。他只是看了眼照片的时间，便又将手机放回了桌上。
    迟陆觉得自己的情绪少了很多，不再像以前一样饱满了。
    甚至觉得他心里的那一丝愧疚感忽地消失了，他又有了能重新和陈丝开始的理由。
    迟陆坐在沙发上，注视着桌上的手机沉思。
    随即轻轻拿起了陈丝的手机，将照片发到自己手机上，然后清除了发送记录。
    原本决定收拾好就离开的迟陆决定等一等。
    他想问问陈丝她怎么会拍到这张照片，更重要的是，原来…她认识卢珊珊？
    心里的疑惑远比照片上的疑惑更需要得到解答。
    他又走进了房间。
    迟陆看着半梦半醒的陈丝，坐在她的床边望着她的脸。
    她睡着的样子也是那样好看。
    似是感受到了迟陆注视的灼热，陈丝缓缓地睁了眼。
    “我吵到你了？”迟陆看她。
    “你怎么在这里？”陈丝好像酒醒了一些，但是仍旧有些迷糊。
    迟陆起身，帮她拉了拉窗帘：“给你打电话，你说你喝酒了，我就过来了。”
    “哦。”
    陈丝坐起身摸了摸头。
    “我的意思是说，你怎么给我打了电话。”
    迟陆听完转头。“因为我发现，我想你了。”
    陈丝一愣。揉头的手也忽地一停。“噢。那卢珊珊呢？”
    迟陆没想过她会直接问，张了张嘴却没有发出任何声音。
    连带着刚才准备问的问题也一并吞了回去。
    “你回去吧，我今天会当你从来没有来过。”陈丝掀开被子起身下了床，准备送客。
    “所以在你心里，始终是没有我的半分位置？”迟陆不动，只是静静的看她。
    “没有。”陈丝顿了顿，吐出了两个字的回答。
    迟陆没有说话。
    他伸手拉过她，一把把她搂到了怀里。
    “你干什么？”陈丝恼。她想推开，力气却比迟陆小了一大截。
    迟陆抱着她，闻她头发上浅浅的清香，低声在她耳畔说话。
    “我原本以为，只要我下定决心，我就不会再想起你了。”
    “可是这两天，每当我控制自己不去想你的时候，我脑海里却满满的，全部都是你。”
    “你可能不知道你对我究竟有多重要，但我自己知道。所以我才会在你喝醉了第一时间过来找你，想知道你现在好不好。”
    “我甚至没有想要更多的。我只求能够在你身边，这样就够了。”
    陈丝原本在挣脱的手逐渐停了。
    她抬头，望向面前的这个男人。
    他的眉眼，他戴着的金丝眼镜，他微微弯曲的头发，他白皙的皮肤下高高的鼻梁和浅浅的薄唇。
    陈丝觉得自己大约是喝醉了还在梦里。
    不然怎么会因为他说的话而心头忽地一动没有再次推开他。
    她看着他。
    没有任何防备的，下一秒男人的唇就落了下来，覆在了她的红唇之上。
    舒爽（h）
    陈丝往后躲了一躲。
    他却揽着她的腰，不让她往后缩。
    他捉着她吻，吻得忘情而投入。
    温柔的嘴唇覆到一起，他贪婪的吮吸着她的一切。
    陈丝被他亲得身子发软，有些站不住。
    迟陆抱着她压回了床上。
    他顺势把她的上衣推到胸上，用薄唇轻咬着她嫣红的乳尖。
    迟陆忘了摘眼镜，镜片抵着双乳泛出的凉意让陈丝微微一颤。乳尖漫开一阵阵的酥软和麻意。
    他把手向她的裤子里伸过去。小小的内裤挤着他的手，他想用手指去搅乱她的心。
    两根指头软软的分开了两瓣唇肉，他觉得不够，又拿了一根手指往花穴的核珠儿上面探，拿手指摩挲着那颗小珠儿，慢慢的揉捻，搓得陈丝娇喘不断。
    她只觉得身下发痒，蜜水儿顺着抚摸流出来，滴在他的手边，他舍不得浪费一滴，拿手指往回勾，勾得陈丝又是一声娇叹。
    胸前的双乳肿胀了一些，乳肉向上突起，红红的小乳尖逐渐变大，甚至硬挺了起来渴望着爱抚。
    陈丝拿两团乳肉蹭他的脸。
    他笑，把脸埋在里面，侧头拿嘴吸。他吸得肆意，拿牙齿刮过的乳尖肿得更厉害了。
    手下却也没停，拨弄着出着蜜水儿的珠子，看陈丝抖个不停。
    “只有这时候，你才爱我。”迟陆拿嘴吻她，撬开她的贝齿，拿舌头堵她的小舌，跟她在她嘴里绕圈。
    陈丝被他堵得喘不上气，想急着否定又没力气，只能硬生生的任凭他疯狂掠夺。气急之下抽离出来，转过身去背对着他。
    迟陆也不恼，往她身后靠过来，巨物抵在她的臀间，惊得她大腿根发烫。
    他似乎觉得这个姿势极好，一低头就舔到了她的耳尖。
    陈丝躲着往下缩，又跌进了他的怀里。
    身子晃了两下双臀蹭着他的巨物往臀缝里滑下去，他的巨龙忍不住又大了几分。
    他想起第一次时他骂她是妖精。
    果然是个妖精不假。
    他把她翻过来，伸手掰开她夹拢的双腿。刚刚被他手指爱抚过的地方已流出了一丝又一丝的晶莹。
    花穴间的乳肉半张，花珠不知何时凸了出来，湿答答的垂着，他喜欢得紧。拿手指按，陈丝又是身子一颤。
    他拿手指紧了紧，探了探小穴内的湿润，觉得约莫是差不多了，看着身下人情难自持的双眼，拉下了自己的裤子。
    巨物一直肿胀得难受，青筋浮在表面，他自己都能感受到欲望的炙热。
    “就算你心里没有我。”迟陆掐着她的腰，把巨物一下一下往湿穴里送。
    “我也要让你记住我。”
    身下又是一声娇喘。
    硕大的巨物直挺挺的往花穴里挤，把整个湿润的甬道径直彻底的撑了开来。
    彻底进入的迟陆感觉周身被湿润温暖包裹，整个人舒爽得血脉偾张。
    那幽闭的花穴将他裹了个彻底，快感从身下蔓延到脚尖，他几乎舒爽得快要发狂。
    颤栗（h）
    迟陆顶弄着身下的人儿。
    陈丝一下下的呻吟。巨物把她的蜜穴撑得发胀，在她两腿间疯狂的进进出出。
    她被他撩拨得整个人陷入了旖旎之中。
    他俯下身亲她，吻她纤细的脖颈，用手捏她胸前被摇得颤个不停的乳肉。
    “我在你里面。”迟陆低喃。
    他把她压在身下，她的娇臀迎合着他，两人交合处啪啪作响。
    迟陆摸着她涨起来的双乳，一面含在嘴里一面加快了身下的抽插。
    他伸手去摸两人的交合处，湿漉漉的粘液沾了满手。
    他笑，手指顺势捏上了花珠儿。
    陈丝整个人猛地一抖，声音都开始不连贯：“啊……你，你干什么……”
    “干……你啊。”迟陆前后抽插得越来越急。每一次都直直的没入花心，搅得陈丝蜜汁不断往下滴。
    甬道被火热肆虐着，花珠儿被手指捻着，陈丝的敏感点在那里，她舒服得浑身发抖。
    男人的手速逐渐加快，花珠儿变大了许多，她被揉得身子发颤，双腿不听使唤胡乱地分开又夹紧。
    男人往她的花心一下下撞去，末了又去吻她。
    两人亲吻交缠着，换了个后入的姿势。
    她趴跪在床上，男人握着刚刚从她的花穴里退出来满是黏湿的硬物，在她的穴口滑圈。
    迟陆轻磨着已经向外微翻的贝肉，粘稠的晶液粘在黑色的毛丛之上，亮晶晶的反着光。
    他把她的屁股向上抬了抬，就着水儿往里猛地一送。
    “啊……”这声娇呼让迟陆觉得自己从里爽到外。
    这一次他插得慢了些，又烫又硬的巨物从中间径直挤了过去，把小穴彻底的分开，花壁被磨得又酥又麻，原本就微醺的陈丝脸颊更是漫上潮红动情的一直娇喘。
    他揉捏着身下女人的白嫩乳肉，两团在他手心里被他肆意的挤成各种各样的形状。
    他舔着她的耳垂，把她舔得整个人发痒。连带着花穴也一阵阵紧缩。
    她的小穴吞着巨大，腰扭得极好。
    他觉得好舒爽，马上就要射在里面。
    他俯在她耳边喘着粗气，拿手固定住她的腰，加快频率往里送。
    一顿横冲直撞之后，两人颤栗着到达了高潮。
    迟陆缓缓的将身下之物拔了出来。浓白的液体也随着缓缓的流出。
    他摸她的乳尖，似乎觉得还不够。陈丝已乏累得不行，软着身子躺在床上不愿再动。
    她的酒已醒了一些，但头还是痛，索性闭了眼。
    只是身旁的人还是不安分，手仍旧往她怀里伸。
    陈丝实在太困，连带着心里的那一丝复杂也化作了阵阵睡意。
    不管现在如何，明天起来再说吧。陈丝心想。
    纠结
    夜里陈丝模糊的醒了两次。身旁的人翻身动静不大，似乎是怕吵醒了她。
    许是喝完酒睡得早了，这个点她醒得很是迷惘。
    她往枕头下摸去，探了会儿没发现手机的去处，想了想才记起手机落在茶几下的地毯上了。
    陈丝觉着迟陆应该睡得很轻。
    模糊里她曾感觉他轻抚过自己的额头和脸颊。
    但说不清是不是在梦中。
    陈丝拿手碰他。
    “几点了？”
    迟陆没说话。
    呼吸很均匀，像睡得极熟。
    难道是我做梦了？陈丝不由得怀疑了下自己。
    算了，不论是睡着还是醒着，不回应便不回应吧。
    陈丝翻了个身，望着漆黑的窗子发呆。
    现下该怎么面对迟陆？
    她本来已经决意好割舍下他了，如今他却来搅了一遭，难免令她心思松动。
    他抱着她时的那些话此刻仍犹在耳畔。
    陈丝的眼睛睁开又闭拢，长叹一口气。
    忧思爬上她的额头，她心里乱得慌。
    这个时候，她心头却悄然浮现出了秦源的脸。
    那个男人……陈丝苦笑。怎么偏偏这个时候会想起他。
    他可还记得解释是什么？她陈丝又是什么？
    陈丝翻身换了个姿势，面朝迟陆那边。
    迟陆是真的睡熟了吧。她想。
    如果我能在秦源之前，早些认识你就好了。
    陈丝缓缓闭上眼。
    明早起来。
    还是和他说清楚。
    陈丝最终下了决心。
    这样纠缠着始终不是一回事。
    陈丝迷糊着，不知又过了多久，终于沉沉睡去。
    再睁眼已是天色大亮。
    身旁早已空无一人。
    仿佛昨天发生的一切都不过是她做的一场梦。
    迟陆走了？
    陈丝心里一阵空落。
    他什么时候走的？走的时候可曾回头看一眼自己，想说些什么？
    陈丝起身抓了抓凌乱的头发往客厅走。
    抬眼看到手机正安静的躺在茶几之上。陈丝拿起打开，迟陆的消息跳了出来。
    “也许今天真的是我最后一次见你。我不想成为你的困扰，我也应该负起我应当的责任。”
    “卢珊珊怀孕了，我想了很久，很多话却无法对你当面说出口。”
    “对不起。”
    “可我还爱你。”
    陈丝望着手机屏幕。
    卢珊珊怀孕了几个字不断放大，如钉子一般敲打在她的心上。
    真巧。
    这世间的事怎么都那么巧。
    陈丝想笑，又有点想掉泪。
    情绪顺着她的眼神，漫上她的心头。
    陈丝把昨日拍的卢珊珊翻了出来，盯着照片看了良久。
    手指在照片上犹豫了半晌。
    末了还是收回了手机。
    算了，还是不发给迟陆了。陈丝收了手。
    多一事不如少一事。
    他能自己处理好。
    从陈丝家回来后的迟陆看起来比往日更疲惫了一些。
    他昨晚睡得极少，整晚的时间都用来看她了。不知为何，他总怕自己少看一眼便会彻底的失去她。
    半夜她醒了，拿话试探他，他故意呼吸声大了些，装作睡得熟。
    他知道她心里不安。
    他也知道她在担心什么。
    迟陆辗转反侧思虑再三，天亮前终于做了决定。
    取舍必定意味着舍弃。
    迟陆心里痛得发紧。
    他知道自己别无选择。
    迟陆坐在沙发上用手揉着发酸的太阳穴不愿回想。
    恍惚之间，门铃忽地响了起来。
    迟陆的心缓缓一沉，朝门口走去。
    偷窥
    迟陆起身开了门。
    卢珊珊站在门外没有进来，先是往里看了一眼。
    “进来吧。”迟陆装作没有看到她的小动作。
    卢珊珊笑了笑，泰然自若的往房间里走。
    “我听你秘书说你今天没去上班，就特地请假过来看你了。”卢珊珊望着迟陆一脸关切。“你身体不舒服吗？看起来脸色不太好。”
    如若是没有刚才那个试探般的眼神，迟陆觉得自己可能会稍微更相信一些。
    怎么，是怕我藏了人吗。
    迟陆笑了一下，抬手摸她的脸。“还好，倒是你，最近怎么样？”说完眼神看向她的腹部。
    卢珊珊顺势在迟陆身旁坐了下来，头倚靠在他的肩上。
    “还好，怀孕左右也不过一个月，现在没什么太大的反应。我自己注意着呢。倒是我们俩得抓紧时间把证领了方便办结婚酒。”
    说者似是无心，听者却格外有意。迟陆努力让自己提起精神。
    卢珊珊一副小女人的甜美娇俏模样：“你说下个月28号的日子好不好？我爸妈早就希望我嫁给你了。他们对你真是比对我还好还上心呢。”
    “下个月28号？”迟陆觉得仓促了一些。
    尽管双方父母都知道他俩的存在，但是中间分开过的那段时日两人都闭口未提，所以两家人便一直以为两人是常在一处。
    这两天卢珊珊断断续续的电话微信都有提及到领证这件事，但迟陆自己却始终没有迈出这一步。
    他总觉得，或许还有一些别的可能。
    “对。”卢珊珊点点头，挽过他的胳膊。“你是觉得仓促了些？”
    卢珊珊与他在一起实在太久了，也格外了解他。他的一个皱眉都猜得出究竟是何种意思。
    “人家不想结婚的时候大着肚子，不好看嘛。而且拍婚纱照也好丑的。”卢珊珊冲他撒娇。
    迟陆捏她的鼻子：“你这么好看，不丑的。”
    “哪有，你就会哄我开心。”卢珊珊起身，“我去上个厕所。这件事到时候我们一起和叔叔阿姨谈一下。毕竟…时间不等人。”
    卢珊珊进了卫生间。
    她在洗手台前看着镜中的自己。
    今天她来这一趟，一是突袭查岗，二来是施展逼婚大计。
    她不想拖，也不愿拖。
    她打心眼里觉得，只有早日以合理合法的身份呆在迟陆身边，才能让她彻底地放下心来。
    迟陆看了一眼卢珊珊放在沙发上的手机，又看了一眼紧闭的洗手间的门。
    他伸手拿了过来，熟练的解了锁。
    大约是因为他已经很多年没有翻过卢珊珊的手机了。所以她才会如此放心大胆的将手机放在桌上。
    密码是她的生日。
    迟陆随意的翻了一下她的聊天记录。
    眼神在一个对话框上定格。
    似是后日下午约在了某个餐厅见面。
    他点开对方的头像看了下对方的朋友圈，心里清楚了个八九不离十。
    是照片里的那个男人没错。
    迟陆不动声色的记下了地址，把手机原样放回，当作什么事都未曾发生过。
    竟又约了见面。
    真是一场笑话。
    当他迟陆是一无所知吗？
    失联
    翌日清晨。
    秦源拖着箱子走出机场。
    “秦总，您回来了。”接机的司机打开车门，“先回家吗？”
    “嗯。”秦源坐进车内。“然后去趟公司。”
    秦源摩挲着手机往窗外看。
    他想着要给陈丝打电话告诉她自己回来了。
    然而电话通了却无人接听。
    是还在睡觉？
    秦源挂了电话给她发消息。
    “我到了。先回公司一趟，下午去找你。”
    秦源今天心情不错。
    回公司处理事情的效率也极快，不一会就把需要签字过目做决定的事项理顺了。
    做完手头上的事秦源又给陈丝打了个电话，依旧是无人接听。
    这丫头，去哪了？
    秦源带着专程给她买的礼物开车去了店里，却意外的没有见到人。店员说陈丝今天一直不曾来过。
    打电话问贾清贾清说陈丝并不在学校。
    去了她家敲门竟也无人回应。
    秦源神色冷了冷。
    打电话给秘书。
    “你查下今天陈丝去哪了，查到之后快速回复我。”
    “好的秦总。”
    不知为何，他心里莫名的产生了一丝慌乱。
    静谧的咖啡馆内。
    陈丝按着地址找到了这家装修精致的咖啡馆。
    今日店内的客人不算多，她很容易就看到了落地窗边等待她的来人。
    陈丝走上前去。
    “你叫我来，应该不是为了专门来请我喝下午茶的吧？”陈丝落座，朝着对面的人发了话。“艾米。你刚回来就这么急匆匆的找我，我真荣幸。”
    “丝丝，你倒还是一副话里带刺的模样啊。”艾米坐在她对面露出的微笑真假难辨。
    “没有，我一向如此。”陈丝望着对面气定神闲的艾米，觉得自己此刻剑拔弩张的态度似乎确实刻意了些。
    艾米搅动着杯里的咖啡，答得不紧不慢。“我知道你在想我为什么把你叫来。我也不妨就开门见山把话说透，免得彼此心里猜忌。毕竟我们也算老熟人了，陈丝你说是吧？”
    她拿小勺的手忽地一停，抬头直视陈丝的双眼。
    陈丝耐着性子等她开口，手指不自觉的敲着桌面，泄露出了一丝紧张。
    艾米看着面前的这个年轻女孩的模样，颇感释然的一笑。
    到底还是年轻了十来岁。
    容易被人轻易抓住情绪的纰漏。
    不过我像她这么大的时候，应该是不及她的吧。艾米暗自思忖。
    “我没有什么其他的意思，我知道你是为秦源而来。但你可曾知道，你在秦源心里的地位，又占了几分？现在的女孩儿都年轻，也都花枝招展，没有了这一个，还有下一个。我怕你吃亏，特来劝劝你。”艾米似是对她循循善诱，心底却掀出了滔天的憎恨。
    秦源，我不过是在你面前小提了一下要说与陈丝听。
    没想到，你就完全不计任何后果，一意孤行的宣布开掉我。
    而且还是在那么多人面前。
    秦源。
    你这是在逼我。
    “我知道你爱他。但是你自己也知道，他身边女孩不少。更何况，还有个定了婚约的未婚妻。”提到未婚妻的时候艾米眼底闪过了一丝意义不明的光。
    “我是疼惜你，把时间耗在他身上，却最终一无所获。”
    “与你无关。”陈丝调整了下坐姿。“如果今日你约我来是为了说这个，那大可不必。我不是你所说的那种普通女孩，也自然比你料想的会在秦源身边呆得更久。”
    陈丝理了理衣领。“倒是你，我听说你死皮赖脸的贴在秦源身边，他却就是不搭理你，你的感想我倒很乐意听一听。”
    艾米没料到陈丝会拿话呛自己。
    喝咖啡的动作顿了一顿。
    “那又如何呢？”艾米假装毫不在意。“他终究还是得把我留在身边。”
    “因为。我，怀，了，他，的，孩，子。”艾米一字一顿盯着陈丝把话说了出来，想在陈丝脸上看到更多的表情。
    然而陈丝的反应却平静得有些出乎她的意料。
    是哪一步走错了吗？艾米下意识的将手指握紧了一些。
    陈丝早在来之前心里就约摸猜到了八九分。之后又足足做了一个多小时的心理建设来让自己在艾米讲出这句话的时候保持镇定。
    艾米要的不过是陈丝的崩溃。
    只是她算错了。
    这件事，陈丝早已知晓。
    “所以呢？”陈丝假装平复了下自己的心绪，扬起脸问她。“你打算把它生下来？可是秦源是断不会娶你的。毕竟你说了，他是有未婚妻的人。”
    艾米嘴角扬起一丝冷笑。“但不管怎样，孩子都是他的。”
    “那我就提前先恭喜你了。这段时间做好准妈妈，不要到处给自己找气受，免得孩子还没出生就已经气血不畅了，对胎儿不好。”陈丝起身看了她一眼。“走了。自便。”
    艾米瞧着陈丝离开的背影，心中又是一阵翻江倒海。
    你们这些人，都该死。
    过了良久，终于摸了摸自己的肚子，缓缓地轻声道：“乖，虽然你现在还不在，但我迟早会让你真实存在的。”
    暧昧
    卧室内。
    夏秋把衣服主动脱了一些，往姜维身上靠。
    “你干什么？”姜维的眉毛拧成了一个川字。
    “不想干嘛，就想抱抱你。”夏秋从姜维背后贴住他，手环上他的腰。“外人都说你讨厌我。可是我偏不信你是对我全无感觉的。我对你的心，你不是不知道啊。”
    姜维微怔，推开她的手。“我说过了，我不能给你什么，也答应不了你什么。”
    “无所谓，我不在乎。”夏秋急切了几分。“我不在乎你能给我什么，我只想能够偶尔抱着你。”
    姜维嘴唇动了动，却没有发出声音。
    夏秋双手摸着姜维的胸肌，脸贴上他的背。
    “你不知道我为了爱你背弃了什么。”不知怎的，今天夏秋说话的声音很柔和，和往日不大一样。
    姜维转过身，手按上她的肩：“我拒绝过你了。”
    “可你没有推开我。我就知道，你是想的。”夏秋狡黠的一笑。“至少，你不是彻底的厌倦我。”
    夏秋褪去了身上的衣物，黑色的肩带顺着她的肩头滑落，双乳簇着她的蕾丝胸罩挤做一团。
    “你想做的，我都可以和你做。陈丝做不到的，我也可以和你做。”夏秋的指甲滑过姜维的脸庞，在他的下巴停留了片刻，笑意盈了满眼。
    她微踮起脚，靠近姜维的耳朵。
    “我知道，你肯定也喜欢我。男人都喜欢我。”
    姜维的喉头一动。
    “你也不是没有和我做过，怎么今日就不乐意呢。陈丝没有接你的电话，就说明，你在她心里不算什么呀。她心里有谁，你又不是不知道。”
    夏秋附在他耳边低吟。声音温柔如水。
    她把他拉到床边坐下，修长的腿揽上了姜维的腰。拿手向他两腿间的凸起轻轻揉去。
    一下一下，软趴趴呆在双腿间的物体逐渐发了硬。
    “你不知道她，别瞎说。”姜维别过头去。
    “嚯，还不能说两句了。”夏秋把他的头扭过来，靠近他的呼吸。“你是真不知道还是假不知道。”
    “从始至终，你不过就是她的一个备胎，随叫随到。前些日子对你好，那是因为秦源和她有了嫌隙。现在他们感情好了，哪里轮得到你。”夏秋有些恼了，说话语气也不由得重了几分。“她睡你就是爱你吗？她不推开你你就觉得你们有戏吗？你真是太天真了。”
    姜维没说话，也没有再看她。
    “算了，事到如今，我告诉你个秘密。只希望你能真诚对我。”夏秋放下了她一直以来绷着的戒备情绪，把身子松散了一些倚在姜维的身上。
    姜维闷闷的嗯了一声，手覆上她的腰间。
    “你不是一直都很好奇我为什么会喜欢你吗。”夏秋把玩着头发，仿佛要一眼看穿姜维的心底。
    “我之前其实对你没什么感觉。但林玥然跟我说，让我多观察你。尽量装作爱你，我就应了。”
    “林…玥然？”姜维觉得这个名字有些熟悉。
    他努力回想了一下。
    摸乳（h）
    “就是秦海的女朋友。记起来了吗？”夏秋漫不经心的提点了一句。姜维猛地一愣，放在夏秋腰间原本滑动的手刹那间停住了。
    夏秋察觉到了姜维的停顿，轻轻一笑。将自己的手覆在姜维的手上，带着他继续向下。“是不是很诧异？为什么她要让我到你身边来？”
    “亲我。我就告诉你。”
    夏秋把姜维的手指拖到了自己的身下，就着那湿滑的花缝一抹。
    姜维的手指已是水光盈盈。
    “你看，我都湿了。”
    “你还是个男人嘛。”
    此刻的姜维似是再也按耐不住，猛地将她往床上一推，拿手恶狠狠的抓住她胸前的巨乳，用牙尖研磨着她的红色凸起小乳珠。咬得又红又硬，口水顺着乳尖流到了乳根之处。
    “呀…”夏秋先是被吓了一大跳。
    尔后被咬得胸前酥麻一片，花穴之下的水珠沁出了一阵潮湿。
    两腿间好像被粘得粘腻一片。
    好舒服，好想要。
    夏秋摸他的手，想拿他的手指往身下去。姜维绕过她的手灵巧的避开，在她耳侧低语：“你先告诉我。我就满足你。”
    “因为，因为她知道你和陈丝关系好。而贾清是陈丝的朋友。”夏秋说完舔了上来，她拿她的小舌纠缠住了他。
    薄唇轻碰在一起，姜维觉得自己身下有火山在喷涌。
    她舔他的技术极好。柔软的唇覆盖住他的呼吸，她拿小舌在他嘴里轻扫，碰过的齿间都软得一阵酥麻。她拿舌尖吸他，他被吸得呼吸紊乱。
    身下鼓鼓囊囊的一团被她灵巧的小手解放开来，裤子早已被褪到了脚踝，她用玉足帮他把裤子踢到了床下。
    她压在他身上，一团团的软肉挤得他身下发硬。
    他拿硬物顶她，顶在她的两腿之间，她故意用大腿根夹紧了他的巨大，湿滑出水的臀部顺着巨龙上下蹭动。
    他被勾得喉咙发紧。
    真是个色坯。
    姜维心想。
    虽然和陈丝做的时候他心里从来都是满足和惬意，但和夏秋做的时候，十次有九次他都被她勾得浑身发热。
    此刻的他已经彻底听不进她在说什么，满脑子都是这个一片光滑倒在他怀间的女人。
    她在床上怎么能和床下如此的不同。
    “进来嘛。”她唤他，声音娇媚得不行。蹭着他的肉棒也满是湿漉。
    姜维笑，他亲吻她的眉间。“怎么，忍不急了？”
    “我要忍不急，早就自己解决了。”夏秋拿眼睛横他。
    “那我就不给你了。”姜维装作要起身。
    夏秋急了，伸手就要拉他，结果下一秒，肉棒就顺着她的花缝满满当当的滑入了她的小穴之中。惊得她好大一声娇喘。
    被忽地顶了个猝不及防。
    她整个的内里被戳得一片混乱。
    湿漉顺着进出的巨物往下淌，花穴两侧的媚肉被强硬的挤开，她两腿打开晃动个不停。
    她躺着的时候长发散落到肩上，潮色的红晕染了满脸，情欲里一直唤着他的名字。
    姜维稍微停了一会儿，晃动着巨大在她体内搅，搅得她喘息着想要更多。
    他拿手去摸夏秋的乳峰，用掌纹摩擦她的乳峰，拿粗糙的指尖在她红色的细嫩小珠上捻个不停，她被捏得浑身发痒，体内的灼热燃烧着她，她打了个颤呻吟不断。
    换了个姿势，她坐上他的身体，在他身上摇晃。她拿小穴夹他，让他在身下看着自己卖弄风情。
    继而低下了身子，她吻他，秀发落在他的脸上，肩上。他吃她的口水，吃她狡猾游动的小舌，她在他身上起伏摇晃，两人交合处啪啪作响。
    舔穴（h）
    汗水浸湿了夏秋的头发深处，她在他身下娇艳欲滴。
    “宝贝。”姜维唤她。“我想…”
    “我知道。”话还没说出口，夏秋已拿起一根手指贴在了他的唇上。“我知道你想说什么。”
    她知道他喜欢69那个姿势。
    他喜欢她含着他的巨大，更喜欢他舔着她的私密。
    他每次都爱。
    夏秋眼底的情欲已然遮盖不住，浓得化不开。
    为了他，她真的是什么都可以。
    更何况，这不过只是一个小小的快乐。
    她轻巧地找了个舒服的方位，半跪着坐到了姜维的脸上。
    拨开幽密的丛林，沁着水的贝肉和里面的花珠儿完整的呈现在了他的眼前。
    “真好看。”他称赞她的花穴。
    她被这句夸奖瞬间羞红了脸。顾不及回应只是低下腰往他的胯间去。
    她拿脸去贴他的巨大，潮湿的火热靠在她脸上发烫。她用小舌去舔，巨物上的青筋被她舔得又大了一圈。
    夏秋拿小舌去碰柔软的龟头，她把它塞进口腔里，用温热包裹着它，舌头卷起来在小蘑菇上打转，马眼往外滴了两滴晶莹，她舔了舔，是涩的。
    她原本还想再戏弄一会儿，身下却是被姜维狠狠摆了一道，差点泻出来。
    男人略带粗糙的舌头在她花穴处舔磨，甬道滴出的水珠儿全被他吸进了嘴里。这还不够，他故意拿舌头挤进她的甬道，两瓣贝肉被手指牢牢的分开，温热的舌头贴着她的穴口，她的身子软了一大截。
    姜维拿舌头舔她的花珠儿，舔得她的花珠儿一阵酥一阵麻，她身子在抖，抖个不停却好快乐。
    “想叫就叫出来。”她听见他在那头说。
    “啊…”她克制了小一会儿还是忍不住叫出了声。
    她的花珠儿抖得太快了，那种酥麻的感觉从头皮一寸寸漫到了脚趾尖。
    不够，还不够，还要再快一点。
    她颤抖着舔他的硬物，用嘴缓缓的吸。
    身下的舌头撩拨得她心神荡漾，舔的速度逐渐加快，她几乎就要坚持不住。
    终于还是她比他快了一步，大喘一声泄在了他的身上，浑身软软的根本直不起来。
    痉挛过后的她整个人像是被抽空了精气，身子也无力得不行。
    姜维拉过她，吻她的额头。“爽了吗？”
    “嗯。”她缩在他怀里，回答得极其小声。
    他笑了笑，摸她的头，把她贴到了自己的胸前。
    “姜维。”她唤他。全然失了之前的虚张声势。
    “嗯？”姜维的声音很好听。
    夏秋一直都喜欢。
    “虽然最开始确实是林玥然把我安排在了你身边。她想着多少我能够在你身边探听一点贾清和陈丝的虚实。”夏秋抬头，望着姜维的眼睛。
    “但是后来，我是真的爱了你。哪怕我做的一些事情是身不由己，我也是实实在在想隔你更近一步的。”
    “嗯。”姜维揽过夏秋，把下巴搁在她的头上回应。
    “这些事情既然我今天决定告诉你，就是我已经做了选择，接下来由你自己决定。你想告诉陈丝，告诉贾清，都可以。总之，不论发生什么，我都不会离开你。”
    争吵
    一场欢爱过后，身旁的人已沉沉睡去。
    再睁眼已是清晨。
    姜维起身，夏秋似还未醒，睡得正香。她的头发散落下来，侧脸看起来格外娇憨。
    姜维怔了许久，望着夏秋发呆。
    他犹豫了片刻，表情些微变了变，仿佛下了什么决心。最终还是拿起了手机，拨通了陈丝的号码。
    怕吵了夏秋睡觉，姜维起身往客厅走。
    电话却始终无人接听。
    嘟声一声接一声的传来，清晰，却又似乎隔他无限地遥远。
    还是无人接听。
    姜维哑然失笑。
    他到底在期待着什么呢？
    说什么要打这通电话，不过是他在赌自己的一个选择罢了。
    接了，这些便一一向她和盘托出。
    不接，便隐于心底装作从未知晓。
    只是自始自终，把这一切赌在一个电话上，究竟…是想给她一个机会，还是给自己一个机会？
    姜维又何尝不知自己爱着的是一段怎样都无法给予回报的爱情。
    比起永远向前企及不到的追逐，谁能不说只要回头就可以拥抱爱的人更幸福呢。
    姜维看着逐渐暗下去的手机屏幕直到最后一秒。
    罢了。
    终归还是松了手。
    陈丝这两天来一直觉得头痛。
    所有的消息都令她疲惫。她索性把手机丢在了一旁不闻不问，不看不回。
    昨天下午见了艾米后回店里，店员问她是不是生了病，看起来状态不大好。
    也不是状态不好。
    可能只是心不在焉。
    陈丝心想。
    至于心不在焉什么呢？
    她不明白。
    陈丝静坐着，点燃了一支烟。
    还没抽两口门铃却响了。
    她诧异。是谁这么有空，还找到家里来。
    陈丝顿时起了恶作剧的念头。
    不管来人是谁，开门后她都要吐一口烟圈在他脸上，让他猝不及防。
    打定主意的陈丝起身开了门。
    只是刚一抬头就彻底呛在了气管里。
    “咳…咳咳…”陈丝转身就往屋内走。“你怎么来了？”
    她没料到会是秦源。
    “我不能来吗？”来人反问得极其轻巧。
    “你什么时候回来的？”陈丝坐回沙发上喝了口水，把烟摁灭丢进了垃圾桶。
    “昨天。我告诉过你了。”秦源在她身侧坐了下来。“给你发了消息，你没回。”
    “没看手机。手机坏了。”陈丝胡诌了个理由，整个身子往沙发里一歪。她知道秦源大抵也不会同她计较这个。
    “你昨天去哪了？”秦源的声音Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0听起来似乎不带任何温度。
    陈丝笑，“关你什么事？还是说你终于有空，想起我了，所以特地过来关心我？”
    她知道如何讲话会让秦源愠怒。
    这是她一直以来极其擅长的。
    “我知道你去了哪。”秦源慢条斯理的开了口，似乎丝毫没有受到她的影响。
    陈丝轰地一声站了起来，起身的时候掀翻了桌上的水杯。“你又派人查我？”
    “嗯。”秦源根本不打算隐瞒。他伸手缓缓将她刚刚碰倒的杯子扶起。
    “我知道你在气什么。”秦源看她。“我已经把她开除了。”
    陈丝差点以为自己在听天方夜谭。
    他一句轻飘飘的，我开除了她，就以为彻底解决了所有的事情吗？
    怎样，是开除了这个人就能挽回中间所有发生的事情经过还是说能顺便连她肚子里的孩子一同开除掉？
    真是荒唐。
    陈丝忍不住觉得啼笑皆非。“是我对我们之间有什么误解，还是说秦总您对我们之间有什么误解？”
    秦源没料到她会这样开口，微愣了一下。
    “她怀了你的孩子。不是吗？这句话用不着我再说第二遍吧。”陈丝觉得秦源仿佛在把她当傻瓜耍。
    秦源神色逐渐冷了下来。
    “丝丝，我对你说的话，你是不是从来就没有相信过？”
    陈丝冷笑。“你让我拿什么相信你？”
    “你过于偏执了。我和这个女人，从来都不是你想的那样。”秦源开口解释。“我说过，那天晚上，我和她什么事都没有发生。她更不可能怀上我的孩子。你究竟要我怎么解释才能相信我？”
    陈丝望着面前的这个男人。
    她的眼泪轻轻掉了下来，一滴滴往下落。
    “我从来没有怀疑过你。”陈丝起身走到门边把门打开，“不过是你，一次又一次的让我失望罢了。”
    “你走吧，我现在不想见到你。”
    领情
    秦源怎么也没想过有一天他竟然会被陈丝赶出来。
    他看得出陈丝的状态确实不大好，他也知道自己明明白白是有那么几分责任在。
    只是，她这么不分青红皂白的就将自己往外赶，可曾有顾及过他的感受？
    从国外回来后他第一个想见的人就是她。
    寻不到她的第二天他专程早起了来看她。
    甚至不见她的每一天里他都时时在想她。
    却没想到，见她后才坐不到2分钟，她便下了逐客令。
    而且不知道什么时候戒的烟又继续开始抽上了。
    以前他明明叮嘱过她好些次。
    当时她那些乖巧的看着他答应他的话，把烟头摁灭丢进垃圾桶的行为，难道都是假的吗？
    秦源用手撑着额头，深深的呼出一口气。
    不知何时，俩人之间的嫌隙已经逐渐演变成了一道无法跨越的鸿沟。
    那些盘根错节的误会和疏离在心底渐次发芽，纠缠环绕。怎么理也理不清。
    丝丝。
    我可还能再懂你？
    回了公司，秦源坐在办公桌前发愣。翻着手头的文件，心思却游移不定。
    是否要再回去找她？
    秦源不自觉地拿手指敲着桌面。
    正思索着，门口传来敲门声。
    “进来。”秦源开口。
    “哥，新季度的财报出来了，你看下。”进来的秦海把一沓厚厚的文件放在了秦源的手边。
    “嗯。放这儿吧。”秦源点点头。看着秦海出去的时候似乎又想起了什么，于是唤住了他。
    “我听说…你把你在star的股份转让给林玥然了？”秦源的眉头一皱，不悦的神情已然显现了出来。
    秦海听见声音顿了脚步。“嗯。”
    “15%的股份全部给她了？”秦源提高了音调。“你怎么想的？”
    见秦海没有出声，秦源缓缓起身走到了落地窗旁，静静的望着窗外。“你们毕竟还没有结婚。你这样做无疑是没有给自己留什么后路。加上林玥然自己手里的10%，你算算。”秦源不明白一直让他极其放心的弟弟为什么会做出如此头脑发热的决定。
    “虽然她是老爷子给你指定的妻子，我无权过问你们的感情生活，但我还是希望…”秦源话讲到一半却被突然出声的秦海打断了。
    “我没有要和她结婚。”秦海说话声音很轻，坐在沙发上的他看起来比平时更加疲惫了一些。“我不爱她。老爷子喜欢她是老爷子喜欢，不是我喜欢，我自会去说清楚。”
    “那你还…？”秦源的眼神格外疑惑。
    “她要我就给了。”秦海没有打算说更多。“就当是我的亏欠和弥补。”
    “所以呢？”秦源觉得自己此刻已然是恨铁不成钢。“你这样做是为了谁？为了自己？还是你背后另外的女人？”
    “你出去吧。”秦源坐回办公桌前用手扶住额头。“真是太任性了。难道你这样做那个人就领你的情了吗？自我牺牲很感动吗？”
    正准备离开的秦海听到这句话后忽地顿住了脚步。回头看向秦源：“这是我自己的决定，与谁领不领情无关。倒是你，这么多年你为陈丝做了那么多，她又何尝领过你的情？”
    跟踪
    迟陆掐着下午的时间点提前到了卢珊珊和那个男人约定好的餐厅。
    四下望去不见什么踪迹，迟陆想着应该是两人还未到。于是独自先找了个隐蔽的角落坐了下来。
    随意叫了些小食，迟陆细嚼慢咽的吃着。
    前日从看到卢珊珊手机的那一刻起，他便决定要前来看一眼这两位的约会。
    倒是没料到他们来得比预想的还要晚一些。
    此刻坐在这里的迟陆全然没有即将撞破此事的快感，只是烦躁的觉得比吃了苍蝇还恶心。
    虽然隐约中有点说不清道不明的期待，但另一方面又着实觉得这件事还是不发生的好。
    带着种种矛盾复杂的心理，迟陆看着手机上的时间。
    这两天他的情绪总是起起伏伏，徘徊不定。
    再加上卢珊珊催得太紧，他有些头痛。屏息凝神盘算着应该差不多到点了，抬眼一望服务生正领了两个人上楼来，坐的位置隔他好几排将将好靠着窗。
    果然是他俩。
    今日的卢珊珊看起来比往日里活泼了许多，甚至还带着一副小女人的喜不自胜。头发盘起的样子利落又精神，额前的几丝碎发掉落下来略显妩媚。
    对面的男人也是衣冠楚楚，虽然年纪明显大了些，但看得出来保养极好。中年男人的沉稳和魅力也确实是有一些。
    因为位置隔得较远，声音传过来已听不太清。迟陆只能靠他们脸上的表情来判断他们大概会说些什么。
    卢珊珊笑得很明艳。
    他们俩人的侧脸落进了迟陆的眼底，迟陆的脸上分不清是什么表情。
    迟陆看见卢珊珊把手轻轻搭在对面男人的手上，有一搭没一搭的撩起头发，笑得迷人而温柔。
    陈丝今日去店里去的格外晚。
    到店内时已差不多是下午了，忙活了一阵忽听到有人叫她。当看清推门进来的是谁之后整个人着实的惊喜了起来。
    “表姐？你终于回来啦！”仿佛卸下千斤重担的陈丝直直的朝表姐身上扑去。
    “可不，这段时间真是累坏我了。”表姐给了陈丝一个大大的拥抱。
    陈丝伸手拉着她坐到一旁，神色关切的问：“表姐，姨妈身体好些了吗？之前问你的时候你忙着照顾，也来不及回我消息。我真的好担心。”
    “劳你记挂呢，已经好转很多了。我和你哥安排她住了院，这些时日我们一直轮流照顾，总算是没有什么大碍了。”表姐摸摸陈丝的头。“不用担心，我妈身体恢复得还不错。不然我们俩也不会放下心回来。”
    “那就好。”陈丝点点头。“不然我总担心姨妈的身体。”
    表姐笑笑看她，“我妈还一直在念叨你呢，她呀，就是怕你一个人在外面受委屈。说她妹妹命不好走得早，她自己想再继续照顾你可如今身子也跟不上了，还说不能太早咽气，心愿就是得看着你成家再有个孩子。”
    “姨妈还是那么关心我。”陈丝低下头看脚尖。“表姐你照顾我也不算少了，总是处处为我着想。”
    “你是我妹妹，我不关心你关心谁？”表姐拿手指戳了戳陈丝的脸。
    “我还给你包了个大红包当奖励。今天既然我回来了你就自由了，不用再日日帮我看店。之后你要想过来了随时过来就行。”
    “表姐，你真好。”陈丝笑得开心。“那今日我就算彻底下班啦。”
    饿了（微h）
    “什么？你说…秦海和林玥然分手了？”陈丝接起电话才听了一句就险些惊掉下巴。
    原本正打算入睡的她来不及掀开被子就直接盘腿坐在了床上。
    “真的吗？那也太好了，这下我便可以不用担心你了。”陈丝开心道。
    电话那头的贾清声音也透露着几分欣喜。
    “是啊丝丝，我也没想到。秦海他也是刚刚才告诉我，我真的好开心。”
    “真好。”陈丝由衷地替贾清高兴。“倒是没想到林玥然会如此痛快的答应。我原本以为她会很难缠。”
    “我也没想到。想必…秦海应该也付出了一些努力吧。丝丝，我不跟你说了。他快出来了，我先挂啦。”说完贾清便急匆匆的挂了电话，满心欢喜的朝卧室门口望。
    洗完澡的秦海光着上身走了出来，一面用毛巾擦着还在滴水的头发一面往贾清这边看。
    两人的目光刚好对视。
    “怎么？等不及了？”秦海把毛巾搭在肩上拿过床头柜上的水喝了一口。
    贾清侧身往床中间挪了挪，腾出块地方让他坐了下来。“你瞎说什么呢。我饿了。”
    “饿了？”秦海眉毛一挑。“既然饿了…不如来吃我呗。”秦海熟练的往床上一躺一个翻身就将贾清压在了身下。
    “今天衣服怎么穿这么多。”秦海不由分说低头便吻他的身下人，从额头开始一直逐渐往下亲到了胸口。
    他拿手扯她的衣服，把她的衣服扯得布料沙沙作响。她想拉却硬是没拉住。
    两团白嘟嘟的乳肉被黑色的蕾丝胸罩挤着从中间凸了出来，深陷的乳沟看得他心生怜爱。
    真好看。他心想。
    秦海拿舌头舔她的乳沟，把她的乳沟舔得湿淋淋的全是亮晶晶的口水，湿湿的。
    “讨厌。”她拿手报复性的掐他大腿根，故意用纤纤玉指去戳他鼓鼓囊囊的凸起。这一戳似乎身下物又大了几分。
    秦海抬头看她，觉得她眼神勾人。
    “你让我亲亲你。”他说。
    “亲哪里？”她问。
    “你想让我亲哪里？”男人笑得狡黠。
    “你！”贾清这才知道又上了他的套。
    他压上来的时候已经来不及了。
    嘴唇被他吃了个干净。他拿舌头又舔又吸，还用牙齿咬她，咬得她嘤嘤地叫。
    手也不自觉的在她胸上乱摸，他腿间的巨物一下一下的拱在她的大腿根上，她被蹭得好痒，不自觉地流了好多水，内裤湿了一片。
    “这就湿了？”秦海在她耳边问。
    气息吹在她耳畔，贾清往旁边缩了缩。“才没有。”
    “那这是什么？”他用手指隔着她薄薄的真丝内裤在她的花缝间猛地按压了几秒，然后把手指拿给她看。“水都沁出来了。”
    贾清难得地含过他的指头，勾起柔软的小舌轻轻一舔。“什么都没有。”
    “真是个小妖精。”手指被她粉色的小舌一舔，柔软的触感仿佛舔进了他的心里。温热的，软软的，滑滑的。
    他身下又热了几分。
    “你顶到我了。”贾清靠近他耳边道。女人的柔香喷在他的耳侧。男人的喉结不由得往下一动。
    故意（h）
    他把她的白乳从胸罩里挤了出来，把胸罩推到了她的乳根下簇着胸前的两团。
    “别动。”秦海道。他看穿了贾清的心思。
    他拿手指捏她的乳尖，把这颗小红球儿戳得又硬又大。
    她胸前胀得发痒，加上快来月事了，整个的乳又胀得大了好几分。
    她娇吟出声，想要他。
    男人是故意的。
    他拿指头在她乳珠儿上揉捏摩挲，一圈圈勾勒出形状，洁白的圆润被碰得一颤一颤，他又拿手掌大力去揉，揉出一道道的红印子。粗糙的纹路摩挲着胸前的白嫩光滑，她的身子敏感得紧，觉得身下好似又淌了几滴出来。
    另只手抚过她的肩头，从锁骨慢慢往下滑，乳尖，腰间，最后到了她的大腿根部。
    她的身子随着这一阵轻柔的抚摸跟着摆动。
    双腿间的私密处被男人按了个正着。
    他把她的内裤拉成了一条线，用手指分开她两侧的软肉，把这条线卡在了她的花缝中。
    “等你什么时候把它彻底浸湿了，我就给你。”秦海这是故意要让她欲求不满。
    贾清微微一笑。
    看来他到底是低估了她。
    她拿手摸他的背。修长柔软的手指从他背上轻轻滑过，她用双腿缠绕他，在他的腿上轻蹭。
    肌肤相交之处欲望被烤得一片炽热。
    眼见着裆部又大了一圈。
    贾清嗤的笑出了声。
    只是下一秒，笑容就瞬间定格在了脸上。
    还没待她反应过来，内裤便被彻底褪到了膝盖之下，男人的手指已经探开了她的花丛，挑起她沁出的丝丝晶露。
    “竟然还躲着偷笑？”秦海声音冷了几分。
    水珠儿顺着穴口往下淌，沁出一滴他便拿指头勾出一滴，擦在她幽密的花丛上。不一会儿黑色丛林便湿得发亮。
    两片花唇被手指彻底分开，他勾着那个柔软的花核感受她的身子一阵阵轻颤。
    两根手指挤进了她湿热的甬道里，她拿甬道绞着那两根手指一声又一声的叫。
    渴望得太久了，连手指都觉得好舒服。
    “只消两根就能让你这么快活，你又变紧了。”秦海在她耳边吐露。
    他用手指插她，拿嘴吃她的乳儿。
    胸前的乳儿被他吃得啧啧作响，她一阵阵的夹，他拿手指动得极快，差点她就要泄出来。
    “我都还没开始。你可不能爽得这么快。”秦海抽回了手指，望着沾满两根手指的水，打量着身下已陷入迷离之中的她。
    “给我…”贾清娇喘得厉害，脸上晕开了一片红。
    “我进来了。”男人才刚说完，贾清便觉得身下猛地一热。
    硬物挤着她两侧媚肉层叠的花穴插了进来，整个内里湿润得紧。
    到底是比手指粗了许多，挤进来的瞬间让她一声轻唤。
    “疼？”秦海皱起了眉头。
    他知道她在来例假前身子比平时会更娇弱一些。
    她只道是不说话，双腿径直缠上了他的腰看他，眼里满是情欲。
    “那我轻点儿。”男人说完便动了起来。
    他的硬挺一下一下顶在她的花心上，她不由自主的缩了缩小穴。
    “小坏蛋，你夹我。”男人声音微沙，身下的力道逐渐加重。
    热热的粗硬在她的甬道里撞得她身子发软。她浑身舒爽得快要飞起来。酥麻的触感从身下一寸寸蔓延到脚尖，她胸前的双乳不自觉的颤抖。
    她的双腿缠在男人的腰间，他拿枕头垫着她的腰，加快了抽送的力度。
    落泪（h）
    秦海摸着身下人的身子，已经濡湿一片，汗水粘得头发也变成了一团。
    虽然她的喘息极轻，可在他耳边却好似天籁。
    他由着粗长的硬物在她体内搅动，搅得她软语不停。
    硬硬烫烫的巨物挤着她的小花穴，两瓣花唇被磨得泛了红。
    她抓着他的手，把他的手放在自己的唇上。她拿舌勾着舔，笑得也迷人。
    男人想让她更舒服些，便抱过她来让她坐在自己腿上，贾清跨坐了上来，他湿滑的棒子就那样直挺挺的插进了她还在滴水的花穴之中。
    湿润后的甬道进入得容易了许多。
    他俩面对面的望了一秒。
    她搂住秦海脖子的双手便情不自禁的抓上了他的头发，他吻她，亲得如痴如醉。
    她探着他充满男性荷尔蒙气息的身体上下扭动。
    纤纤细腰磨擦着他的手掌。
    他用手摸她圆润光滑的臀部，托起胸前柔软饱满的两团嫩肉。
    含着她的他唔吟出声。“这是我们正式开始的第一次。”
    身上人没听太清，动得入情忘我。只道是迷离着眼问：“什…什么？”
    上下扭动的幅度太大，她喘得厉害，瞧着他的脸也泛红。
    “没什么。”秦海看上去心情极好，眉眼也是弯弯的。
    他吃她的小耳垂，舔得她的耳垂全是亮晶晶的口水。末了留下一句，“我说我们现在这样，就特别好。”
    她以为他说的是她女上位这件事。
    “一点也不好，我腰都快断了。”贾清发出了不满的哼声。男人双手一伸把她从他身上抱起放回床中央，“那我来。”
    话语间似乎带着一丝宠溺。
    贾清心头顿时漫上了许许多多的甜。
    她瞧着这个男人，恍惚间觉得自己先前所承受的那些煎熬似乎已变得不那么重要了。
    她爱他，而他爱她。
    这就够了。
    贾清被他顶得一阵阵发颤，身子也逐渐紧缩了起来。男人的撞击不断加快，闷哼声早已不绝于耳。
    比起她他的喘息似乎更浓烈也更炙热。
    他头上见了汗，她拿手去拭。手还没抬起又软了下去，被顶得整个人一晃。
    “我这生…只爱你一个。”秦海的声音瓮瓮的，有些断断续续。
    贾清把手环上他的肩头，揽着他轻声道，“当我知道你为我下定决心的那一刻，我真的好开心。其实我以前也是开心的，和你在一起的时候，每分每秒都开心。”
    “我知道。”他低头吻她，吸着她的唇舌缠绕。两人紧紧缠绕在一起，情欲就要将俩人送上巅峰。
    他动得快，身下也猛烈了一些。
    她吸他舔他的时候他的身下更是胀得厉害，一圈圈挤着她内壁的软肉。
    她被硬物拖得蜜水涟涟。
    晶莹的珠儿漫在俩人交合处，他觉得身下荡漾开了一片水花。
    怎么能怎么肏也肏不够呢。秦海心里念。
    她陷在情欲里已经良久，他要她，他也只要她。
    夜里他们翻来覆去的做，要了一次又一次，她身上满是他肆虐过的爱痕，他肩头全是她留下的齿印。
    后来终于在精疲力尽中停了下来，她望着他发笑，笑了几秒泪珠却悄然滚落下来。
    “哭什么呢？”秦海抬起手指给她擦泪。“这么大人，怎么还哭了。”
    贾清拉过秦海，缓缓将头靠在了他肩上，微闭起眼睛喃喃自语。
    “没有哭。我没有。”
    “我只是太高兴了，高兴得有些该不知如何是好了。”
    没想到是她
    秦源今日也起得极早。
    昨天秦海对他说的那句话着实在他心上敲下了重重一锤。
    导致他整晚都躺在床上翻来覆去，今天更是早早就醒了。
    人一旦有了心事，便会比平日里顾虑得多得多。
    秦源对于陈丝耿耿于怀着的事也不是没有自己的思虑。
    只是一来，那天晚上确实喝多了。
    二来早上醒来时，身旁躺着的人确实是艾米。
    虽然秦源自己心里清楚，他哪怕喝醉也绝不可能会发生那样的事。但无论如何，从女人的床上醒来这个情况确实是难以解释清楚的。
    原本只是喝大了，便同意艾米送他回家，想着她理应会按照自己交代的来，可至于醒来后为何自己却躺在她的床上这回事，秦源心里实在是一点谱都没有。
    眼下唯独清楚的是，从头到尾确实是让人给算计了。
    可是照理说这么多年来一切都是风平浪静的，为何突然这段时日却按耐不住了？
    秦源陷入了沉思。
    此事不知从何处开始解释起。
    更亦无法对陈丝开口。
    包括这突然多出来的怀孕和孩子，更是令人觉得荒唐至极。
    秦源原本以为这件事儿并没有什么，上次见陈丝风轻云淡的原谅了他，便以为是已经彻底过去翻篇了。却没料到上次出差被艾米反将了一军，更没想到的是这次陈丝似乎是下定了决心要同他闹到底。
    他自己也没想过会发展到如今这个地步。
    到底是大意了。
    秦源觉得可笑。
    也不知艾米究竟被什么冲昏了头脑。用几句说辞就想彻底套牢他，怕是不知道他秦源二字如何写的吗。
    他也着实不明白为何看起来一向思维清晰的人竟会犯下如此低级的错误。
    想着是老爷子交代给自己务必起用的人，他才将她一直留在身边，甚至还给了她一个足够不错的位置。
    如今，却反而想要更多，也自然不怪他能给也能收回。
    忤逆便忤逆了。反正他秦源也并不在乎多这么一两件。
    正细细想着，脑海的思绪却被突如其来的电话铃声忽地打断了。
    秦源看了眼后接起。
    “…查到了？”秦源眉头微皱，听着电话的表情开始逐渐变得凝重起来。
    始料未及的表情似乎凸显了这件事自始至终都在他的意料之外。
    一阵沉默后，秦源终于缓缓开了口，“行，我知道了。辛苦了。”
    挂了电话的秦源看着窗外，手指缓缓地摩挲着手机。
    如果说之前还有众多疑虑。
    那么此刻，或许他明白这一切的来龙去脉究竟是为何了。
    办公室内。
    秦源靠在椅背上微闭着眼。
    敲门声有条不紊的响了起来。尔后不待他应来人就已轻巧的推开门走了进来。
    “这么火急火燎的找我来做什么？还让我不远万里跑到你公司来，有什么不能电话讲的？”来人一头黑长直，看起来温温柔柔讲起话来倒毫不客气。
    秦源缓缓睁了眼。“辛由，你之前让我帮你查的事情，有下落了。”
    辛由的睫毛忽地一颤，呼吸骤停。整个人缓了半刻，手指紧紧的按着了沙发。言语间满是迟疑和忐忑。
    “寻到了？”辛由按捺住每一种即将冲动的可能。
    “嗯。”秦源声音很轻。“而且这个人，你想不到。我也没有想到。”
    接下来秦源讲的几句话更是彻底的出乎她的意料之外。
    辛由喃喃自语。
    好看的脸庞漫过几丝复杂的神色。
    没想到，竟然是她。
    意料之外的邀请
    “姐姐，我伴着你的电话入睡又被你的电话吵醒，你就这么爱我的吗？”陈丝一面挤着牙膏刷牙，一面夹着手机讲话含糊不清。
    “你唔唔唔的说什么呢？嘴里是含着萝卜吗？天，你不会才起吧？都下午两点了妹妹！”贾清的声音极具穿透力，震得陈丝避之不及拎起手机一角迅速隔了耳朵老远。
    “没呢，我都起来好久了。”陈丝不得不赶紧换个话题。“今天和我打电话是什么事？”
    贾清自是喜不自胜。“昨天同你说的事儿你忘了？今天晚上我请客，大方的豪掷千金带你喝酒，咱们star见。”
    陈丝豁然开朗拍了拍脑袋。
    是啊，贾清和秦海这对有情人可算是终成眷属了，确实值得好好庆祝一番。
    只是…
    陈丝思虑着开了口，“咱们能不能换个地方啊？总是去star我都腻了。”
    “有什么好腻的，我才不换。”贾清觉得多此一举。尔后又像意识到了什么突然反应过来，“你是怕我们碰见林玥然？”
    陈丝迟疑着没出声，贾清倒是等不及回应先开了口。“他们都已经分开了，我光明正大会怕她？更何况我不偷不抢不闹事不赖账，有什么好怕的。”
    “倒也不是这个意思。”陈丝想着该怎么把被戳破的担心圆回去。既然贾清不在意那她作为一个旁人自然是更没什么好担心的了。“我是怕碰见秦源。”陈丝不得已在后面追了一句，颇有些欲盖弥彰的味道。
    好在贾清似乎也并没有意识到，只是自顾自话。
    “秦源啊？没事儿，今天秦海说晚上他们有个会要开，秦源估计在公司，你放心我都替你探听好了，保准不会碰到他让你尴尬。”
    “你呀。”陈丝是打心眼儿里为自己这位姐妹忧虑。“你倒是什么事都替我考虑了，自己的事一丝儿都不放在心上。”
    “没事儿没事儿，我心大得很，那就这么说定了啊，晚上10点见。到时候微信联系。”贾清倒是利索，说完就啪地挂了电话。
    陈丝听着嘟嘟嘟的尾音传来，摇摇头叹了口气继续自己的刷牙大业。
    午饭后陈丝得空坐了下来，随手整理起一些堆积着的旧时画报和杂志。颇有年代感的气息铺面而来，她细细地看着理着，翻阅的时候书页里轻轻地滑落出一张照片。
    捡起看才发觉是五六岁时候的她，笑得一脸灿烂活泼。
    那时候爱很珍贵。
    和母亲在一起的念想都是无法回溯的好时光。
    陈丝望着旧时的自己发怔。
    直到突然响起的手机铃声打断了她的放空。
    来电是个陌生号码。快递还是外卖？陈丝揣测着接了起来。
    “是陈丝吧？”对方是女声。
    “对，我是。请问你是…？”陈丝有些疑惑。
    “我是辛由，你应该听过我的名字。”对方讲话的底气很足，不免让陈丝乱了分寸一时不知该如何作答。
    “有什么事吗？”陈丝镇定了下来。
    “明天下午有空吗，有件事我想约你聊聊。”听语气辛由似乎不像是要为难她。
    陈丝定了定神，脑海此刻转得飞快。
    却实在想不出具体的见面缘由。
    罢了，先答应。
    “可以啊，那具体地址和时间待会发我手机上吧。”陈丝倒是爽快。
    “你就不问我要找你聊些什么？”对方笑得很轻松。
    “船到桥头自然直。你愿意告诉我的，自然都会告知我。不想说的，哪怕我问再多结果也必然还是一样。”陈丝并不打算做更多关心。
    “哈，你倒挺有意思。”辛由笑。“行，我一会儿发你。那么，我们明天见。拜拜。”
    挂完电话的陈丝陷入了迷惑中。
    说不好奇自然是假的。
    但比起其他，还是辛由突然找上自己这件事着实更令人好奇些。
    她为什么突然要约着见面？
    而且她究竟是哪里寻来的联系方式？
    陈丝心里一时七上八下。
    莫非是知晓了自己和秦源的关系，作为未来的妻子前来兴师问罪？
    陈丝想不通。
    爱和不爱的分别
    star内。
    “你再说一遍？不行，我不可能会准你去！”听完陈丝讲述了整个事情来龙去脉后的贾清啪的一下将酒瓶摔在了玻璃桌上，清脆的声音让陈丝吓了一大跳，引得旁人纷纷侧目。
    “她明显就没安好心。”贾清拿食指尖用力戳点着桌面。“而且，你有没有想过她为什么要来找你？一定是因为你，挡在了她和秦源中间，秦源最近对你的态度好了几分，所以她看不下去了，要直接来找你挑明。”
    “你不是问她为什么会有你的联系方式吗？我能想到最简单不通过其他人的办法就是她直接找秦源要，秦源可能知情，也可能不知情，总之这件事秦源肯定有授意，不然她不可能就堂而皇之的找上你。”
    陈丝听得更迷糊了。
    秦源…有授意？
    就是说他甚至默许了…她来找自己？
    他也觉得他们中间隔着自己这个多余的存在？
    陈丝的心四下空了一片。
    “可是…”陈丝还没说完就被贾清截住了话头。“没什么可是的，我问你，她来找你你觉得秦源会不知道吗？就算现在不知道，等这件事情发生了他会不知道吗？所以辛由何必要为了必然会被秦源问及的结果毫不遮掩的来找你？”
    陈丝绞着手指垂着眼不答话。
    “唯一可能就是他同意了并且准许默认了。不然你想想，之前那些偷着想给你点颜色看看的人都有什么好结果？远的不说，近的艾米不是就丢了工作吗？之前的那个可儿想同你争一口气，不也被秦源派人做了手脚？”贾清似乎分析得一针见血。
    “不行，我得找秦海问问。”贾清伸手就要往包里拿手机，被陈丝按着双手拦了下来。
    “别问了，我知道你是为我好，可我…不想让更多的人知道。”陈丝低下头。“尤其…是秦源身边的人。”
    贾清顿时明白过来，抽手覆上了陈丝的腕间轻轻拍了拍。“是我一时疏忽了，我跟你道歉。我就是太气了。”
    “我知道。”陈丝抿唇长长地呼了口气。目光散落进人群深处，没有焦点。
    她长久地望着人群，又好似什么都没有看。
    “我常常以为自己对他来说很重要。”陈丝缓缓靠上了贾清肩头。
    “和他置气的时候总觉得他会同旁人一样过来安慰我，怕我恼怕我不开心。”
    “我抱着希望，也满怀期待。”
    “每次我都告诉自己说，这次就算了吧。这次就过去了吧，总归下次会好的。”
    “我想，不管怎样，我还是愿意相信他的。”
    “你知道吗。昨天早上，秦源他上门来找我，我竟还以为是他想见我了，却没料到不过是来兴师问罪。后来他问我，他给我发的消息我怎么没回。我就胡诌了个理由，我说我手机坏了。”
    “清清你说就这么个瞎编的理由，他竟也一句都没有过问。如果换做是其他人，恐怕早就同我计较起来了吧。”陈丝说得极缓。脑海中此刻轻轻闪过姜维的脸。
    “他并不明白我不理他的缘由。其实，我不过只是想要一个解释罢了。”
    贾清叹气，拿手轻拍她的背。“别说了。我知道，我都知道。”
    “不如我把姜维叫来吧，看看最近他有没有听到些什么。别看这小子有时候幼稚，对于你的事情他还是及其上心的。”贾清提议。想着姜维能过来安慰下也好。
    陈丝点了点头，拿过酒灌了一口。
    姜维来得很快。
    直到见到姜维的那一刻起陈丝才想起最近确实好些天没有见他了。
    贾清趁着陈丝不注意朝姜维使了个眼色，谎称要给秦海打电话查岗先离开会儿，给了他俩单独相处的空间。
    “好巧，上次我们好像也是在star。不过那一边确实比这边吵闹多了。”陈丝先开了口。
    “是啊。”姜维在她身旁坐了下来，看着陈丝兀自喝酒的模样。“你少喝点。怎么每次和我在一起都是在喝酒，到底是个女孩子。”
    “也就你把我当女孩儿。”陈丝轻笑了声，被一阵嘈杂着的巨浪掩过。
    “叫我来陪你喝酒吗？”姜维顺手也开了一瓶。
    “对啊，不可以吗？”陈丝拿起酒杯朝他酒瓶上碰。“干杯。”
    “我以为会有什么其他的事。”姜维仰头喝了口，望着陈丝的眼睛。
    她的眼睛还是和往日一样好看。
    只是神采奕奕顾盼生辉的模样丢失了一些。
    又是为那个人难过了吗。
    姜维心下一痛。
    “没什么事儿不能叫你来喝酒啊？做事儿目的那么鲜明干什么，老是让姐姐教你，怎么放得下心。”陈丝当真是没有什么其他想法，只是觉得贾清不大能喝，让姜维来陪自己喝酒确实是个好提议。
    “什么啊，你对我可放心了好吗。”姜维大剌剌的自嘲了一句。讲完似乎觉得有些苦涩，又追了句遮掩。“倒是你，要是能让人放心得下就好了。”
    是啊，你就是对我太放心了。
    所以便不在乎我会不会去爱了其他人。
    放心，不过是不爱的另一种说辞罢了。
    丝丝，我究竟，该拿你如何是好？
    陈丝小声嘟囔了一句，姜维没听清，坐得便隔近了一些。靠着她见她整个小脸通红，倚在沙发一角自得其乐。
    “前几日我没有回你的消息，不知道你生气了没有。”陈丝看姜维。她发现他今日似乎和往日不太一样，变得多了些心事。又或许是喝了酒看人也看得有几分醉，是她多心了。“因为我最近心情一直不太好，所以都搭理得很少。”
    “你要是再不回我消息啊，我可能真就要冲到你家去寻你了。”姜维笑着与她碰杯。
    冲到我家寻我？
    陈丝眯起眼。
    倒还确实有这么一位呢。
    只不过不是公众号薯条推文站为她的这些小事罢了。
    只是他的生活里，究竟什么才算值得的事？
    她的怅然
    也不知贾清这丫头究竟去了哪，竟避开得如此彻底。
    陈丝皱眉寻了一圈，愣是没看到半分人影。
    视线顺着手中摇晃的酒杯从形形色色的男女身旁略过，最终落回了姜维的身上。
    “你今天好像不在状态。”陈丝同姜维隔得更近了些，双眼望着他似乎要将他看穿。
    他倒真有了心事。
    她歪着头晃了两圈，用手随意地将碎发撩到了耳后道，“让我来猜猜，是因为什么好不好？”
    姜维眼底的神色往下暗了两分，眉眼却依旧弯着，勾出一丝笑意。“这你都能看出来？”
    陈丝翘起二郎腿拿手托着了下巴眨了眨眼。“当然。也不想想我是谁，我可是陈丝好吗。”
    “难不成，是做了什么对不起我的事？”陈丝故意拿话呛他。
    她喜欢看他因为被误会而有些猴急的模样。急着自证清白，急着同她辩驳，急着撇清的样子。总是格外可爱。
    姜维自是有些慌乱，睫毛覆盖下来眼神中带着逃避，讲话也比往常局促了一些。“说，说什么呢。怎么可能。”
    陈丝的手拍在他的胳膊上往下一滑，笑得一脸不出所料。“我就知道，开玩笑的啦。”
    她知道他终归是争不过她的。
    “你和夏秋怎么样了？”她想着自己主动提起应该不至于让他尴尬。说完小嘴又抿了口酒。
    姜维没抬眼。
    “还是老样子。”
    “这次她没追着咬你？”陈丝狡黠地笑，拿这事打趣他。
    “你就这么想看到我和她在一起？”姜维说的时候不知是下了什么决心，目光定定的看向了她。嘴唇张了张却未再发出任何声音。
    也不是。
    陈丝被这反问忽地问懵了两秒。
    只是她不能总误着他。
    明知道他只能远远地跟在后面，她还肆无忌惮的贪图着他，不能总这样。
    姜维在她迟疑间似已有了自己的决断。
    “好了你不用说了，我知道了。我不会为难你。”
    陈丝没支声。
    她不知道他说的知道了到底是指知道了什么。
    但印象里他这样讲话还是头次见。
    比她料想的回应里沉稳了许多。
    姜维起了身，拿手理了下衣服。“太晚了你自己回去不安全，我送你回去。”
    陈丝放了酒杯张嘴想要同他辩驳，还没来得及告诉他贾清开的这个台有多贵她们才坐下来喝了没多久还有不能把贾清一个人扔在这里等等等等这一些已经到了嘴边的话，下一秒就被他蛮不讲理的用“我待会自会同贾清解释”轻飘飘的带了过去。
    陈丝无奈。
    也只能随着他走。
    出了star，姜维叫了辆车同她坐上了后排。
    陈丝头靠上姜维的肩，两人一路同行，并无多的话。
    到了陈丝家楼下，姜维坐在车里望着她下了车，冲她挥挥手。
    小车的背影越来越远。
    陈丝仍站在原地。
    不知为何，她总觉得薯条推文站今晚有些怅然。
    或许是她多心了。
    突如其来的道歉
    纵使贾清阻止劝导了一万遍，却依旧挡不住陈丝早已下定的决心。甚至连陪同前往的提议也被陈丝否决了。
    贾清只得作罢，并在电话里再三强调，有什么事一定要同她联系。
    陈丝一面应着好我知道了的话，一面抬脚出了门。
    今日太阳有些刺眼，陈丝打了把小花伞。
    到了和辛由约定的地方陈丝下了车往里走。
    是家装修颇为精致喝下午茶的店。
    四下打量了一眼，并未见到似辛由模样的人，陈丝想着看来自己还是到得早了些。
    于是坐下要了杯冰拿铁细细地喝。
    眼下陈丝的心情已相较昨日平和了不少。
    左右不过是来兴师问罪，所以也没什么好担心。
    陈丝自然也不是吃素的。
    坐了片刻远远地来了个人，陈丝瞧着人影似乎和那日喝酒时见到的无二。
    黑长直确实很衬她。
    熟女也出落了几分温柔。
    来人似乎也早已知晓了陈丝的模样。
    没多作犹豫便自然地在陈丝面前坐下了。
    “喝什么？”陈丝开了口。
    语气像她们已认识很久一样。
    “都可以。”辛由摘了墨镜，放在桌上。撩了下头发。“和你一样吧。”
    “来得有些晚了，抱歉。”辛由笑了笑，眼睛弯得极为好看。
    一来一往的聊天里没有感觉到一丝锐气，陈丝心下觉得辛由比她想象得更为大方。
    “你比照片里还好看。”对面人又开了口。
    陈丝一愣。
    微微颔首。
    “谢谢。”
    “我知道你在想什么。”辛由把胳膊搁在桌面上，向前探了探身子。
    “这次来…确实是秦源要我来的。”说完这句话的辛由顿了一顿，似乎是在等陈丝的反应。
    陈丝忽地抬了眼。
    辛由勾起了嘴角。
    看来等到陈丝如她料想中的反应让她颇为开心。
    “但我们之间并不是你想的那样。”
    陈丝放在膝盖上的食指微微一动。
    不是我想的那样…那请问我想的又是哪样？
    见惯了这种开场的陈丝脸上不由得露出了一丝牵强的微笑。
    “你多虑了。其实我什么都没想。”
    辛由点点头。“那就好。”
    说罢尝了口刚端上来的咖啡。
    “我总在想见你。毕竟前几年就常常听秦源说起你，所以便对你一直很好奇。”
    “对我？”陈丝反倒有些迷惑了。
    “对。因为他很少在人耳边提起女孩的名字。”
    “不过，其实今天并非我们的第一次见面。”
    “那…？”陈丝话头忽地停住了。她适时地想起了那天姜维姐姐的聚会。
    难道辛由那天去的原因是…？
    “姜纤前段时间的聚会，我是听说有你才去的。”辛由微微一笑，毫不遮掩。
    “不过我没呆多久就离开了。你应该没注意到我。”
    原来在自己怀有着那样心思的时候，对方竟也是抱着这样的心思而来。
    陈丝的心适时的酸涩了起来。
    照此看来辛由确实比自己坦荡得多得多。
    陈丝想起自己那天也曾那样失态地追出去过。
    “那日见你跟她弟弟呆在一处，我都以为你要放弃秦源了。旁敲侧击的提醒他，也不知他后来同你解释了没有。”
    “嗯……？”
    陈丝想起了追出去的第二日秦源叫自己去公司后说的那些话。
    原来竟也是出于她的提议？
    陈丝双眼冷了下来。
    “不过今天我约你来并不是为了同你说这些的。”辛由话锋一转，整个人也严肃了许多。
    接下来的话陈丝觉得不亚于自己看了一部180度的大反转电影。
    “我是来同你道歉的。”
    辛由一字一顿的讲完后认真的看向了陈丝的双眼。
    同我道歉？
    什么意思？
    陈丝还未舒展的心情一时间又扭作一团。
    最近是怎么了？各种戏码在自己面前轮番上演。
    辛由诚恳的双眼似乎也没有掺假。那她到底是要同自己说些什么？
    陈丝的手指关节被紧紧地按着泛了白。
    陈丝告诫自己，最近发生的事情已经足够多了，再多一件应该也不会更糟。
    道歉就道歉吧。
    *
    其实女主明明是绿茶
    怎么变成了小作精我哭
    不过她真的
    可能因为获得的爱太少   太没有安全感了
    很多都是她主观的认知
    其实男主都…对她很好
    去见见他吧
    “你认识她吗？”辛由拿起手机摁亮了屏幕指着上面的照片问。
    陈丝隔近细看了看。
    这不是…艾米吗？
    她怎么会有艾米的照片？
    莫非是因为艾米怀了秦源孩子的缘故？
    “认识。”陈丝点了点头。“她是秦源公司的高层，和我有过工作上的接触。”
    “她喜欢秦源。”辛由毫不避讳。“但她的喜欢，都是装的。”
    “她的孩子，也是假的。”
    一时间这几个字重重地砸在了陈丝心上，像要把陈丝敲碎。
    陈丝猛地抬头。
    “你怎知道是假的？”
    “当年她进公司，其实是秦源老爷子的安排。”
    “但具体是谁安排的，老爷子没说，只说是老友托他好生照顾。如今想来想去，他家老爷子说的老友，应该是指的我父亲。”辛由把眼睛微闭了两秒。
    “艾米的真名，叫辛美琦。”
    辛美琦？
    陈丝愣。
    常常艾米艾米的叫，确实不曾注意过她的真名是什么。
    但如果不是此次辛由主动提起，以及前面又向她坦诚了那些话。大抵旁人也不会觉得艾米的真名会有什么异样或不同。
    陈丝忽地觉得自己似乎知晓了辛由此次前来的理由。
    “和我一个姓。很奇怪吧。”辛由笑。她的眉头皱起了一些，看得出在并不那么熟悉的人面前掏心掏肺着实花了些勇气。
    “昨天我才知道她就是我一直以来在找的那个人。只是父亲把她保护的太好了，我一无所知。”
    “但其实也不算好，他只是切除了我想了解的所有渠道而已。”
    “辛美琦。我同父异母的姐姐。大了我好几岁。是我父亲的私生女。”
    陈丝的瞳孔微缩。
    辛由游离的表情往回收了一些。
    “我知道她的日子相对于我来说过得不算太好。”
    “毕竟那是我父亲和我母亲结婚之前的风流债。而我母亲也恰巧有些手段。自然不会让她们母女生活得太好。”
    “父亲估计也没想过那女人会将孩子生下来。”
    陈丝一时无话。
    不知该用何种理由去安慰眼前人。
    这世间，本就是各人下雪，各人有各人的隐晦和皎洁。
    “她过得不算太好。不过父亲还是明里暗里给了她一些补偿，也把她送进了老友的公司，希望她过得好一些。”
    “她对我心里应该有恨。同样都是女儿，却一个天上一个地下。大概是生了恨，又知道了我与秦源的婚约，便想着夺走他。”
    “后来尤其听说了我回国，所以情况就加剧了。”
    辛由顿了顿，望着陈丝。  
    眼底的颜色黯淡了几分。
    “昨天知道实情后我们派人去查了她的诊断记录，应该都是伪造的。她托人开了假的证明。”
    “今天我来同你说这些，并不是为了替她博同情，而是想真心实意的向你道歉。毕竟…算是我的家事，也牵连了你。”
    辛由说完轻舒了一口气，宛如胸口的巨石已然落定。
    状态看似比陈丝想得更轻松一些。
    “是不是觉得信息量略大，一时接受不过来？”辛由转眼间又恢复了来时的那副模样，嘴角勾了起来笑得开心。仿佛刚才的烦忧不过是束缚他人的枷锁。
    陈丝点头默认，浅浅一笑。“你…现在还好吧？”
    辛由的眉毛挑了起来，带着一丝打趣。
    “感谢关心，我还不错。大可放心。”
    “谢谢你今天告诉我这些。”陈丝颔首。
    “不用太客气。”辛由起身戴上了墨镜。“这也是秦源拜托我的。那我先走了，我男朋友还在外面等着，我怕他急了。”
    “等等。”陈丝也随着起身唤住了她。
    “嗯？”辛由回头将墨镜往下压了压。
    “那天…我是说喝酒的那天。其实我也注意到你了，因为我追出去了。”陈丝这一刻忽地决定了坦诚。
    辛由眨了眨眼。
    “那天秦源送我和我男友去我外公家，刚好顺路。我便抱着侥幸心理去了，没想到就真的见到你了。”
    “不过，当时也不会料到今天还能再见你。认识你，我真的很开心。”
    走了几步的辛由脚步一顿，又回了身。
    “秦源…他在等你，如果有空的话，去见见他吧。”
    *
    助攻小辛上线
    埋了那么久的误会终于解开了
    我老泪纵横
    抽痛
    陈丝哑了声落回椅子上。
    这几日里弯绕的谜团似乎都在此刻突然迎刃而解了。
    心下却一句话也说不出来，胸口被挤了个满满当当。
    是错怪了吗？
    陈丝垂了头。
    这些时日里的误会经由他人之口解开，她才知道原来他做了许多这样的事。
    她想起他那日发冷的眼神。
    他望着她一字一顿地问，我对你说的话，你是不是从来都没有相信过？
    可她当时又是怎么回的。
    此刻陈丝的心抽得发紧，一阵一阵的痛。
    她又想起先前十八九岁时躲着偷听到了他和旁人聊起她的话。
    他笑着说只有她最合他的眼。
    陈丝起身出了店门朝外边走。
    一步跟一步追得紧。
    急促的步伐间拿出手机给秦源打电话。
    电话响了，嘟声一阵接一阵的传来，陈丝在心里默念。
    接啊，快接啊。
    通了。
    秦源熟悉的声音响起。
    “丝丝？”
    未曾料到她会主动和他通话，秦源语气疑惑中又夹杂着几分意外的欣喜。
    “你现在在哪儿？我过去找你。”陈丝讲话带着些喘。
    “现在？”秦源明显感觉到了她的急切。
    “对。”
    对方迟疑了三秒。
    “那你过来吧。在长安墓园。”
    陈丝愣了。
    长安墓园，那不是…？
    “你去看我爸妈了？”陈丝声音轻了些。
    “嗯。”对方言简意赅。
    “今天有空，想着有段时间没过来了，买了些花和水果。”
    “你过来吧。我不走，就在这等你。”
    陈丝到的时候秦源早已摆好了鲜花和水果，望着一侧的墓碑发呆。
    “秦源。”陈丝轻轻叫了一声。
    他回过神来看她，见她主动靠了过来，不自觉地拿手摸了摸她的头。
    “你和我爸妈说了些什么？看你出了神。”
    “没说些什么。就同你母亲讲她的女儿如今已是大人了，可以独当一面了。让她放心。”
    走到墓碑前，陈丝蹲了下来，望着墓碑上的照片。
    “我上次来，是一个月前。”陈丝伸手去摸照片上母亲的脸。
    “我做梦梦到她了，她跟我说让我好好的，不要挂念她，她很好。”
    陈丝声音缓了两分，有些压抑。
    “我好想她。”
    回去的路上陈丝坐在秦源的车上没有出声，眼角微微有些湿润。
    秦源在等红灯的间隙里伸手替她擦泪。
    指尖的温热触感沿着脸庞往上，陈丝吸了吸鼻子。
    “辛由今天来找我了。她说的我都知道了。”
    “我交代了很多次让她不要提到我。”已猜出前因后果的秦源眉头一皱。
    “不，我要感谢她。”陈丝觉得若不是辛由可能自己现在还困在一盘死局里。
    “她倒是热心。”秦源漫不经心打着方向盘。“饿了没？待会想吃点什么？”
    陈丝认真思考了片刻。
    “想喝汤。”
    “好。”秦源应允了。“带你去一家特别好喝的汤店。”
    进了这家地道的中式汤店，陈丝转着眼珠打量。
    装修古色古香，倒像是秦源会喜欢的风格。
    落座后点了两人爱喝的口味，秦源看着陈丝。
    “你尝尝。”
    “噢。”
    陈丝俯身就着上来的汤喝了一口。
    味道很熟悉。
    陈丝却想不起是在哪儿喝过了。
    一时间求助的眼神望向了秦源。
    “是不是很熟悉？”他看穿了她的疑惑。
    “我感觉我之前喝过，但是我没有来过这里啊…”
    “是你之前学校那边的店。”秦源同她解释。“来这边开了，装修也不错，便带你过来了。”
    陈丝眼睛一亮。
    “是那家我之前经常同你说好喝，后来却不知搬去哪了的店吗？怪不得我总觉得味道这么熟悉呢！”
    此刻陈丝的开心止不住。
    秦源点了点头。
    “是给你的惊喜。当作这段时间一直以来的补偿。”
    陈丝的汤勺一顿。
    “那你想必…找了很久吧？”
    秦源摇摇头。
    “一点儿也不久。只要是你喜欢的。快喝，当心凉了。”
    开始的亲吻（微h）
    “你到家了。”
    说话间白色的法拉利已经停在了陈丝小区门口。
    “上去坐坐吧。”陈丝侧头看他。“我们好久没聊天了。”
    秦源心下一动，眉心缓缓舒展了开来。
    “好。”
    “和你上次来也只隔了一天。”陈丝说着拿出钥匙开门，手按上了灯的开关。
    橙黄的暖灯光洒下来，柔柔的，像要照进人的心底。
    陈丝递了双新拖鞋到秦源手里。“换上吧。”
    “有空可以去新源那边住住。”秦源换好拖鞋坐到沙发上。“给你买的空置了很久，你倒是从没去过。我还特地派人布置了。”
    “难为你了，总要替小女孩打点。”陈丝走了过来，顺手将一侧的头发挽到耳后。
    “我只有你这一个小女孩，讨你欢心也是应该的。”
    秦源伸手揽过了她的腰，勾着拉到了怀中。
    没有防备的陈丝一下跌坐上他的双腿，不由得一声轻呼。
    “前天来的时候你把我赶出去了，可还记得？”
    “好像…是有这么回事。”陈丝想装傻。
    “我当时有想着要不要回头再来找你，但又怕你在气头上，会更恼我。”
    男人的眼眸里装进了几丝回忆。
    “所以没有再过来。”
    “左右我大了你七八岁。总担心自己揣摩不好你的心思，时下小女孩的想法我也未必都清楚。”
    见陈丝睁着眼睛瞧他，他又用手掌在她头上揉了揉。
    “你一向机灵。”
    陈丝红了脸。
    被秦源这样看着她总觉得不好意思。
    冰释前嫌并不容易。
    她知道这里面她自己也有一些错。
    既然今日要聊天，秦源便也想着要把话说清楚。
    “今后我不许你再同其他男人有任何往来。你听到了吗？”
    陈丝感觉腰间的大手一紧。
    整个人被带着往他怀里靠。
    果然被他知道了个七七八八。
    陈丝心里发怵，却仍嘴倔着和他争论。
    “那你之前不也没做到还要求我。我心里担着你的桃花债还要替你守身如玉，你又何曾给过我一丝名分了？”
    讲完了心虚得不敢正眼看秦源，眼睛只管往脚尖处瞟。
    男人没应声。
    她没听见响动便偷偷抬眼看他。
    也不知道秦源在想什么。
    陈丝小性子又犯了，以为他是如论如何也不肯应了她说的那个身份，眼见着就要挣脱他的怀抱起身。
    却在下一秒被秦源搂得更紧了一些。
    她整个人的脸跌进了他的胸膛里。
    闻着男性荷尔蒙的香她听见他在轻笑。
    陈丝被他笑得毛毛的，伸手就要推。
    “我以为你同我计较什么呢。”
    他低头把嘴唇靠得隔她的耳朵近了些，就快要亲到陈丝的耳垂。
    气息吹得她耳廓痒痒的。
    “也不知你是真聪明假傻还是假聪明真傻。”
    “我对你做的那些，难道你看不出来吗？”
    陈丝气鼓鼓。
    “你又没说谁知道我是不是。”
    秦源拿手托住她的脸。
    “当然是。我秦源身边的人是你，也只能是你。”
    男人的唇落了下来，轻轻的柔柔的。
    她被吸住了呼吸，一时动弹不得。
    她唔了几声，却被秦源捉住了小舌。
    舌尖碰在了一起，男人将她的气息尽数掠夺。
    他同她贴得更近了一些。
    挤着了她的胸前。
    陈丝扭了扭，却又被秦源按住了后背。
    他的手穿过了她的后背解开了她身后的搭扣，衣服脱落下来。
    秦源贴着亲她的耳垂，从嘴唇吻到了锁骨间。
    *
    他们要开始了开始了开始了
    我是不是好久没有写秦源和陈丝的肉了（疑惑脸）
    因为最近剧情真的写蛮多的…所以本章免费哈哈
    感谢大家追更了
    求欢（h）
    印象里他很少如这般温柔过。
    陈丝晃了晃觉得自己现在的头脑应该不大清醒。
    “不抱我吗？”
    对方察觉到了她的迟疑，停下了身前的动作。
    陈丝摇头，拿手环上他的腰。
    “你轻点儿，我怕疼。”
    她在他身上吃了太多苦头。
    如今突如其来的温柔倒是令她不习惯了。
    秦源用手掌揉她胸前的小乳，把她推倒在沙发上。
    陈丝的头发四散开来，比他料想得还要动人。
    秦源吻她的鼻尖。
    “我们之间误会堆积得太多了。”
    他侧在她耳畔同她说话。
    虽然陈丝闭着眼，但他知道她在听。
    “我知道一次解开容易，但次次都解开极难。”
    他拿手抚上她的额间，顺着脸庞滑下。指尖触碰着她的温度，到了下巴拿手指挑起。
    陈丝睁了眼。
    “从前我都是用我理解的方式来爱你。之后我会尝试用你能接受的方式来爱你，好吗？”
    秦源的眼神恳切。
    陈丝觉着自己又动了心。
    “那说好了？”陈丝露出了小女人的娇俏模样，皱起鼻子娇媚又甜美。
    “说好了。”秦源的声音很低。听起来让她觉得宠溺。
    他拿食指弯起轻刮她的鼻梁，一个俯身便压了下来。
    男人的身影罩住了她头上的光，鼻尖对鼻尖的喘息里是逐渐挤压下周身变得格外狭小的空间。
    陈丝屏了息，大气都不愿喘上一口。
    “怎么，怕了？”
    他的声音低低的。
    她老以为他要吃了她。
    从前是，现在仍是。
    她的乳尖被揉得发了红泛了硬，挺成了两粒小葡萄。
    秦源拿嘴唇亲她的乳儿，白白嫩嫩的上面咬出了一道道红痕。
    陈丝吃痛得紧，呢喃了一声。
    “疼？”秦源开了口。
    “我轻点。”
    男人的手缓了几分，探上她的大腿根。
    隔着薄薄的蕾丝布料，温热覆盖上了陈丝的森林。
    双腿忽地夹紧了两分。
    他揽过她的头。
    “过两天我们去新源吧。”
    话音刚落他的唇也顺势落下来，陈丝迎着男人的深吻。吸的时候身子燥热了一些，陈丝的手勾上秦源的脖子。
    情浓之处两人肌肤相亲，身子一并发了热，抱在一处私密贴合。
    她手摸索着解开了秦源的衬衫扣子，一颗颗逐次往下，小手勾得秦源差些按耐不住。
    触碰到秦源身下的巨大时手却忽然一抖。
    男人摸着她的后脑勺轻笑。
    “抖什么？”
    “没有。”陈丝暗自咂舌。
    这拉链也太难开了吧。
    小手努力了好几下才褪了个干净。
    刚才亲的几下让陈丝身下已然潮湿了起来，秦源的巨大也是又涨了几分，随时等待被唤醒。
    陈丝咬着秦源的指尖拿小舌舔着不松口。湿湿软软的小舌勾得秦源难耐。
    秦源用手按着巨龙在陈丝的花穴周围轻蹭。
    湿答答的水珠儿滚了出来，蜜穴周围一片潮湿。晶莹从她的花丛上浅浅地晕开。
    陈丝身子软得紧。
    秦源蹭得她腰肢酥软。
    好想要。
    男人的手没停，仍在陈丝的胸上起伏。
    软绵绵的双乳被一阵阵的力道压下来，揉得她荡起涟漪。
    酥酥麻麻的感觉起来了，陈丝扭着腰肢向男人求欢。
    紧绷（h）
    大抵是觉得沙发上不够舒展。
    秦源直接抱起她进了卧室。
    “怎么还害羞了？”
    秦源把她压在床上亲。舔着她的小唇往里抵了进去，抵得陈丝呼吸紊乱。
    他们好久没做了。
    他想要得紧。
    陈丝虽湿润着但此刻的她还不太能容得下秦源的尺寸。
    男人耐心着并不着急。
    反倒是身下人比他急得多。
    小腿勾了两下就往他的身上窜。手也不安分的摸着秦源的腹肌，不知从哪学来的小招数想勾走他的魂。
    腹部被她的手搓得痒痒的，逐渐温热了起来。
    秦源声音又低了两分。
    “还不老实？”
    陈丝乖乖松了手。
    她知道戏弄秦源的后果。
    这么些年在他身边她太了解他了。
    秦源的吻又落了下来。
    他吸了她的脖子，在她脖子处种草莓。手往下去捏她的小花珠儿。
    如他所料确实大了一圈，正凸起着向他索取。
    身下人已是迷了眼。
    男人拿手捻着珠儿，搓得它又硬又凸。
    陈丝呢喃着，软语从嘴间叹出，呻吟不断。
    “进来…”
    陈丝吐字模糊不清。
    “什么？”男人停下手中的动作。
    她扭动起细腰去蹭他的手，把他的手腕间蹭得湿漉漉的。
    身下的硬物也明显挺了两分，雄赳赳气昂昂地想要她身下的那一丝温存。
    他拿手指分开了她的两瓣，往甬道里挤进了两根手指。温热夹着他，紧实又粘稠。
    “我要…”陈丝又开了口。脸上升起两团红晕。
    秦源亲亲她的小脸颊。
    “马上。”
    他怕她太久没接纳过他会疼，没想到身下人却率先等不及了。
    他进来得又快又猛，湿滑的甬道顺利得让他轻哼了一声。
    陈丝迷着眼感受着身管理扣号二三零二零六九四三零下被撑开，他进来后把她整个人填得满满当当。
    她浑身舒服得紧。
    “秦源…”
    她唤他。
    “啊…”
    男人又是一挺。
    她的花心被一下下戳得溃散颤栗，整个人快乐得酥软上天。
    秦源的闷哼声响在她的耳畔，她抱紧了这个男人。
    此刻她每一分每一秒的快乐都来源于他。
    她想抱住他不松手。
    “亲我。”男人的声音有些低哑。
    陈丝勾着他的脖子吹着呼吸去亲他。
    吻他的鼻尖和双唇，亲他的脸颊和耳垂。
    秦源压着身下的这个小妖精。
    真紧。
    她又轻喘了两声，一声一声进了他的耳朵，像蚂蚁爬在他的心上。
    “我要你。”
    “嗯…？”
    男人沙哑的声音又重复了一遍。
    “我也只要你。”
    “不管我身边有多少人。”
    “我都只要你。”
    男人的抽插速度逐渐加快。他捏着她的腰一下下往里抽送，陈丝浑身酥麻着，身子软成了一截又一截。她翘起屁股迎合他，随着他的撞击喘得胸口上下起伏。
    他知道她就快要到了。
    秦源咬着她的耳垂，拿手用力的戳揉她的双乳。
    一双嫩白的双乳被他捏得泛了红，乳尖儿也随着她一同绷得高高的。
    她迷蒙着绷紧了身体，颤栗的快感一层层攀上她的巅峰。
    男人抽动而出的那一刻，她泄作了一团。
    湿答答的一片和乳白色的液体交合在一起。
    两人终于停了下来。
    泄露
    “过了今晚就回我家住吧。”秦源在她身侧躺了下来，拿手指刮她的鼻子。
    陈丝讲话带着点鼻音，声音瓮翁的。
    “好。”
    印象中她已经很久没这样安稳的同他躺在一张床上了。
    陈丝手抚上秦源的眉间。
    秦源没睁眼，只是将她往怀里搂得更近了一些。
    “不困？”
    男人的声音落进她的耳朵。
    还是和以前一样的声调，却似乎多了几分温柔。
    “还好。”
    陈丝枕着秦源胳膊往下躺了躺，也闭上了眼。
    第二天秦源起得比她早，临走时叮嘱她下午收拾些衣服，晚些会派车来接。睡得迷朦的陈丝只道是用手推他催他去公司，转头自己又进入了梦乡。
    也不知梦里究竟梦到了谁，陈丝后来竟是惊醒的。
    大喘了几口气又喝了好些水才逐渐平复下来。
    陈丝走到窗边撩起窗帘向外看，天气正正好。
    到秦源家时已是下午四点。
    陈丝推着行李箱进了门，打量着这熟悉又陌生的房间。
    还未将衣服都妥帖的归置好，手机屏幕适时的亮了起来。
    是秦源的电话。
    “丝丝，你到家了吗？”他的声音听起来已不似昨晚的温柔。
    “嗯。刚到。”
    陈丝心里忽然又没了底。
    “上次的宣传图你还有印象吗？”
    “宣传图？你是说我拍的那两套吗？怎么啦？”
    陈丝疑惑。
    怎么突然问起了这个。
    “没事。”秦源声音又恢复了往日的平静。似在自言自语。“怎么可能会是你，我真是有些昏头了。”
    “乖，在家等我。公司事情处理完了我就回去。”
    挂了电话的陈丝握着手机心神不宁。
    是发生什么事了吗。
    为什么好端端的，秦源突然问起了宣传图？
    陈丝的心头七上八下。
    看秦源这样子普通的员工不一定清楚内幕，高层她却又识不得几个人。
    没办法，只能探探秦海的口风了。
    陈丝重新拿起手机准备给贾清打电话，不料屏幕上贾清的名字已适时的跳了出来。
    这样看来，果然是有什么事情发生了。
    还未等陈丝开口，贾清已显露了焦虑，口吻是难得一见的严肃。
    “丝丝，秦源是不是已经跟你打过电话了？”
    “打了。但他没有同我细说，到底是怎么回事？”
    “秦海刚想让我侧面问你，有没有泄漏物料的可能。被我拒绝了，我说你不会是这种人。”
    “泄漏……物料？”
    陈丝心重重地一沉。
    是指那两套宣传图吗？
    她想起上次去公司时自己确实对对方公司全面铺开的宣传企划十分称赞，而且她也明白这次合作的分量所在，想必对秦源来说十分重要，据说为了这次公司内部上上下下已经准备了长达两个月之久。
    对方公司向来把宣传看得极重，而且双方早已白纸黑字签过了保密合同。
    陈丝不明白。
    她怎么可能会把自己的物料提前泄漏出去呢？
    陈丝仔细地回想了一遍，自己当时…似乎确实曾拍下来发给秦源过。
    公司内部是有摄像头的，所以毫无疑问这一举动应该是被记录下来了。
    只是秦源刚刚打电话来，可是在疑心她发给别人然后流了出去？
    但如今已然顾不了这么多了。
    “听秦海说对方公司恼了，这次估计要赔偿双倍的钱。”
    陈丝整个人的神经绷紧了。
    “双…双倍？”
    “对。也不知道哪里来的流言说是你泄漏出去的。秦海便去问他哥，秦源倒是坚定地说不可能是你。最多是被中间的有心人利用了。”
    “我没有理由要泄漏自己的物料。这样做难道对我和秦源是有什么好处吗？”
    陈丝气极。
    对方明显是有备而来。
    而且这件事甚至目标明确。
    明明白白对准了她。
    只是这么大的事，不惜牵连整个公司，又是为什么？
    *
    不知道你们能不能猜出是谁
    其实还蛮好猜的
    哈哈哈
    毕竟设定里就那么几个人（扶额）
    猜测
    “会不会是艾米？”陈丝第一时间想到了她。
    “说不准。”
    毕竟艾米被秦源那突如其来的一手搞丢了工作，以至于秘密也被同期揭穿了。
    如果说不恨，照理来说是不太可能的。
    陈丝思索着，却又觉得有些牵强。
    这个项目从头到尾艾米并没有负责接手过。
    陈丝拍照的时候她和秦源已然飞去了美国，因为出差间发生的种种情况导致回来后就直接离职了，似乎并没有什么接触项目的机会。
    而且她如果大费周章的去私下联系，一定会走漏些风声被人察觉。
    看来只能是接触这个项目过手了资料却又丝毫不会让人引起怀疑的人。
    接触？
    陈丝忽地眼前闪过了一个人。
    不是正好就有那么一个人吗？
    陈丝的眼皮忽地一跳。
    难不成…是卢珊珊？
    陈丝心下忽地明朗了几分，疑惑堆积上去逐渐地框出了人形。
    “清清我不和你说了，还有点事儿要问，我先挂了。”
    陈丝挂了电话给秦源发消息，询问他公司里这位卢珊珊的近况。
    越是想被隐藏的平静之下，便越是暗潮汹涌。
    没有明说开的事，已逐渐在整个公司内部传得沸沸扬扬。
    和高管开完紧急处理工作会议后的秦源正在筹措如何快速处理后能给董事会一个交代。
    忙着尽量挽回损失将影响缩减到最小的工作，以及对接对方公司道歉承诺妥善解决的方方面面让秦源一刻也没有停歇。
    再次注意到手机上陈丝发来的消息已经是两小时之后。
    反复摁着屏幕直到再次亮起。
    「   我问了人事部。人事经理说她大前天就请假了。」
    陈丝望着秦源回过来的消息将手机用力地捏紧。
    莫非…真的是她？
    诚然秦源此刻是完全顾不上去追究这个问题的。
    轻急缓重按顺序进行，陈丝一向了解他的行事风格。
    况且当下他要面对的外部情况远比“究竟是哪个内部员工泄漏了物料”的问题重要得多。
    就算无法帮到他，也要至少不能拖他的后腿。
    打定主意的陈丝心下有了些眉目。
    如果说是卢珊珊做的，确实存在那么几分可能性。
    一来她是公司内部员工，还和自己具体对接过，有经手泄漏的可能。
    二来她或许知道了自己和迟陆之前的一些事。
    只是陈丝不解，这件事仍有许多说不通的地方。
    如果只是报复，何必要如此兴师动众甚至闹到丢掉工作上法庭的地步？
    而且这请假的时间也是十分巧合。
    刚好避开了这件事。
    似乎也让人无法将这件事和她联系起来。
    毕竟她也是其中负责人之一，不会想着要引火烧身自己主动去往火坑里跳。
    一时间陈丝又陷入了困境之中。
    但无论如何，不能坐以待毙。
    陈丝拿起手机，犹豫了良久，最终还是拨通了迟陆的电话。
    自她上次喝酒迟陆过来照顾她夜宿在她家后，他们便再未联系过。
    她想着他应该负起了自己作为男人的责任，开始了新的生活，也索性将近来这段时间二人的来去忘得差不多了。
    却没想过这之后的某天竟也会主动联系他。
    这世间的来来回回，倒真是个圈。
    “陈丝？”
    电话接通后，熟悉的声音响起。
    孩子没了
    “在忙？”陈丝开口时并未犹豫。
    他那边细细碎碎的背景音让人觉得有些奇怪。
    “嗯。”
    对方似乎也没有想要多聊。
    “有件事情要问你。你放心，不会打扰到你。”
    “…什么事？”
    “你知道卢珊珊这几天为什么没去上班吗？”
    陈丝顿了顿。
    “就是你的女朋友，卢珊珊。”
    电话那头一阵久违的沉默。
    看来确实发生了什么。
    陈丝斟酌着还是开了口。
    “你如果介意，或者关系到你，可以选择不说。我也不会为难你。”
    “你是怎么知道她没去上班的？”对方声音很轻。
    陈丝知道迟早会问到这一步。
    算了，她也未曾想过隐瞒。
    “因为我认识她。”
    “是认识你之后，我才注意到这号人。发现她和我一个公司，就多留意了几眼。”
    “现在她负责的一个项目物料资料泄露了，和我有关。”
    “我想问她是否知情。”
    男人似乎迟疑了。
    他应该在权衡。
    “她这几天，在医院。”
    “说来话长，我们见面聊吧。”
    地点选在了隔医院附近不远的一个餐厅。
    陈丝望着眼前姗姗来迟的男人觉得这段时间不见他似乎疲惫了许多。
    黑眼圈也加深了。
    比她初见他时的精气神少了一些。
    “等多久了？”迟陆在陈丝对面坐了下来，面露几分抱歉之色。
    “没多久，我也是刚到。”陈丝直入正题。
    “她怎么了，怎么进了医院？”
    迟陆眉头深锁。
    “是我的问题。”
    “你的问题？”
    陈丝不解。
    “你还记得你手机里有张她和别的男人的照片吗？”
    “好像是…不过，你是怎么知道的？”陈丝想起手机里好像确实有张他说的照片。
    她记得自己当时还犹豫过要不要发给他。
    难道是那天？
    “你喝醉的那天，我帮你收拾客厅的时候，捡起手机无意间看到了。”
    迟陆神色里有隐藏不住的倦怠。
    “你看起来状态不大好。”陈丝关切地跟了一句。
    从和迟陆来去的对话里陈丝逐渐理清了事情的来龙去脉。
    像所有故事发展的那样。
    迟陆翻了卢珊珊的手机，去了他们见面的地方，看到了那个男人和卢珊珊的约会。
    令陈丝吃惊的是这个男人原来就是之前导致卢珊珊和迟陆分手的那位。
    “他们还有联系？”陈丝没忍住插了话。
    “她说是最近这段时间联系上的，但没有什么逾越。只是因为双方有些事情来往，所以又重新联系上了。”迟陆苦笑。
    “你信了吗？”
    “没有。”迟陆眼底闪过一丝愧疚。“但现在来看，我当时应该信她的。”
    “什么意思？那我拍的那张照片…其实只是一个误会？”
    “我太愤怒了。所以没忍住情绪，上前去质问她，她被我拉到了旁边一处静一点的拐角，我们吵了起来。”
    陈丝心下觉得不妙，隐隐约约猜到了什么。
    迟陆垂下眼，握着杯子的指节泛了白。
    “拉扯中她不小心从楼梯上滚下去了。人也晕了过去。”
    “流了好多血。”
    迟陆停顿了一秒。
    “孩子没了。”
    陈丝猛地抬眼。
    双倍奉还
    “孩子没了…”陈丝喃喃地重复了一遍。
    她知道这件事对于一个女人来说究竟意味着什么。
    “那她…还好吗？”
    “嗯。人醒了过来，身体暂时没什么大碍。只是情绪崩溃了。”
    一时之间两人静坐无话。
    陈丝原本想去当面问她。
    眼下看来，卢珊珊的状态并不适合对话。
    “抱歉…我没有想过会发生这样的事。”
    迟陆现在应该比自己料想得痛苦得多。
    当下愿意诉说出来想必也是一种解脱。
    卢珊珊究竟和那个男人发生过什么已经不重要了。
    重要的是，这场闹剧已然无法收尾。
    所以迟陆才会说，早知道当时他应该选择相信她的吧。
    不论她说的究竟是真是假。
    告别后的陈丝望着迟陆离开的身影，一如当时他送她回学校时望着她那般。
    从来不曾注视他人离开的背影如此久过。
    今天这一望，竟是无比的怅然。
    陈丝觉得唏嘘。
    心中涌起了一丝丝的酸楚。
    站在门口久久地没有回神。
    再回到家时秦源已经回来了。
    男人正坐在沙发上看书，见她进来毫不惊讶，只是淡淡的看了她一眼。
    陈丝率先开了口。
    “公司的事…我是说关于我的那件事。”陈丝有些忐忑。“有什么眉目了吗？”
    秦源没回答，只是拍了拍身旁的沙发，示意她坐过来。
    有一秒陈丝觉得秦源好像又回到了之前的那副模样。
    他一向喜怒无常。
    秦源拿起手机给她看。
    “你看，现在已经九点多了。晚上你去哪了？怎么比我回来得还晚？”
    陈丝约莫六点左右出的门，和迟陆吃饭聊天花了些时间，来去的路上她已经尽量很快了。
    “去…见了个朋友。”陈丝支吾着，手也不自觉地缩了缩。
    “怎么没有坐我跟你安排的车呢？”秦源伸手帮她把头发撩到耳后，凑她更近了一分。
    “只是私事，所以没有麻烦李叔。”陈丝笑得格外乖巧。
    “私事？”秦源的语调平和，让人根本无法察觉出他的弦外之音。
    “也不是什么大事啦。你饿了没？我去帮你做吃的。”陈丝问完起身就往厨房走，也没想等到他的回答。
    眼下她只想快些逃离秦源身边换个空间呆着。
    没走两步秦源又开了口。
    “无论什么情况，我都会尽力处理好的。”男人声音低低的，听不出喜怒哀乐。“所以，你不用担心。”
    陈丝停了脚步，回头看他。
    “下碗面吧。确实有些饿了，好久没尝你的手艺了。”
    陈丝特地在葱花面里加了个鸡蛋。
    煮了没多久再端过来时却发现秦源已经睡着了。
    男人的睫毛覆盖下来，均匀的呼吸着，手机滑落到了沙发的一旁。
    他应该是太累了。
    陈丝喜欢这个时候的他。
    看起来不过只是一个忙于工作的普通人。
    也会累，也会疲惫。
    带着棱角，也有被打磨出的温柔。
    她拿过来一个小毯子，轻轻盖在了他的身上。
    “把你吵醒了？”陈丝见秦源睁了眼。
    她的动作幅度并不大，看来他的睡眠很浅。
    “趁热吃了吧。”陈丝把碗端了过来。
    “你晚上吃的什么？”秦源像是无意识地问了一句。
    不料话题似乎又绕回了最开始的问题上。
    “你不是已经知道了吗？”陈丝左右抵不过难捱。觉得还不如就在最开始他揣着明白装糊涂的时候讲出来还好一点。
    “哦？”秦源眉毛一挑，夸赞她的手艺。“煮的面有长进啊。”
    言外之意似乎是夸赞她的反应能力也有了长进。
    “我看到你的车了。”
    那个白色的法拉利那么招摇，看不到的怕是真的眼睛瞎了。
    秦源吃得很快，想必也确实是饿了。
    “我就过去了不到10分钟你就看到了，眼神还挺好。”
    “你不是先派李叔开车跟着我，后来自己也过来了吗？”
    陈丝觉得秦源讲话一点可信度都没有。
    被一秒拆穿的男人悄悄地摸了摸鼻子。
    “因为我跟你说过了，以前的既往不咎，但今后不许同任何其他男人有任何瓜葛。”
    他的讲话突地认了真。
    陈丝无奈叹了口气。
    “不是你想的那样。”
    “那是哪样？”
    “同我白天问你的问题有关。”
    秦源眯起眼睛。
    “你是说那个请假了的…叫什么来着？卢珊珊？”
    公司里员工众多，秦源并不是每一个都记得，只是模模糊糊有印象，是这次项目的小负责人之一。
    “嗯。”陈丝点点头。“我知道你最近没空处理得先应付其他的，所以我决定先自己了解了解情况。”
    “所以…你今天是为了这事去的？”秦源眉心忽地舒展了开来。
    今天一天的劳累似乎在此刻突然烟消云散了。
    “不然你以为？”陈丝翻了个白眼。
    果然吃起醋来也是不分青红皂白。
    “那我怎么听说你站在门口一直盯着别人的背影看？”秦源伸手搂过陈丝，似乎并没有打算就此放过她。
    “别闹，我是为了我自己也是为了公司。问你，如果真是她，你打算怎么处理？”
    “当然是…该承担的，一个不落。”秦源的眼底闪过一丝寒意。“不管出于何种理由。对准我的人下手，必然让她双倍奉还。”
    *
    最近是真的有点那个
    回看发现好多错别字   有那么一丝丝的尴尬
    能无视请尽量无视   哈哈哈
    生日礼物
    又是一天阳光正好的清晨。
    陈丝已经许久都没有这个点醒来过了。
    空荡荡的大床上只剩了她一个人，陈丝迷迷糊糊的想起秦源早上临走时似乎还替她掖好了被角，顺便在她额头上落下了轻轻一吻。
    陈丝摸摸自己的额间，又赖了会床才懒懒地起身。
    吃过阿姨做的早餐，陈丝心里有自己的打算。
    她还是想去看看卢珊珊的状态怎么样。
    如果能直接从卢珊珊这里找到突破口，应该是最好不过了。
    但不管从哪种局面来看，眼下都不适合与卢珊珊直接见面。
    照片是她拍的。
    曾和迟陆有些纠缠的也是她。
    保不准知道后会有更多过激的反应也说不定。
    陈丝犯了难。
    秦源已经给她下了明确的命令让她不要去公司。她知道他是为了保护她，免得引来骂战招致怨恨。
    毕竟这件事让公司整体都损失不小。
    陈丝犹豫着想给贾清打电话，问问姐妹的想法，应该总比自己一个人想不出办法要强。还没拨通另一通电话倒是先进来了。
    是姜维。
    “丝丝，你今天在哪儿？有空的话…我们聊聊吧。”
    也不知道姜维要聊些什么。
    她上次就觉得他奇怪。
    最近身边的人一个两个不知被什么束缚得紧，好像都各自有了各自的心事。
    姜维见到她的那一秒笑得一如既往。
    年轻男孩子身上洋溢着的青春感远比他们自己以为的多得多。
    望着他的时候陈丝觉得自己好像也鲜活了不少。
    “丝丝。”姜维挥手小跑了两步，气喘吁吁的。
    他每次来见她的时候都是这样。
    今天可能是因为她没有回他的消息，后天又或许是因为他吃到了好吃的一定要带给她尝。
    她曾想，如果早些时候，再年轻一点，她可能会和他肩并肩，执手站在一处。
    陈丝努力让自己看起来笑得开心了些。
    “这么急干嘛？我又不会走，你倒是慢点跑。”陈丝拿手拍他的背给他顺气。
    学校里年轻的小情侣很多，他们身在其中很好地融为了一体。
    “过几天是你的生日了吧？”姜维像变魔术似地掏出了一个礼物送到她面前。“铛铛铛！开心吗？送你的生日礼物。”
    陈丝一愣。
    是个包装精致的小盒子。
    “打开看看。”姜维眼神里满是期待。似乎是想迫切的等到属于他的那个回应。
    是她最近喜欢上的手链，vca四叶草的限量款。红色很衬她，戴在手腕处纤细又温柔。
    陈丝戴的时候他搭了把手。
    “好看。”陈丝说喜欢的时候发自真心。
    姜维眼睛弯了起来，脸上是小孩子般的开心神色。“你喜欢就好。”
    “那我就收下啦。”陈丝俏皮地一笑。“等你生日的时候我也送你个惊喜。”
    两人沿着学校的小径慢慢往前走。
    “你今天叫我来，应该不是单纯为了送我礼物吧？”陈丝摸着手腕处侧头看他。
    “对。我确实有话同你讲。”姜维停了下来。“我犹豫了好一段时间了，还是决定告诉你。”
    陈丝也驻了足。
    姜维接下来说的话令她心中一惊。
    “所以…夏秋是林玥然安排到你身边来的？”陈丝听完后整张脸是放大了三倍的震惊。
    “对。”姜维垂下头。
    “这段犹豫的时间，让我错过了一些事。”姜维再开口的时候脸上已浮现出一丝内疚。“我徘徊了一些日子，也耽误了一些时间。”
    “之前她喜欢我的时候，我觉得没什么，所以同你提的也少。”
    陈丝拍拍他的肩膀。
    “如今想着要告诉你，也是怕她们会做些什么，对你不利。”
    普通朋友
    “没事，反正我最近的糟糕事挺多，也不怕再多这一两件。”陈丝无奈地一笑。
    原本只是想宽慰下他的心，没想到倒是让姜维抓住了语言里的东西。
    “糟糕事……是出什么事了？”姜维疑惑了起来。
    “也没什么，就是秦源合作公司的物料泄露了，刚好有关于我。有人就怀疑我监守自盗。”
    “怎么可能？他们是脑子坏了吗？”
    “算了，我能理解。毕竟公司里对我有偏见的人也不少。虽说前段时间我确实是和秦源闹了些矛盾，但我还不至于。”
    陈丝的眉头又皱了皱。
    “总之我会努力查清的。”
    “你当心着点。”姜维知道她的性子，哪怕说得再多，只要是她确定了的事，就不可能有回旋的余地。
    “其实你大可不必这样。毕竟。”姜维顿了一顿，极不情愿地将那个名字说出口。“那个谁，秦源，反正他最后会解决的。”
    陈丝眼睛弯了起来。“你倒还挺了解他。”
    “瞧你说的。好歹是情敌。”姜维翻了个白眼。
    陈丝拿手指点了点姜维的额头。“你呀。”
    和姜维分道扬镳后陈丝还是决定自己去医院看看。
    快到医院时顺便去一旁的超市买了些牛奶和红枣。
    却没想到在门口意外地撞见了迟陆。
    看见陈丝的迟陆也是一愣。
    “你来看望她？”迟陆视线往陈丝手中提着的东西移了几秒。
    陈丝没想到会这么巧撞见他，原本还打算着托个护士带进去。
    “劝你最好不要。”迟陆没有看陈丝。“这几天来她的情绪都不太稳定。”
    “那你帮我带进去吧。”陈丝想了想，伸手将东西递了过去，“我就不进去了。”
    迟陆没有动，只是静静地站着。
    陈丝见他没有伸手，便上前了两步交到了他的手中。
    迟陆一反常态紧紧地扣住了她的手，任陈丝拉了好几下也没有松开。
    “放手。”陈丝开了口。“你干什么？”陈丝又挣脱了好几下终于甩开。用另只手揉着刚刚被拉红的手腕。
    “对不起。”仿佛意识才清醒过来的迟陆为他刚才失控的行为道歉。
    眼底的黯淡似乎变得更深了。
    是最近的情绪太起伏导致的吗？
    陈丝觉得迟陆的状态着实看起来不大好。
    “没什么。”陈丝说服自己这一趟不能白来，起码得打听些什么。努力缓缓地深吸了一口气问：“最近有什么朋友过来看望她吗？”
    迟陆摇摇头。“目前知道这件事的人不多。除了双方父母，也没什么其他人知道。”说完话锋一转，似乎又想起了什么。
    “不过那天我回来的时候，有个女孩儿从她的病房出来，看起来刚刚聊完。脸生，不是我认识的她之前那些朋友。”
    陈丝的眼皮忽地又是一跳。
    “女孩儿？”
    “恩。我问她她说只是个普通朋友。”迟陆没打算多说，只是牵强地笑了笑。
    眼镜后晦涩的光让人心潮翻涌。
    “其实，我差点以为你是来看我的。”
    陈丝听完不自觉地一震。
    抬眼看他，他的笑容中似乎带着略微地苦涩。
    “到底是我多想了。”
    迟陆转身准备回医院，却又顿了脚步。
    “陈丝，你心中，想必从来就没有过我的半分位置吧。”
    真碍事
    陈丝被人指着鼻子骂没有心也不是一两回了。
    只是这一次她觉得心里多多少少搁浅了一些难受。
    迟陆到底是对她动了心。
    挥手斩情丝她做得也不可谓不绝。
    她知道他想要她的回应。
    她没有给，也无法给。
    成年人的热情向来是来得快去得快，她只当是平静生活中的一个波澜罢了。
    以为自己不过是一个目的鲜明的猎物。
    却没想过这段拉扯会断断续续持续这么久。
    回去的路上陈丝又想了一些，心思也不知道在往哪儿飘。
    抬手瞥见了姜维送她的手链，又想起来适才迟陆的眼神似乎也在这里停留了一秒。
    她当时粗心，还以为他是在看她买给卢珊珊的东西有什么不妥，结果倒是现在才反应过来。
    算了还是先摘下来吧，不然秦源看到可就不仅仅只是看一眼这么简单了。
    陈丝重新将手链放回了包内。
    回家后陈丝洗了个澡，换上了秦源买给她的真丝吊带睡衣。
    没想到从卫生间出来后被突如其来的人影吓了一大跳。
    “你，你这个点怎么回来了？”陈丝摸着胸口心有余悸。
    回来的男人双眼上下打量着穿着睡衣的陈丝，满意得不行。
    女人胸前的两团被蕾丝衬得浑圆一片，背后大片镂空的两根吊带延伸到腰际让秦源看得心头一热。
    “昨天带回来的文件我忘拿了，回来一趟，顺便看看你。”秦源解释得于情于理。
    陈丝冷哼了一声，坐到沙发上双手挽起头发。“你确定不是回来查岗的？”
    男人拉着胸口的领带坐了下来，凑近了陈丝的脸。“我只是回来看看我的小宝贝。”
    陈丝脸腾地一红。
    “你臭不要脸说什么呢。”
    “我说，我想你了。”秦源一把公主抱起陈丝朝床上走去。
    还没反应过来就被男人丢到了床上，手脚被压得死死的动弹不得。
    男性荷尔蒙的气息喷在脸上，和她刚洗完澡后的沐浴露芳香交织在一起，白白软软的乳肉被挤了出来，男人靠近脱下了衣服。
    “真好看。”
    秦源的这声夸赞也不知道到底是在说她还是在说他买给她的这件衣服。
    “你公司里的事不急吗？”陈丝闪躲着想要逃开他越靠越近的温度。
    “跟你比起来，算不得什么。”男人瞅着空荡偷亲上陈丝的脸，亲到后得逞的一笑。“还躲？”
    声音有点苏。
    陈丝脸又不争气地红了一秒。
    原本想推开的双手也被秦源的大手牢牢地钳制住了。
    男人顺着她逃的方向亲她，贴着吻从额间吻到了脖颈。她被吻得身子一阵酥麻。
    秦源挑开她碍事的秀丝，不满地抱怨了一句。“真碍事，又散开了。”
    顺手就着发丝在洁白的肩颈上轻抚了一秒。
    男人的手摩挲过她细嫩的肌肤，温热残留在指尖，随着抚摸过的痕迹消散。
    陈丝闭着眼，感受着他的爱抚。
    秦源的大手滑过她的腰间，在她纤细的腰肢间盈盈一握，就着她腹间的柔软光滑，连带着把她的身子都摸得发了热。
    陈丝蜷起的双腿开始交叉轻蹭，往男人的腰间探去，熟练地勾上了他的腰。
    她的身子敏感又白嫩，是秦源爱的那种白软。轻轻一碰的时候胸前微弹。
    浑圆饱满迷了他的眼。
    秦源压抑着欲望往下探，去吻她的小唇。
    是柔软的，微凉的。
    怎么吃也吃不够。
    *
    对不起老秦又想吃肉了大家可怜可怜他吧
    挑个日子吧（h）
    他故意拿舌头去挑逗她。
    让她吃得津水唾液横流。
    “小嘴这么紧。”他抬起喘了一秒，故意激她。
    白白嫩嫩的软肉压着他的视线，秦源觉得身下涨得难受。仿佛有一团火在灼烧。
    纤细的胳膊倒是没有放过他。柔若无骨的缠了上来，又娇嗲着想要一片欢愉。
    “你迟早有一天得把我榨干。”秦源俯下身吸她的乳，软软滑滑的嫩肉被他吸出了形状，连带着粉色的乳尖也被他吃出了牙印。
    “啊…痛。”陈丝叫出来的声音让他格外愉悦。
    “那我轻点儿。”
    男人的力道缓了几分。放任手在另一侧的乳肉上尽情地揉捏搓磨。
    很快手中的两团圆嫩便涨了起来，硬挺的小葡萄被他摸得发痒。
    陈丝的胸前空荡得紧，一次次的渴望席卷而来，连带着逐渐发热的身子一起，渴望被他揉碎进他的身体。
    黏腻的花穴泛了水珠儿，秦源拿手指只是探了探就收了回来。
    他故意在她面前舔着自己手指上的晶莹。
    他又开始亲她，任她身下早已经濡湿一片，
    空虚得一阵阵缩紧。
    陈丝吻住他的双唇，手攀上他的脖颈，顺着往下在他宽阔的脊背上游走。
    “想要了？”男人的声音有些低哑。带着发烫的欲望席卷而来。
    他亲着她的耳垂，手不安分的往花穴处按去。
    小花核已凸了起来，他拿手指往上靠，摸索着搓揉，陈丝的身子敏感得软成了一滩泥。
    他吮吸着她的气味和芳香，靠她越来越近。
    胸前的双乳在他大手的搓揉下已经泛起了一道道红痕，他用舌头舔得厉害，把她吸得嘤嘤地叫。
    身下水珠儿不停地往外涌，黏腻的甬道里又潮湿了几分。
    估摸着差不多了，秦源用手指继续向里探。之前在穴口处摸的濡湿已经很明显了，但他觉得不够。这次伸出两根手指往甬道里探去，没想到才刚进去便被花穴吸了个紧。
    看来是想要了。
    秦源低笑了声，吻了吻她的额头。用手按着身下的硬挺在花穴口四处滑蹭。
    温热的龟头抵着她发热的花穴，陈丝感觉自己身下又流出了一些银丝儿。
    “啊…”她喘得厉害。已经等不及用力地用小穴夹着两根手指靡靡地呻吟。
    声音像小猫般一下下撞进秦源的心。
    男人终于一个挺身撞进了她的花穴中。温热紧紧地包裹着他的全身，酥麻的感觉从指尖一层层开始蔓延。
    秦源被吸得浑身舒爽，久违地轻叹了一声。
    身下的人也被这用力一击满足得酥软开来，空虚被瞬间填满，绞着他的巨大感受他在自己的身体里尽情地肆虐。
    陈丝被撞得娇喘连连。
    巨大的硬挺迎合着她的媚肉逐渐向上，一下下撞击盛开在她的花心之上。每一次进出便拖出一道水渍。
    男人仿佛有用不完的精力。
    “挑个日子，我们结婚吧。”
    身下迷蒙的人被撞得正动情，只是模模糊糊听到了结婚两个字。
    待反应过来之时睁大了眼睛看着身上律动的男人。
    结婚？
    她可有听错？
    吃干抹尽（微h）
    被他吃干抹尽还不算。
    秦源又换了个姿势抱着她啃她的乳儿。这次换她到了上面。
    一下下戳着花心陈丝颤抖个不停，却又觉得酣畅淋漓。
    两人抱着上下来去，分不清流在腿间的到底是谁的蜜液。
    丰沛的水珠儿顺着两人交合处往下淌，湿答答的濡湿了一片。
    “我腿上全是你的水。”
    男人啃着她红肿的乳尖，停歇的时候说了这么一句。
    陈丝在秦源腿上荡漾得波涛汹涌，虽然意乱情迷着却也忍不住娇艳地反驳他。
    “是你的。”
    秦源大手捏住她的臀瓣，又用力地往里一送。
    连带着她的一声娇喘和水渍一起同时迸发。
    “我哪里来的水？你再乱说？”
    身下又是用力地一击。
    陈丝被顶得重重的一摇，胸前的双乳顺势和男人的脸撞了个满怀，乳香四溢。
    男人的脸沉浸在其中身下变得又硬又大。滚烫的巨物在花穴里进进出出，陈丝喘个不停。
    “等我这次处理完公司的事。”秦源亲她的脸颊，咬她湿漉漉的唇舌，摸她香汗淋漓的额间，身下撞得一次比一次狠。
    “我就去和老爷子说，娶你进门。”
    陈丝迷朦的双眼转了转，讲话也不连贯。
    “真，真的吗。”
    男人舔她的耳垂，把她的耳垂舔得滑滑的。“我认真的。”
    声音吹进她的耳朵，陈丝觉得自己应该是醉了。
    不然怎么会开心成这样？
    两人反复着在床上起伏，接下来他又不客气地要了她两回，陈丝觉得自己身子都快散架了，再起身的时候双腿都在发抖。
    “你还笑？”陈丝气得一个枕头扔了过去。
    被秦源眼疾手快的接住，又稳又准。
    “我真的没有在嘲笑你。”秦源脸上的笑意根本藏不住。
    要不是现在连站起来都困难，陈丝铁定要让这家伙尝点苦头。
    秦源的精力也太好了。竟然还像个没事人一样坐去了客厅开视频工作会议。
    陈丝瞧着不争气的自己叹了口气。
    适才手机震了两震，陈丝想着应该是交待给贾清的事情有了着落，于是拿过手机看了眼。
    这不看不打紧，一看让人忽地瞳孔微缩。
    所以，这其实是一桩故意早就设计好了的戏码？
    陈丝冷静了两秒，将电话拨了过去。
    “清清，你小姨刚发给我的照片你看过了吗？”
    “还没呢，我忙着给秦海做晚饭。这次我真的求了我小姨好久，跟她说这不叫以权谋私这叫救人于水火之中，你可得好好谢谢我。”
    陈丝觉得自己甚至都听见了电话那头锅铲翻动的声音。
    “不过你怎么突然要我小姨医院那间病房走廊的监控啊？你要得急我也没来得及多问你，是…怎么回事？”贾清的语气里似乎满是不解。
    “因为我觉得，这次的事情，可能就是因为她。或者说，是她们。”
    挂完电话后，陈丝的视线重新回到了手机屏幕上。
    那张拍下来的监控照片里，出卢珊珊病房的人，清清楚楚明明白白，是陈丝曾见过的那张脸。
    我是真傻
    女人之间的帐，还是得让女人自己来算。
    陈丝心下清楚。
    况且这次牵扯到的这些问薯条推文站题，陈丝自己也想做个了结。
    坐在秦源的车里，陈丝颇有些微词。
    “都说了你不要跟过来，这样会吓到人的。”
    秦源挑了挑眉。“不碍事。我只是想来看看我的女人是如何替我省心的。”
    陈丝白了他一眼。“少来。”
    “听说，你还和那个年轻的小男孩有来往？”秦源不经意地提了一嘴。
    “你又听谁说的？”陈丝按他的额头。“少吃飞醋，我只同你有来往。”
    “那就好，顺便这次也和他讲清楚。省得他对你总是还有那么一点念想。”秦源拿手撑着下巴。“快去快回，我就在这门口等你。”
    陈丝点着头下了车。
    夜色已晚，学校旁边商业街里的这家小酒馆却依旧门庭若市热闹非凡。
    陈丝走进去的时候有些男孩子的目光一直追随着她，互相推搡着的话语里陈丝听到了学校女神，最美学姐这样的词。
    到底还是学校让人年轻。
    陈丝缓步坐了下来，预约的人到得比她晚了一些。
    “你们好啊。”陈丝向姗姗来迟的两人颔首。
    “白天才见过，现在又见会不会腻啊？”姜坐下来的时候也不忘调侃。一旁的女孩倒是有些犹豫地朝她点了点头。
    “这是我们第一次正式地见面吧，夏秋？”陈丝抬眼看向了对面的女孩。
    夏秋比陈丝想象得柔弱一些。整个人散发着一种少女的紧绷感。
    陈丝难以想象这样的女孩会有两幅面孔。
    夏秋一双大眼睛忽闪忽闪，扬起嘴角回答得简洁又干脆。
    “是哦，丝姐。”
    “你们喝什么？”陈丝翻着酒水单看了一眼顺手推了过去。“自己来吧。”
    夏秋敛着神色乖巧地倚在姜维一旁，看着姜维翻的那页像发现了新大陆，拿手指指着上面道：“姜维我要喝这个，一生一世，对就这个。”
    “好。”姜维点点头。“丝丝你呢？还是照旧？”
    “对。”陈丝答得不紧不慢。
    “一杯一生一世，两杯莫吉托。”姜维和服务生点单的时候，陈丝见着夏秋的眼底闪过了一丝醋意。
    眼下的镇定像是在强装。
    微妙氛围里的眼神来去让姜维有些坐不住，于是打破沉默开了口：“丝丝，今天你约我和她出来，究竟…是有什么事要讲？”
    “我最近有个困惑。想要你们帮我开解开解。”陈丝说话的眼神转了一圈，最后落回夏秋的身上。
    “也确实是件麻烦事。不知道…愿不愿意帮我？”陈丝抬起眼看他二人。
    面对夏秋陈丝觉得自己已经足够真诚。
    说是威胁也好，是恳切也罢。
    既然做过，便不怕揭开。
    重新回到秦源车上的陈丝笑得一脸志得意满。
    拿着手机晃着屏幕上的录音伸到了秦源面前。
    秦源见她笑得开心，温柔地抚过她的发丝。“这么开心，是成了？”
    “对。夏秋很配合，我说要录音，问的她都答了。”陈丝觉得自己胜券在握。“毕竟姜维在她旁边，她肯定不想在他面前太难堪。”
    “你做的难道还不足以让她难堪吗？”秦源捏过她的小脸，为她系好了安全带。
    “那我不管。她做的时候怎么没想过我难不难堪？”陈丝脸色一沉。“这是她应得的。”
    秦源点点头，似乎毫不惊讶。
    “你怎么看起来一点都不为我高兴？”陈丝感觉秦源没什么情绪起伏。
    “高兴啊，当然高兴。”秦源弯起眼睛看她，在她额头上轻轻一吻。“我的小宝贝如今也会自己解决问题了。”
    陈丝哼了一声拿出手机跟贾清聊天，不再搭理。
    此时小酒馆内坐着的两人还未离开。
    夏秋的头深深地埋着，没有再说更多的话。姜维看着她，眼神里带着些无奈。
    “你现在是不是很讨厌我？”夏秋的声音低低的。“我知道的，我知道迟早会有这么一天。”
    “可我当时还是忍不住答应了。大概是她劝说我的时候，说我从来没有进去过你的心里。那就让陈丝随便尝一下苦头也好。”
    夏秋哽咽了起来，抽泣的声音很小。
    姜维伸出的手犹豫了一秒，最终还是落到了她的背上轻轻拍了拍。
    “我确实嫉妒她。”夏秋拿双手捂住了脸，哭耸得身体一抖一抖。
    “她其实根本不会受到什么实质性的伤害。秦源到底会护着她。”夏秋拿手指按了按眼角。“你进来的时候也看到了吧。秦源的法拉利就停在门口，那么张扬。我是真傻。”
    你早就知道
    “除了让你更讨厌我，自己的境况更糟糕，我又得到了什么？”
    夏秋此刻双眼迷朦一片，脸上的妆也花了几分。不防水的眼线晕染开来，眼圈黑黑的看起来比往日竟可爱了些。
    “不。”姜维缓缓收回手，拿起桌上的酒杯。“其实我也有错。如果…早和你说清楚了，或许也不至于发展到今天这一步。”
    姜维垂下眼，没有看夏秋。“毕竟我放任你在我身边，也不是没有私心的。”
    “我知道你看过我的手机。”
    说完这句姜维沉默了。夏秋一时愣在了原地，脸上的泪珠也忘了擦去。
    “所以我说，其实也是我导致了一部分。如果不是我，你不会知道丝丝之前身边有迟陆这个人，也不会告诉林玥然之后让她顺藤摸瓜找去了卢珊珊那里。”姜维生出了很多自责。
    “我从来没有想过要将这些事情联系起来。如果能早一点发现…所以，我也有责任。”
    夏秋的眼眶再一次湿润了起来，抱过姜维的双手微微发抖。
    他怎么能这么温柔。
    还好，还好这次他没有将自己再次推开。
    回到家的陈丝逐渐冷静了下来，想着这一路走来实在是过于顺畅了，竟然没有一丝阻碍，不禁又产生了怀疑。
    望着刚刚洗完澡出来的男人，陈丝试探性地开了口。“其实你早就知道了是不是？”
    秦源拿毛巾擦着头发上就要掉落的水珠，心不在焉地答：“知道什么？”
    “你是不是早就查到了？”看着秦源的这幅样子，陈丝忽地确认了她的想法，她太了解他了。
    “查到什么？”秦源顺势坐在了她旁边。
    “你还装蒜？那今晚你就睡沙发吧。”陈丝有些恼了，翻了个白眼起身就要回房间，又被秦源一把拉回了怀中。
    “别生气嘛。告诉你，我都告诉你。”秦源觉得再不讲陈丝约莫是真的要发脾气了。
    “是，我已经查到了，是林玥然安排的。所以我已经准备着手给她点苦头吃了。后面的事情你大可以不用担心了。”秦源正色道。
    陈丝眉毛顿时挑了起来。“你知道了竟然还不告诉我？”
    秦源朝她眨眨眼。“看你查得兴致盎然，我实在是不忍心打断你的积极性嘛。好在你的行动还在我的预料范围内，所以提前为你铺设了一番。”
    秦源揽过她的腰，“不过我也没料到你会这么聪明，不愧是我爱上的人。”
    这人怎么这样？
    陈丝气得差点晕厥。
    “所以你早就知道了？”
    “并不。”秦源严肃了几分。“反倒是你给了我一些方向。我也就比你提前一天知道而已。”
    “毕竟…这件事情我一直放在心上。而且涉及到你，我不可能不关心。”
    男人的神色看起来格外认真。
    原本还恼着的气竟被他的三言两语打发得一干二净了。
    百忙之中的秦源倒是又耐心地陪着自己演了出戏。
    陈丝一时无言。
    如果不是自己反应得快，只怕是他会一直这样隐瞒下去。
    而那些曾经被误会的背后，又究竟还藏着多少类似这样的沉默呢？
    陈丝望着秦源，伸手抚过他的额间。
    秦源捉住她的手腕，放在了自己脸上。
    “怎么？还生气呢？”
    陈丝摇摇头，又点了点头，笑出了声。
    照顾好她
    一向惫懒的陈丝今日又起了个大早。
    难得和秦源正襟危坐一起吃早餐，陈丝觉得有趣，拿着叉子去叉他盘子里的荷包蛋。
    “你确定要自己去？不用我陪你？”秦源对她的行为倒是一向容忍。
    “不用。”陈丝塞了满嘴，“我自己去就行。”
    秦源倒是吃得优雅。
    “你就这样去不怕被别人叉出来？”秦源气定神闲地一句接着一句，仿佛不把她噎着誓不罢休。
    “那我也得去看看吧。”陈丝于情于理还是想去看一眼。不然她总觉得还差着最后一步。“毕竟我也不是有意的。”
    吃完后陈丝起身，又在镜子面前晃了一圈准备出门。
    “我让李叔送你。”男人悠悠的一句话追了过来。
    陈丝觉得秦源未免心眼也太小。
    自从误会彻底解开后他似乎怕那些浪荡事在她身上再次重演，把她看得就像圈养的小白兔般严实，生怕再掀起风浪。
    说什么让李叔送，明明就是让李叔去当他的眼睛。
    陈丝在心里暗自腹诽。
    再次来到医院时，陈丝比想象里从容了许多。
    找到已经打听好的病房，吸了口气，陈丝缓缓推开了门。
    房间里很静，陈丝环视发现并没有看到迟陆的身影，暗自松了口气。
    不在倒也好，免得尴尬。
    病床上的人半眯着眼睛，听见声响轻轻睁了眼。
    看清楚来人后表情瞬间变了。
    “你还是来了？”卢珊珊开了口。
    陈丝将鲜花摆到她病床边的桌上，坐在一旁。“对，想着你照顾过我，我还是决定来看看你。”
    “你有什么脸过来看我？”卢珊珊情绪明显激动了几分。
    “我为什么不能来看你？”陈丝一笑。“还是说…你觉得，我对迟陆别有用心？”
    卢珊珊被呛了一下，猛地咳嗽了起来，连带着脸色也更加苍白了。
    “我今天这样，都是你害的！”卢珊珊吼了一句，用力地拿起手边的杯子向陈丝砸去，陈丝轻巧地闪开了。
    “你是不是对我有什么误会？”陈丝现下觉得迟陆对她说的那句卢珊珊情绪波动很大看来确实描述得十分恰当。
    “我不知道你听别人说了什么。”陈丝定了定神。“但是…物料是从你这儿泄露出去的吧？”
    听见这几个字的卢珊珊身子明显一晃，眼神也不再似刚才般凌厉，只是虚弱地一笑。“我不知道你在说什么。”
    “你还要狡辩吗？”陈丝声音忽地冷了下来。“不管林玥然跟你说过什么，她现在已经自身难保。”
    “孩子没了，我也很惋惜。我知道你恨我，但如今我和迟陆已然没有任何关系了。他只对你一个人负责。所以你也大可不必再用这样的招数来对付我。”
    陈丝并没有准备多留。
    今日她本只是想着见卢珊珊一面，没有其他更多的打算。
    陈丝转身要走。
    快到门口时病床上的人却又开了口。
    “你也并不是全无责任。”卢珊珊笑了笑，看着停下脚步回过身的陈丝。年轻的面孔依旧如此动人，和此刻躺在病床上的自己是截然不同的模样。
    “是，我承认。林玥然来找我了，她给我看了你和迟陆在一起的一些照片。那是做不得假的。”
    陈丝没有想回应，目光扫过病床上的这个女人。上次见她还是光鲜亮丽着，而如今似乎像被抽去了精气神，整个人透露着与日俱增的衰老。
    “所以我答应她了。刚好我有筹码，她有办法。我们合二为一，挺好的。”
    “如果不是因为你，我现在都已经结婚了。他迟迟无法下定决心跟我结婚的理由，不就是因为你吗？”
    陈丝看着眼前的这个女人，她似乎已经陷入了自己的情绪里无法自拔。
    “如果不是你，他也不会这么急着想要去揪出我的错处和我提分手。我也不会，我也不会就这样永远地失去我的孩子。”
    卢珊珊说着说着流出了眼泪。
    陈丝别过了头，没有出声。
    再抬头时却见迟陆仿佛已站在门口良久。
    不知道是何时在的，也不知道是从什么时候开始听的。
    迟陆拿着买好的蛋糕走进来放在了卢珊珊的桌上，帮她打开包装轻轻地递给了她。“你不是说想吃甜的吗？来，你尝尝。买的你一向爱吃的那个口味。”
    陈丝心突然缩紧了一秒，酸涩的疼。
    有些钻心的疼，甚至溢出了胸口。
    卢珊珊没有接，只是兀自开口唤他的名字。“迟陆，你答应我，要照顾我一辈子。”
    男人的回应声音很轻，却足够三个人听见。
    “好，我答应你。我会永远照顾你。”
    陈丝何尝不知道卢珊珊是故意的。
    故意要她听见。
    “陈丝，你有了秦源还不够吗？”卢珊珊拿过蛋糕尝了一口。“见我这样，想必你很开心吧？”
    陈丝觉得此刻已经耗尽了自己人生中的最后一丝耐心。“你对我有误会是你的事。但你该承担的责任，一个都不会少。我今天来看你，是因为我还对你抱有一丝希望。现在来看，倒是没什么必要了。”
    陈丝走出病房的时候又听见了一阵摔东西的声音，和卢珊珊略带哭腔的叫喊。
    喊的是什么呢？
    好像模模糊糊里有迟陆的名字。
    不过，已经不重要了。
    快走到医院大门时，手腕忽地被身后的人拉住了。陈丝回头，是气喘吁吁追上来的迟陆。
    “我替她向你道歉。”迟陆的目光里有些歉疚。“她说了很多不太好的话，你不要放在心上。”
    陈丝摇摇头。“我并不生气。我理解她的痛苦，而且今天来我也是做好了心理准备的。”
    话讲完了，迟陆却仍是看着陈丝，仿佛像很多年没见一样。
    “你走神了。”陈丝拿手在他面前挥了挥，又温柔地笑了笑。
    “记得照顾好她。我走了。”
    *
    差不多快大结局了
    也不知道有没有人想看迟陆的番外…
    散心
    回去的路上陈丝望着窗外的风景发呆。
    想起卢珊珊，陈丝觉得有些说不清道不明的悲伤。
    之前她曾是那样光彩照人的人，如今眉里眼里都让人感受到摧枯拉朽般的衰老。
    容颜依旧，眼底却似乎蒙上了一层厚厚的灰，堆积起来，覆盖住她，失去了全部的色彩。
    仿佛能看见悲伤轧着时间的车轮从她身上一道道碾过。
    人总是太容易被摧毁。
    陈丝想起自己也有过那样的时候。
    失去母亲后的每一晚她都会突然惊醒，感受着身旁的空荡回味着整个房间里寂静无人应声的荒凉。
    像行走在一片无声的寂静中。
    风吹过陈丝的发梢，陈丝缓缓收了神。
    “李叔，今天你有什么其他安排吗？”陈丝想知道秦源今天有没有什么其他行程。
    “没有。不过秦总倒是交待过，如果今天陈小姐心情不好，可以带她四处转转。”李叔开车答得认真。
    陈丝心微微一动。
    这个男人。
    倒是什么都被他料到了。
    “陈小姐，李叔仗着自己年纪大一些，便擅自多一句嘴。”
    可能是瞧见了陈丝刚才发呆的模样，李叔多了几分开解。
    “陈小姐一向聪明伶俐，心思活络，很多事情李叔都自叹不如。只是感情不比得其他，希望陈小姐能看到秦总的真心。”
    八成是刚才迟陆拉她的那刻被李叔收进了眼底，以为她是陷入两难徘徊的境地了。
    想到这里陈丝忍不住笑了笑。
    前前后后跟秦源在一起这么多年，倒是头一回听李叔为他说话。
    “他好多次下了飞机就直接去找你。折返过好多回。有时候是见你开心不愿打扰你，有时候又是因为公司的事太急需要他。其实跟他这么久了，没见过他对谁像陈小姐你这么上心过。”
    李叔意识到自己话多了些，不好意思地一笑。“他做得多讲得少，也从不让我们说。就当是你李叔我今天话多吧。”
    陈丝眼前浮现出那个男人的样子。
    他偶尔冷漠桀骜，偶尔独断。
    也偶尔温柔。
    “谢谢李叔，谢谢你告诉我。”陈丝点点头，觉得现下心情似乎也跟着逐渐好了起来。
    晚上秦源回来的时候陈丝正窝在沙发里看书。
    见着他回来陈丝放下了手中的书，走去帮他接过了文件。
    “今天这么主动？”秦源拿她打趣。
    “对啊。怕你工作太辛苦。”陈丝又窝回了沙发里。
    “林玥然的事情，我已经交给下面的人了，按流程来办，卢珊珊的也是。”秦源靠近她的身旁。“你今天还好吗？”
    陈丝点点头。“挺好的。就是突然想起了一些往事。”
    秦源搂过陈丝，手轻轻揉着她的头。“最近事情处理得差不多了，收拾一下，我们明天去新源吧，和你好好呆几天，散散心。”
    散心？
    陈丝差点以为自己听差了。
    直到看到秦源的眼神才反应过来。
    这家伙，净说得好听。
    哪里是去散心的？
    看那眼神，分明是想吃了她。
    嫁给我吧
    新源隔市区也不算太远。
    隔着马路有很漂亮的沙滩，沙滩下去靠着海，海浪拍打过来，风吹得温柔。
    以前陈丝来过一次，心心念念的住下了不肯走，感叹说虽然隔不了多少距离，却仿佛像走进了另一个世界。
    那段时间她心情不好，秦源正好过来有些私事，便顺道带上了她。
    倒没想过她会如此喜欢这里。
    于是后来吵架时秦源特地给她挑了新源的房子算是补偿，一来名字里同源字，二来是觉得她会喜欢。
    可她竟一次都没有来过。
    也许是与秦源赌气，也许是压根没想过。
    再次来到新源陈丝觉得恍若初见。
    秦源见她下车的脚步多了些犹豫，忍不住笑了笑。“怎么？难以置信吗？”
    “这是…”陈丝看着面前的这栋房子还是迟疑了。
    “这是我们的家。”秦源接过了话头。“你不开心的时候，可以过来散散心。这边隔海近，空气也好一些。”
    “钥匙给你。我叫了秦海，他和你闺蜜应该明天到。”秦源停好车牵起陈丝。“走吧，进去看看。”
    推开门后陈丝忽地明白秦源为什么会对她说，你一定会喜欢这里了。
    高层采光极好，落地窗有阳光照射进来，远远地望过去看得到海面平静的波涛。
    屋内的设计和陈设是她一向喜欢的复古样式，小摆件竟然都做成了情侣款的模样，更甚者还摆上了她和他的卡通小人。
    陈丝怔怔地看向房间的一角。
    他还细心的放上了她一向珍视的那张她自己和母亲的合影。
    也许是之前来的时候，她无心念叨的那句“要是我妈在就好了”的话被他听进了心里。
    他曾为她悉心布置那么久。
    而她直到此刻才发觉。
    陈丝紧紧地抱住了秦源，头埋进他的胸前迟迟未出声。
    男人的声音很轻，自头顶上方传来。“喜欢吗？”
    “嗯。”陈丝不敢再说多的话。怕一张嘴眼泪就会跟着掉下来。“喜欢。”
    “喜欢就好。”秦源揽着她往里走。“我们去看看卧室。”
    陈丝上前缓缓推开卧室的门，开门的那一瞬看清后整个人呆在了原地。
    他为她在整个房间里铺满了鲜艳的玫瑰。
    陈丝捂着嘴，眼泪再也止不住地掉了下来。
    “你真俗。”泪珠滑落的瞬间陈丝讲话带着些许的哭腔。“我什么时候准你这样做了？”
    “不管你准不准，迟早我都要这样做。”秦源微笑着拉过她，单膝跪地掏出了精致小盒子。
    “起码仪式不能少。”
    盒子打开来是一枚熠熠生辉的钻戒。
    “嫁给我吧。”秦源目光定定地望向她，认真地开了口。
    “这么些年来我对你的爱从来不曾减少半分。”
    “我曾经反复想过爱你究竟算不算一个结果，却在想的过程中发觉自己变得更加爱你。”
    “我知道，爱很珍贵。所以，我愿意用珍贵来爱你，交付我的一生。”
    男人的每一个字都铿锵有力，像鼓点般敲打在她的心上。
    有那么一瞬，陈丝觉得自己的心仿佛被大海的波浪吞没，随着它们一起潮起潮落。
    爱了这么多年的人和爱情，终于有了结果。
    陈丝大气也不敢喘上一口。
    觉得这一刻来得好轻易，又好不易。
    她曾以为他们的爱从来不对等。
    也永远等不来这一天。
    直到有天她恍然意识到了那些被忽略过的地方。她从未企及，他却一直在倾其所有。
    像在梦里。
    又像飘在空中。
    “嫁给我，好吗？”
    “好。”
    【完】
    番外一 贾清
    “所以…你答应啦？”贾清迫不及待地听着电话那头的回应。
    “是。”
    陈丝的声音小小的，似乎还害着羞不大好意思。
    “太好啦！你等着，我们已经在路上了，等我到了详细说给我听！”贾清叮嘱完后心满意足地挂了电话。
    “看来，我哥是求婚成功了啊。”开着车的秦海一脸心知肚明。
    贾清脸上已经洋溢出了老母亲的微笑。“我太为她高兴了，如今可算是和秦源走到这一步了。”
    “他俩就是当局者迷，旁观者清。”秦海挑挑眉。“你少操点别人的心。还不知道他们过不过得了老爷子那关呢。”
    “她可不是别人。”贾清瞪了秦海一眼。“她是我顶顶好的好姐妹。必然过得了。”
    欣慰过后又多少有些感慨。
    “不过他们纠缠了那么久，总算…是有了个好结局。”
    “我们就不算好结局？”秦海的这句突如其来地反问倒是把贾清打了个措手不及。一时间竟找不到什么好的反击之词，忍不住小声嘟囔道：“她是我一路看过来的嘛，我自然希望她好啦。”
    这么多的起伏都过来了。
    未来再多的事，想必他们也能一路走下去。
    秦海没搭话。只是神色逐渐严肃了些。“不过，那件事的始作俑者竟然是林玥然，倒是我没料到的。”
    “嗯。说到底…林玥然其实是为了报复我们。又刚好寻得了丝丝那个突破口。”贾清点点头，认同了秦海心中的见解。“不管是夏秋，还是林玥然。她们对陈丝有恨，其实对我们也有恨。”
    秦海点了点头，就着红灯的空档伸手揉了揉贾清的头。“放心，我知道你心中也有一些愧疚。我们找个时间和陈丝说清楚，我相信，陈丝不会怪你的。”
    “嗯。”贾清顺势抓住他的手。“你懂我。”
    “当然，也不看看我是谁。”秦海就势竖起手指在贾清的额头上一戳。
    “所以。”贾清顿时换了副神情。“你这个臭小子准备什么时候向我求婚？”
    秦海装没听见。“绿灯了，走了。还有一个小时的路程呢。”
    “你别给我假装没听见！”贾清作势要揪秦海的耳朵。
    “别别别疼疼疼。”手上还没下力秦海就率先喊了起来。
    “我还没用力呢你叫什么叫？”贾清收回手白了他一眼。
    望着窗外风景发呆的时候，贾清想起认识陈丝的这么些年，再到后来认识秦海，和秦海在一起。
    侧头望向身边人，他正在专心致志地开车。
    “你看我干什么？”秦海倒是一向自恋。“是觉得本大爷太过迷人吗？”
    还是一贯的老样子。
    不过这样，也挺好。
    贾清低下头看了看手机上Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.的时间。“快到的时候叫我，我先睡会儿。”
    秦海看了眼导航。“好。”
    贾清换了个舒服的姿势轻轻闭上眼。
    过不了多久就可以见到陈丝了。
    真好。
    番外二 迟陆
    迟陆和卢珊珊在一起的这些年来。
    很少见她轻易哭过。
    印象里有的，是这么三次。
    一次是她重新回头和自己在一起的时候。她迟疑着找来，哭得梨花带雨，说受了骗，那个男人没有给她许诺的一切。她承认自己是被迷了心。
    他犹豫的时候，她哭得稀里哗啦。
    中间这一次迟陆自己也不曾料到过。
    那天他撞破她和那个男人的再次约会。
    他拉着她，把她带到了楼梯拐角质问她。他发了狠地对她说，你是不是一直都在骗我。
    她的眼神看起来惶惑不安，一直嗫嚅着回答没有。
    她求他相信他。
    其实，迟陆是知道的。
    卢珊珊虽然平日里总有些无伤大雅的小心思，但是却从未想过要对他不好。
    只是他大概是觉得累了。
    又或者是迫切渴望解脱。
    争吵之中他忘了她穿着高跟鞋，也不知道她追着他的时候整个人诚惶诚恐。
    他恼怒得挥了手。
    她追着赶了两步却一个不稳地摔下了楼梯。
    迟陆伸手抓，却没有抓住。
    那个摔下去的瞬间，他看到了她眼里滚落的泪珠。
    而第三次。
    就是现在。
    他买完蛋糕回来，站在门口，看见了陈丝微侧着身望着她，而她躺在病床上眼泪大滴大滴地往下掉。
    对上陈丝望过来的眼神的那一刻，迟陆觉得自己甚至有那么一瞬间想要夺门而逃。
    僵硬着身体走上前，将买好的蛋糕递给了她。
    迟陆听见她叫自己的名字，她说，迟陆，你答应我，要照顾我一辈子。
    空气安静下来。
    迟陆觉得自己的心一层层的往下坠去。
    仿佛抽丝剥茧般的痛。
    似乎有什么东西正在逐渐裂开，并且永远挽回不了了。
    迟陆听见自己用最不像自己的声音回应了她。
    他说，“好，我答应你。我会永远照顾你。”
    陈丝夺门而出的那一刻，他原本是要追的，只是手腕却被她紧紧拉住了。
    迟陆看着她，讲话的声音低得吓人。
    “我去送一下她。”
    她摇头，泪涌得更多了。
    “不放。”
    “我很快就回来。”
    迟陆觉得自己已经足够耐心。
    “不放，我不。”卢珊珊的手抓得更紧了些。“你爱她，是不是？”
    他听见她问出了关于陈丝的话。
    心下却忽地轻松了许多。
    “你做梦。迟陆，你做梦。”她哭得厉害。“哪怕我拼命给她难堪，说她不好，你都爱她，是不是？”
    “你不要多想了。”迟陆用另一只手将她拉着他的手拽了下来。
    “我会回来的。”
    他往陈丝消失的方向跑过去。
    他听见她哭得撕心裂肺的声音，喑哑又无望。
    涌上的苦笑盖过了心头的酸楚。
    我们一生都在尽力追寻的所爱，又有谁能真的得偿所愿呢？
    番外三 姜维
    姜维没有想过有朝一日会和秦源这样面对面地坐在一起。
    眼下的场景，气压很低。
    姜维觉得自己想活动活动手指都变得格外困难。
    虽然大概知道他是为了谁而来，但姜维还是不太愿意自己先开口。
    “你知道陈丝去哪了吗？”秦源的声音不紧不慢，和他找自己来时说的理由相去甚远，隔了十万八千里。
    姜维记得请自己的来人明明说了十万火急，非常担心，十分迫切等类似这样的字眼。
    “她怎么了吗？”姜维想起上次见陈丝还是在star，自己当时对脖子上夏秋种的草莓印耿耿于怀。
    但这不是重点。
    “我刚下飞机不久，去她学校和店里都找过了，没有见到她。”秦源玩味的眼神看向了姜维，姜维突然觉得后背一冷。
    “听说，她向来和你关系不错，你…知道她去哪了吗？”
    秦源咬字很清晰。
    把不错两个字停顿得恰到好处。
    姜维忽然明白了旁人说的秦源一向令人不寒而栗这个说法的源头所在了。
    姜维摇了摇头。“不知道。”
    秦源仔细地看着姜维的脸，仿佛要从表情中断定出真假。
    “那看来，你们关系确实不错。”秦源笑了笑，这个笑容让人猜不透他背后的意思。
    对于这句话姜维自然无法作答。
    难道要回，谢谢，我们关系确实不错吗？
    好在，秦源也不需要。
    “我知道，你对她很好。”秦源并未多说。“但你答应不了她什么，也给不了她想要的。”
    这句话音刚落，姜维的表情腾地变了。“你怎么知道我给不了？”
    秦源又是一笑。只是上下打量了一眼。
    眼神里的潜台词意义不明。
    “不要误会，我并没有质疑你的能力。”秦源手指微曲轻轻敲着桌面。“因为陈丝是我一路看着过来的。所以她心里在想什么，我很清楚。”
    你清楚？你清楚为何还要来问我她去了哪儿？
    姜维觉得他实在是自相矛盾。
    “那秦总大可以不必特意来问我。”姜维扬起嘴角，笑得故作轻松。
    秦源似乎丝毫没有受到这句话的影响。
    “你说得对。”秦源点点头。“所以我今日来见你的事，希望对你没有造成太大影响。”
    说罢对面的人起了身，离开得格外从容。
    在他面前，姜维知道自己从来不曾占过一丝上风。
    陈丝心里心心念念的，一直都是那个男人。
    一直都是。
    直到此刻，姜维才突然后知后觉地反应过来。
    今日秦源来，根本就不是为了问陈丝在哪儿。
    以他的能力，只要他想找，怎么可能找不到。
    所以应该说秦源一开始，就是奔着自己来的。
    他争的到底是什么，姜维从来比任何人都清楚得多。
    回家的路上姜维分神了好些次。
    跌跌撞撞开门的时候，正好对上夏秋望过来的双眼。
    *
    憋了个大的   终于把番外放完全了
    不知道还有没人记得这是姜维哪一段的故事哈哈哈   毕竟过去的情节太久远
    自此番外差不多就放完啦
    感谢一直以来追更的朋友~
    我们下本见
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
