╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《小新郎》作者：焉兒不吃素   NP


內容簡介
(肉文)
孝常县仲孙家世代长子古来就有七岁娶亲传统，所以仲孙青陶十二岁娶亲也就没有那么大不了。
那天媒人说他未来媳妇是个十八岁大姑娘，他脸红了一截，脑袋儿想着，会是怎样的大姑娘呢？
 
卓常玉自幼家贫，八岁被卖至严员外家当丫环照顾严夫人，一年前一场无情火严家家破人亡，幸存的卓常玉回到父母家，却怎样都没想到不过一年父亲又要将她卖给城里富贾。
只是这回不是服侍女主子，而是要替男人生孩子。
这十二岁男孩毛都还没长齐呢，怎生孩子？

她偷偷探听了一回，这仲孙家长子长孙结婚得早，百年前仲孙家被位道士说，这家要早生才能富贵长存，也就这样，经过几代历来只要是长孙早早娶妻。
可这媳妇儿虽明媒正娶，也不就一个生孩子工具，男人年岁渐长再娶召妾，服侍他成人就像没人要的怨妇。
卓常玉不想，可她爹已经拿了人家二十两聘礼。
她曾心仪的严二少爷，不知流浪去了哪儿，火灾当时他说找到落脚处安顿好就会来找她，可一年过了，她看已经没机会等到二少爷出现了。
高HNPH古代肉文爽文

01 赶快让我进去妳那穴儿(高h)
(简)

清早仲孙家派的人到了，卓常玉穿上大红喜服，坐上轿随他们往城里去。

她晓得她爹娘不会依依不舍，家里孩子多，仲孙家阔气给了二十两可以给家里多少日子温饱，今年也不用担心田里作物欠收。

并且，仲孙家是个大户人家，她每个月或许还有月钱可以偷偷拿回来，那么至少也可给个弟弟上书塾，别一家子都目不识丁。

轿子摇摇晃晃走一上午，秋末近冬节气逐渐寒冷，她坐在轿里暖和，可紧张难以阖眼小憩。

记得当时在严家，大少爷娶妻时张灯结彩热闹非凡，家里席开百桌，灯影不灭三天。

仲孙家是孝常县名门，卓常玉会被看上着实惊讶，且她家那小村子人烟不多，她已经回去一年，谁知道她了，这媒婆神通广大。

她思绪混乱，颠颠簸簸的终于听见热热闹闹的人声，她偷偷掀开一旁的小窗廉子，外面好像是市集，到了县城，仲孙家应该快到了。

半晌，鞭炮声响起，轿里发楞的卓常玉惊了一下，轿子停下来，媒婆一脸喜气将帘子掀开一点，朝轿里笑咪咪说：「卓姑娘辛苦了，到了。」

卓常玉看媒婆关上帘子，偷偷掀开一旁小帘子，看见的没有她自己想象的风光，门外虽然挂着两只红灯笼，她想这应该是后门，媒婆说的明媒正娶就是这么样？

罢了，她不计较，只能怪自己出身低，这么大户人家怎可能娶她当正妻。

“卓姑娘我们要下轿拜堂了。”

媒婆搀扶卓常玉下轿，恍恍惚惚的她也不知自己怎踏进仲孙家，她爹娘跟了来，吃完酒席就连夜回去了。

夜里她独自坐在新房，外面隐约传来嘻笑声。她现在知道自己充其量只是一个喜娘，给这个家冲喜的喜娘，地位只是比一般丫鬟高而已，等这大少爷长大他又会再娶，她也可能就此被休了，那时她也人老珠黄，没有利用价值了。

她等得快睡着，终于听见脚步声，心想只是一个小子，这是没有情爱的婚姻，没有什么紧张情绪，只想着，赶快过来帮她掀开盖头，累了一天她很困想睡了。

“喂……”

她的头盖突然被掀开，红色绸缎布料轻盈的落在她脚边，眼前一个不到她个头高的小男子翘着唇开口就神气问：“妳知道怎生孩子吗？”

口气娇蛮，卓常玉累了一天，不知这毛都还没长齐的小毛头懂几成生孩子？

“我都几岁了，怎不知道。”她回嘴过去。以前在严家伺候夫人老爷，她不时要伺候更衣，看过他们行房，不就男人那硬了的肉棒进入女人身子下方穴儿，然后抽插起来，两人身子一起扭动，啪啪啪的看似很舒服。

她只是隔帘偷瞧了几回，灯影婆娑的，也没瞧得很仔细。

她一回话，小男人脸颊红咚咚的，娇蛮气焰少了几分，“那……那等一下妳行？”

“行什么行？”卓常玉皱着小脸蛋不解，不知她眼前这个小主子想干嘛……他行吗？她可不知晓得十二岁小男童行不行才是。

他支支吾吾的：“当然是……是……妳说……他们是不是告诉妳，我们今晚得上床生孩子？”

卓常玉被他的话问得有些儿害羞起来，可能眼前只是一个尚未长成的男子，她没有几分紧张，反而有些疑惑，换她问：“那你知道怎生小孩了？”

被卓常玉这样问，仲孙青陶清秀脸蛋更红晕了。“阿袖……阿袖她教过我了。”阿袖在他爹还没娶妻召妾时是她爹的通房丫鬟，前几天他娘要阿袖去他房里教他。

阿袖光着下半身，劈开两腿，指着自己下面穴口，要他将自己下身那肉搓硬插进去那穴儿。可是那天他怎搓那肉都没硬，阿袖要他试图进去，他那软塌塌的肉怎挤都挤不进阿袖那湿答答的肉穴里。

他想，阿袖都三十好几，就像他奶娘，对他一点诱惑都没，他怎硬得起来。

“阿袖是谁？”

“阿袖是我家丫鬟。”说时他想起阿袖日光照射的粉色穴儿心口噗通噗通，不知常玉那穴儿和阿袖是否一样，还是更娇艳欲滴。

“喔……”卓常玉瞧着仲孙青陶，看着十二岁的清稚脸庞，心里有些儿忐忑，不知他是真晓得还是不晓得。

她心里当然还是有些儿感伤，十八岁的自己嫁给一个十二岁的小新郎当生育工具，他还跟自己谈生孩子？

怔楞一会，卓常玉耳边听见仲孙青陶困惑又似命令的说：“妳怎不把赶快把衣服脱了，我们不是要生孩子了吗？妳赶快让我进去妳那穴儿吧。”

~~~~~~

(繁)

01

清早仲孫家派的人到了，卓常玉穿上大紅喜服，坐上轎隨他們往城裡去。

她曉得她爹娘不會依依不捨，家裡孩子多，仲孫家闊氣給了二十兩可以給家裡多少日子溫飽，今年也不用擔心田裡作物欠收。

並且，仲孫家是個大戶人家，她每個月或許還有月錢可以偷偷拿回來，那麼至少也可給個弟弟上書塾，別一家子都目不識丁。

轎子搖搖晃晃走一上午，秋末近冬節氣逐漸寒冷，她坐在轎裡暖和，可緊張難以闔眼小憩。

記得當時在嚴家，大少爺娶妻時張燈結綵熱鬧非凡，家裡席開百桌，燈影不滅三天。

仲孫家是孝常縣名門，卓常玉會被看上著實驚訝，且她家那小村子人煙不多，她已經回去一年，誰知道她了，這媒婆神通廣大。

她思緒混亂，顛顛簸簸的終於聽見熱熱鬧鬧的人聲，她偷偷掀開一旁的小窗廉子，外面好像是市集，到了縣城，仲孫家應該快到了。

半晌，鞭炮聲響起，轎裡發楞的卓常玉驚了一下，轎子停下來，媒婆一臉喜氣將簾子掀開一點，朝轎裡笑咪咪說：「卓姑娘辛苦了，到了。」

卓常玉看媒婆關上簾子，偷偷掀開一旁小簾子，看見的沒有她自己想像的風光，門外雖然掛著兩只紅燈籠，她想這應該是後門，媒婆說的明媒正娶就是這麼樣？

罷了，她不計較，只能怪自己出身低，這麼大戶人家怎可能娶她當正妻。

“卓姑娘我們要下轎拜堂了。”

媒婆攙扶卓常玉下轎，恍恍惚惚的她也不知自己怎踏進仲孫家，她爹娘跟了來，吃完酒席就連夜回去了。

夜裡她獨自坐在新房，外面隱約傳來嘻笑聲。她現在知道自己充其量只是一個喜娘，給這個家沖喜的喜娘，地位只是比一般丫鬟高而已，等這大少爺長大他又會再娶，她也可能就此被休了，那時她也人老珠黃，沒有利用價值了。

她等得快睡著，終於聽見腳步聲，心想只是一個小子，這是沒有情愛的婚姻，沒有什麼緊張情緒，只想著，趕快過來幫她掀開蓋頭，累了一天她很睏想睡了。

“喂……”

她的頭蓋突然被掀開，紅色綢緞布料輕盈的落在她腳邊，眼前一個不到她個頭高的小男子翹著唇開口就神氣問：“妳知道怎生孩子嗎？”

口氣嬌蠻，卓常玉累了一天，不知這毛都還沒長齊的小毛頭懂幾成生孩子？

“我都幾歲了，怎不知道。”她回嘴過去。以前在嚴家伺候夫人老爺，她不時要伺候更衣，看過他們行房，不就男人那硬了的肉棒進入女人身子下方穴兒，然後抽插起來，兩人身子一起扭動，啪啪啪的看似很舒服。

她只是隔簾偷瞧了幾回，燈影婆娑的，也沒瞧得很仔細。

她一回話，小男人臉頰紅咚咚的，嬌蠻氣焰少了幾分，“那……那等一下妳行？”

“行什麼行？”卓常玉皺著小臉蛋不解，不知她眼前這個小主子想幹嘛……他行嗎？她可不知曉得十二歲小男童行不行才是。

他支支吾吾的：“當然是……是……妳說……他們是不是告訴妳，我們今晚得上床生孩子？”

卓常玉被他的話問得有些兒害羞起來，可能眼前只是一個尚未長成的男子，她沒有幾分緊張，反而有些疑惑，換她問：“那你知道怎生小孩了？”

被卓常玉這樣問，仲孫青陶清秀臉蛋更紅暈了。“阿袖……阿袖她教過我了。”阿袖在他爹還沒娶妻召妾時是她爹的通房丫鬟，前幾天他娘要阿袖去他房裡教他。

阿袖光著下半身，劈開兩腿，指著自己下面穴口，要他將自己下身那肉搓硬插進去那穴兒。可是那天他怎搓那肉都沒硬，阿袖要他試圖進去，他那軟塌塌的肉怎擠都擠不進阿袖那溼答答的肉穴裡。

他想，阿袖都三十好幾，就像他奶娘，對他一點誘惑都沒，他怎硬得起來。

“阿袖是誰？”

“阿袖是我家丫鬟。”說時他想起阿袖日光照射的粉色穴兒心口噗通噗通，不知常玉那穴兒和阿袖是否一樣，還是更嬌豔欲滴。

“喔……”卓常玉瞧著仲孫青陶，看著十二歲的清稚臉龐，心裡有些兒忐忑，不知他是真曉得還是不曉得。

她心裡當然還是有些兒感傷，十八歲的自己嫁給一個十二歲的小新郎當生育工具，他還跟自己談生孩子？

怔楞一會，卓常玉耳邊聽見仲孫青陶困惑又似命令的說：“妳怎不把趕快把衣服脫了，我們不是要生孩子了嗎？妳趕快讓我進去妳那穴兒吧。”

02 我在……在行房
(简)

仲孙青陶语落卓常玉眉头紧锁抓紧矜口，这下说她不从个子比她小的仲孙青陶会用蛮力将她压下去强了她也信了。

“你有这么急吗？可你才十二岁，你那儿行吗？”

卓常玉疑惑的指指他胯下，指得仲孙青陶臭起脸来。“别看我年纪小，阿袖调教过我了。”他下意识双脚夹紧，果然不觉得有胀大感，这让他担忧出糗起来。并且……

卓常玉很担心自己不是处女。

一年前，就在火灾前几天，他和严家二少爷在他房里有了肌肤之亲，那时她以为自己会一直在严家当丫鬟终老，和二少爷发生关系也没什么，要是能怀上胎，说不定还能做妾，有个名分。

二少爷英俊挺拔，才情不凡，那天他邀她进他房间她没拒绝，也有一点私心，想着，自己是否这样就可以一直留在二少爷身旁，况且二少爷尚未娶妻，他与她同年。

只是，那天两天在房里，二少爷脱了衣服与她磨蹭一起，两人相拥深吻，可二少爷的身子始终在外面蹭着她的湿软，却都没与她交和。

她不知为何，想自己低贱的身分，也就不敢妄想与二少爷真正结合，能与他这样亲密接触，她已满足。无奈那场大火逼得他们劳燕分飞，可能再也不能聚首。

仲孙青陶脱下衣物，命令卓常玉也脱下，这小萝卜糕子人小鬼大这样使弄卓常玉纵然觉得委屈，可想到爹娘拿了人家聘里不敢不从，假若她被赶回去，她爹不见得还得起那些银两，她只好低声下气。

她脱得只剩肚兜亵裤，见仲孙青陶光着身子穿长裤上床，不知自己是否该继续脱下去，却闻他干脆说：“都脱了吧。”

卓常玉愣了愣，慢慢卸下肚兜带子，两颗丰盈硕果立马诱人的垂于胸前，床上的小男子看得咽了咽口水，心想，她那两颗胸肉比阿袖饱满，坚挺的乳尖翘得好像两颗小葡萄，害他心口跳得好快。

他感觉自己下身那里有些蠢动，赶快伸手脱下裤子。快入冬了，已经开始寒冷，他一脱下光着身子就冷得喊着：“脱了来被子里边吧，冷得哆嗦了。”

他钻进去，卓常玉没看见他老二尺寸大小，不知他行不行，脱光缓缓地爬上床，忐忑躺在他身旁，不知所以。

她一躺下，身旁那小身子竟然翻身迭上她身上，她赫然一脸纳闷问：“你这是在做什么？”又不是迭罗汉。

“我在……在行房啊。”

~~~~~~~~

(繁)

仲孫青陶語落卓常玉眉頭緊鎖抓緊矜口，這下說她不從個子比她小的仲孫青陶會用蠻力將她壓下去強了她也信了。

“你有這麼急嗎？可你才十二歲，你那兒行嗎？”

卓常玉疑惑的指指他胯下，指得仲孫青陶臭起臉來。“別看我年紀小，阿袖調教過我了。”他下意識雙腳夾緊，果然不覺得有脹大感，這讓他擔憂出糗起來。並且……

卓常玉很擔心自己不是處女。

一年前，就在火災前幾天，他和嚴家二少爺在他房裡有了肌膚之親，那時她以為自己會一直在嚴家當丫鬟終老，和二少爺發生關係也沒什麼，要是能懷上胎，說不定還能做妾，有個名分。

二少爺英俊挺拔，才情不凡，那天他邀她進他房間她沒拒絕，也有一點私心，想著，自己是否這樣就可以一直留在二少爺身旁，況且二少爺尚未娶妻，他與她同年。

只是，那天兩天在房裡，二少爺脫了衣服與她磨蹭一起，兩人相擁深吻，可二少爺的身子始終在外面蹭著她的濕軟，卻都沒與她交和。

她不知為何，想自己低賤的身分，也就不敢妄想與二少爺真正結合，能與他這樣親密接觸，她已滿足。無奈那場大火逼得他們勞燕分飛，可能再也不能聚首。

仲孫青陶脫下衣物，命令卓常玉也脫下，這小蘿蔔糕子人小鬼大這樣使弄卓常玉縱然覺得委屈，可想到爹娘拿了人家聘裡不敢不從，假若她被趕回去，她爹不見得還得起那些銀兩，她只好低聲下氣。

她脫得只剩肚兜褻褲，見仲孫青陶光著身子穿長褲上床，不知自己是否該繼續脫下去，卻聞他乾脆說：“都脫了吧。”

卓常玉愣了愣，慢慢卸下肚兜帶子，兩顆豐盈碩果立馬誘人的垂於胸前，床上的小男子看得嚥了嚥口水，心想，她那兩顆胸肉比阿袖飽滿，堅挺的乳尖翹得好像兩顆小葡萄，害他心口跳得好快。

他感覺自己下身那裡有些蠢動，趕快伸手脫下褲子。快入冬了，已經開始寒冷，他一脫下光著身子就冷得喊著：“脫了來被子裡邊吧，冷得哆嗦了。”

他鑽進去，卓常玉沒看見他老二尺寸大小，不知他行不行，脫光緩緩地爬上床，忐忑躺在他身旁，不知所以。

她一躺下，身旁那小身子竟然翻身疊上她身上，她赫然一臉納悶問：“你這是在做什麼？”又不是疊羅漢。

“我在……在行房啊。”


03 射进她嘴里(高H)
(简)

卓常玉闻言想想，行房好似就是这种姿势……随他了。

只是想到自己已是一个成熟大姑娘，未来日子都得和这还没发育的毛头小子干这种事，她能不悲从衷来吗？

沮丧之下忆及一起长大的严家二少爷，她想得鼻酸，两颗眼睛泪汪汪。

“妳怎么了？”仲孙青陶灯影下看她泪眼婆娑赶紧从她身上滚下来，不明所以的凛脸盯着她问。

卓常玉迅速用手背擦擦眼角泪光，深恐她这小主子不悦赶紧道：“没有，想我爹娘。”

“稚嫩的脸上掠过一抹笑，昂昂下巴神气道：“以后这儿就是妳家了，我可是妳丈夫了。”

丈夫？瞅着他那还带几分稚气的脸庞，有种前途多舛的感觉。她没得选择，媒婆说，倘使不是她有几分姿色，仲孙夫人才不会看上她，要好好珍惜得来不易，倘使在仲孙家得宠，那她一家就可由贫转富。

为了给家人好日子过，她得好好待在仲孙家，仲孙青陶虽然现在才十二岁，看起来实在没肩膀可依靠，可他总会成年，怎说她都是他的一房妻妾，只要她人在，荣华富贵享用不尽。

“妳到底在分心什么？为什么我使弄妳，妳都没感觉，阿袖不是这样说的。”

仲孙青陶按书操课，小手轻抚卓常玉胯间她好像一条死鱼什么感觉都没有，根本没有阿袖说的愉悦感，仲孙青陶感到无趣，楞坐床上不动使孩子气。

卓常玉见她的小主子好像不悦了，赶紧将心思拉回来，强迫自己不把他当孩子看待，试图配合他。

媒婆说就生孩子嘛，女人总要生孩子，给谁生都一样。

仲孙青陶双手交叉胸前，做了几年丫鬟的卓常玉看出他神情上的不悦，坐起来，为讨好仲孙她半跪在床，面对仲孙青陶好言道：“太紧张了。”

仲孙青陶放下双手，指着自己下身紧张得略为喘息说：“把它搓大。”他期待交媾很久，可不想等明晚。

卓常玉视线移到坐着的仲孙青陶双腿间，却什么也没看见，不知是灯影太暗，还是仲孙青陶那个根本没发育完全？

她才这么想，仲孙青陶改变坐姿，卓常玉终于看见他的小屌，很小的一块赘肉，她想着，那软塌塌的肉怎变成那……

她看见严老爷那大肉棒子直挺挺的，粗大一根，她还好奇着那么大的粗肉棒子，怎进去夫人那小穴儿。

她侍候夫人沐浴，当然也得帮夫人洗那耻穴，尤其老爷过来与她焉好日，夫人都要她用神仙玉露帮她冲洗，好让老爷欢喜愉悦。

仲孙青陶小肉不似老爷的身下东西雄壮。

“妳怎又呆了？我娘可没告诉我，我娶的新媳妇是个呆子。”上床许久还没办正事仲孙青陶不满道。

“我哪呆了？矜持些都不行吗？”被说成呆子卓常玉终于忍不住提高音量，讲话一大声，她自己也吓着，她娘交代她，仲孙家可非一般家庭，要她凡事低声下气，别给自己找篓子。

听一个晚上都唯唯诺诺的卓常玉终于有点露本性仲孙青陶哈哈大笑，“原来不呆！那赶快吧，都快三更了。”

赶快？她不知怎下手……

看着期待中的仲孙青陶，卓常玉伸过手捉着那小小的一块肉，她指尖一抓住，不知仲孙青陶是有感觉还是附和她，陶醉得张开双腿，她突地见手中肉球涨了一寸硬了些，稚嫩脸蛋红红晕晕的看着她掌心握着他逐渐涨大的小肉丸好像很沉醉。

“嗯……好啊，我的小姐姐，搓动啊，搓它……”仲孙青陶自从听他娘说他年岁已到，要给他找个大姑娘回来传宗接代，他就好期待，足足有一月都在幻想房事的愉悦，还有几晚自己梦着梦着竟然就梦遗射了湿了被子。春梦中的高潮让他向往不已，甚想在梦中一直干着新媳妇。

可今晚他下身不听话的迟钝，到现在竟然还紧张得缩龟，真丢脸。只是他不说，他这新媳妇不会知道他龟缩。

只是她一直搓，越搓他感觉越酥麻，双脚不禁伸长夹住她，她一手握住的肉棒已经硬起来。

卓常玉见手中的肉棒已经涨成严家老爷那ㄧ般大，不知怎的被迷惑心跳加速起来，不过一会，手中棒子已经透出掌心，她听见仲孙青陶欢愉的用力喘息，股间颤抖的很快活。

两人视线相交，一下子都羞红的移开，卓常玉也一手顺势揉起他胯间腿肉，把他戏弄得大口吸气，直呼：“小姐姐妳用力了，我太舒服可会射出去。”

“射什么？”卓常玉不解。这她才知道为何看见老爷夫人都那般投入房事，春声燕语。

“射那东西……”他也不知怎说，羞着脸看着眼前晃动的胸乳，忍不住诱惑，扶起那赤条条的两颗丸型大肉球用力吸住尖端的粉肉，像吸他奶娘的乳头那样用力搓揉吸吮起来，一下子把女躯乳头吸得硬涨，害得她搓动他屌的力道也用力很多，两人终于摸索到快活方法。

“嗯……”卓常玉被小丈夫吸得酥麻僵住，停止搓动他的屌肉，嘴中下意识发出呻吟。

仲孙青陶听见媳妇快活的声音兴致就来了，一只手往她身下摸去，抵开她的双腿，几根指头就搓了进去，摸到一摊湿滑淫欲上身抠了起来。

这一抠，女人“唉唷”一声，全身像被他的指头摇动得颤抖娇喘起来，连下身都羞耻的淌着阵阵淫水，自己的淫秽样几下就被咬着她乳头的小丈夫激出来实在丢脸。

“原来这么淫荡。”仲孙青陶虽这么取笑，心里可满足，将穴里抽出来已经湿答答的指头给卓常玉看。

卓常玉瞪他，心想他刚才说“会射出去”，敢说他淫荡，她就让他射出去。

仗着瞧过严家老爷夫人行房的经验，卓常玉低头一嘴含下刚放手有些疲软的小屌，她一含下，本不知怎戏弄，她只看过夫人帮老爷含过。

她心一细，开始将肉棒在嘴里吞吐，还用舌头舔它，不到几下手中往嘴里送的肉根已经硬如木桩。

原来这小毛头已经是大人了，这屌也太迷惑人了。

“喔喔……媳妇儿，妳这太用力吸了。”仲孙没经真正男女情事，被卓常玉这么吸弄刺激得嘴中呻吟呼叫，酥麻感从脚跟爬上脑际，卓常玉还一直吸，他感觉自己肉从没这么硬过，快感弥漫使他好想插她粉穴发泄。

“喔……媳妇儿，别吸了，让我插妳……”硬梆梆的不插进去他难受。

他全身酥麻的才想推倒她，好好抽插她一番，可迎面而来的快感就像浪淘一次冲刷过来，未经云雨的他实在忍不住腹下强而有力的热流淤积，他震撼得抓住她脑勺高亢舒畅得将下腹强劲的热流射进她嘴里。

~~~~~~~

(繁)

卓常玉聞言想想，行房好似就是這種姿勢……隨他了。

只是想到自己已是一個成熟大姑娘，未來日子都得和這還沒發育的毛頭小子幹這種事，她能不悲從衷來嗎？

沮喪之下憶及一起長大的嚴家二少爺，她想得鼻酸，兩顆眼睛淚汪汪。

“妳怎麼了？”仲孫青陶燈影下看她淚眼婆娑趕緊從她身上滾下來，不明所以的凜臉盯著她問。

卓常玉迅速用手背擦擦眼角淚光，深恐她這小主子不悅趕緊道：“沒有，想我爹娘。”

“稚嫩的臉上掠過一抹笑，昂昂下巴神氣道：“以後這兒就是妳家了，我可是妳丈夫了。”

丈夫？瞅著他那還帶幾分稚氣的臉龐，有種前途多舛的感覺。她沒得選擇，媒婆說，倘使不是她有幾分姿色，仲孫夫人才不會看上她，要好好珍惜得來不易，倘使在仲孫家得寵，那她一家就可由貧轉富。

為了給家人好日子過，她得好好待在仲孫家，仲孫青陶雖然現在才十二歲，看起來實在沒肩膀可依靠，可他總會成年，怎說她都是他的一房妻妾，只要她人在，榮華富貴享用不盡。

“妳到底在分心什麼？為什麼我使弄妳，妳都沒感覺，阿袖不是這樣說的。”

仲孫青陶按書操課，小手輕撫卓常玉胯間她好像一條死魚什麼感覺都沒有，根本沒有阿袖說的愉悅感，仲孫青陶感到無趣，楞坐床上不動使孩子氣。

卓常玉見她的小主子好像不悅了，趕緊將心思拉回來，強迫自己不把他當孩子看待，試圖配合他。

媒婆說就生孩子嘛，女人總要生孩子，給誰生都一樣。

仲孫青陶雙手交叉胸前，做了幾年丫鬟的卓常玉看出他神情上的不悅，坐起來，為討好仲孫她半跪在床，面對仲孫青陶好言道：“太緊張了。”

仲孫青陶放下雙手，指著自己下身緊張得略為喘息說：“把它搓大。”他期待交媾很久，可不想等明晚。

卓常玉視線移到坐著的仲孫青陶雙腿間，卻什麼也沒看見，不知是燈影太暗，還是仲孫青陶那個根本沒發育完全？

她才這麼想，仲孫青陶改變坐姿，卓常玉終於看見他的小屌，很小的一塊贅肉，她想著，那軟塌塌的肉怎變成那……

她看見嚴老爺那大肉棒子直挺挺的，粗大一根，她還好奇著那麼大的粗肉棒子，怎進去夫人那小穴兒。

她侍候夫人沐浴，當然也得幫夫人洗那恥穴，尤其老爺過來與她焉好日，夫人都要她用神仙玉露幫她沖洗，好讓老爺歡喜愉悅。

仲孫青陶小肉不似老爺的身下東西雄壯。

“妳怎又呆了？我娘可沒告訴我，我娶的新媳婦是個呆子。”上床許久還沒辦正事仲孫青陶不滿道。

“我哪呆了？矜持些都不行嗎？”被說成呆子卓常玉終於忍不住提高音量，講話一大聲，她自己也嚇著，她娘交代她，仲孫家可非一般家庭，要她凡事低聲下氣，別給自己找簍子。

聽一個晚上都唯唯諾諾的卓常玉終於有點露本性仲孫青陶哈哈大笑，“原來不呆！那趕快吧，都快三更了。”

趕快？她不知怎下手……

看著期待中的仲孫青陶，卓常玉伸過手捉著那小小的一塊肉，她指尖一抓住，不知仲孫青陶是有感覺還是附和她，陶醉得張開雙腿，她突地見手中肉球漲了一寸硬了些，稚嫩臉蛋紅紅暈暈的看著她掌心握著他逐漸漲大的小肉丸好像很沉醉。

“嗯……好啊，我的小姐姐，搓動啊，搓它……”仲孫青陶自從聽他娘說他年歲已到，要給他找個大姑娘回來傳宗接代，他就好期待，足足有一月都在幻想房事的愉悅，還有幾晚自己夢著夢著竟然就夢遺射了濕了被子。春夢中的高潮讓他嚮往不已，甚想在夢中一直幹著新媳婦。

可今晚他下身不聽話的遲鈍，到現在竟然還緊張得縮龜，真丟臉。只是他不說，他這新媳婦不會知道他龜縮。

只是她一直搓，越搓他感覺越酥麻，雙腳不禁伸長夾住她，她一手握住的肉棒已經硬起來。

卓常玉見手中的肉棒已經漲成嚴家老爺那ㄧ般大，不知怎的被迷惑心跳加速起來，不過一會，手中棒子已經透出掌心，她聽見仲孫青陶歡愉的用力喘息，股間顫抖的很快活。

兩人視線相交，一下子都羞紅的移開，卓常玉也一手順勢揉起他胯間腿肉，把他戲弄得大口吸氣，直呼：“小姐姐妳用力了，我太舒服可會射出去。”

“射什麼？”卓常玉不解。這她才知道為何看見老爺夫人都那般投入房事，春聲燕語。

“射那東西……”他也不知怎說，羞著臉看著眼前晃動的胸乳，忍不住誘惑，扶起那赤條條的兩顆丸型大肉球用力吸住尖端的粉肉，像吸他奶娘的乳頭那樣用力搓揉吸吮起來，一下子把女軀乳頭吸得硬漲，害得她搓動他屌的力道也用力很多，兩人終於摸索到快活方法。

“嗯……”卓常玉被小丈夫吸得酥麻僵住，停止搓動他的屌肉，嘴中下意識發出呻吟。

仲孫青陶聽見媳婦快活的聲音興致就來了，一隻手往她身下摸去，抵開她的雙腿，幾根指頭就搓了進去，摸到一攤濕滑淫慾上身摳了起來。

這一摳，女人“唉唷”一聲，全身像被他的指頭搖動得顫抖嬌喘起來，連下身都羞恥的淌著陣陣淫水，自己的淫穢樣幾下就被咬著她乳頭的小丈夫激出來實在丟臉。

“原來這麼淫蕩。”仲孫青陶雖這麼取笑，心裡可滿足，將穴裡抽出來已經溼答答的指頭給卓常玉看。

卓常玉瞪他，心想他剛才說“會射出去”，敢說他淫蕩，她就讓他射出去。

仗著瞧過嚴家老爺夫人行房的經驗，卓常玉低頭一嘴含下剛放手有些疲軟的小屌，她一含下，本不知怎戲弄，她只看過夫人幫老爺含過。

她心一細，開始將肉棒在嘴裡吞吐，還用舌頭舔它，不到幾下手中往嘴裡送的肉根已經硬如木樁。

原來這小毛頭已經是大人了，這屌也太迷惑人了。

“喔喔……媳婦兒，妳這太用力吸了。”仲孫沒經真正男女情事，被卓常玉這麼吸弄刺激得嘴中呻吟呼叫，酥麻感從腳跟爬上腦際，卓常玉還一直吸，他感覺自己肉從沒這麼硬過，快感瀰漫使他好想插她粉穴發洩。

“喔……媳婦兒，別吸了，讓我插妳……”硬梆梆的不插進去他難受。

他全身酥麻的才想推倒她，好好抽插她一番，可迎面而來的快感就像浪淘一次沖刷過來，未經雲雨的他實在忍不住腹下強而有力的熱流淤積，他震撼得抓住她腦勺高亢舒暢得將下腹強勁的熱流射進她嘴裡。


04 被那小人儿骑着(高h)
（简）

被腥膻精液喷了一嘴，卓常玉从仲孙胯下弹开跌坐一旁，猛力擦着嘴唇，喉中甚有作恶感。

“比鱼还腥臭。”卓常玉懊恼抱怨。

娇生惯养的仲孙被这么一说自觉被嫌弃，气得起身用力推一把卓常玉道：“妳以为妳是谁，敢说我射出来的东西比鱼还腥臭。”

“就是臭。”

卓常玉继续擦嘴，不管仲孙青陶真的生气还是做样子。

“妳再说，再说我射妳一身。”仲孙骂着卓常玉。

卓常玉看他根本是人小鬼大，才不想理他的少爷脾气，她今天累了，他也射了，她困了。

可她才想起身擦身子，她一旁小人儿见她不搭理他气愤得抓住她想起身的手臂，怒气冲天说：“我是妳相公，妳这是什么态度，别瞧我年纪比妳小就违逆我。”

“啊……”卓常玉被仲孙甩入深处，惊恐得看着气涨脸的仲孙青陶。

“给我趴下去。”仲孙青陶凶狠说。

卓常玉见自己惹毛仲孙青陶，人身在仲孙家不敢抵抗，不知仲孙青陶想做什么只能乖乖趴下去。

她以为仲孙年幼，可不知他凶厉起来和那些名门大少任性一般。

她巍巍颤颤趴着，赤裸身躯感到空洞的寒意，空气越来越冷，她哆嗦起来，仲孙青陶会不会教训她把她当狗骑。

半晌她身后被插入一根硬硬东西，直抵心口似的疼，她叫起来，“喔，你插我什么？”

“哈……”

她只听见跨上她丰臀的笑声盈耳，他骑着她，不知用什么捅她，拍着她屁股要她扭动。这小鬼……

“喔……”她被那小人儿骑着扭动玉躯，突然想这小子肯定早好这么虐待她了。

“赶快扭，我捅进去妳就扭啊，哈……”

“啪”一声清脆，他又往玉臀上打，打得她白皙雪桃红了一片。

然而他捅进的力道穿过薄弱甬肉，撑开的摩擦引发酥麻一波一波迎来，让她忘却要跟仲孙青陶记上一仇。

翌日，敲门声将昨夜云雨销魂的两人吵醒。

“少爷可醒？我们要进去了。”两个丫鬟一个端着水盆，一个敲门呼唤。

“唉唷……”腰杆子好酸，卓常玉醒来忍不住呻吟。

“唉唷什么劲，清早大呼小叫。”仲孙青陶坐起来，转身瞧身旁容颜那副愁苦貌想起昨夜骑她差点噗哧笑出来。

“一身酸疼，叫几声都不行。”卓常玉委屈道，心想宁愿继续当丫鬟，也不要上床给任性少爷当马骑，还要给他性娱乐。

“叫啊，妳继续叫，多叫几声，我娘赶妳出门。”

卓常玉一听，赶紧堵上嘴，见仲孙青陶起床赶紧跳下床。“不叫就是了。”

“少爷，我们要进去了。”

两个丫鬟进来恭敬道：“端盆水来给少爷、大少奶奶盥洗。”

卓常玉凑近穿衣的仲孙青陶身旁低声道：“我可否沐浴，一身湿黏。”

丫鬟听闻道：“老爷与夫人已在大厅候着，等大少奶奶进门初日奉茶。”

卓常玉泄气的呼口气，不洗、不洗，她前天才洗过，说脏不脏，只是自个都闻到腥膻味，好像条死鱼。

一个丫鬟过来拿了套新衣要给卓常玉穿，卓常玉实在不习惯人他人对她上下其手，尤其昨晚被旁边那个小主子整一夜后，人家一碰到她她就弹开，急着道：“我自己穿上。”

幸好昨晚那小子累了，她起来摸索衣服穿上，要是没穿，昨晚被那像没断奶的小子吸肿的奶头就要被看见了。

只是，那小子吸吮的力道极猛，几次都让她下腹收缩兴奋流下淫液，其实这样也不坏。

仲孙青陶看着丫鬟梳头整妆后的卓常玉貌美如花，和昨儿床上一丝不挂的淫儿样又是另番风情，果真如她娘说的有几分姿色，前凸后翘，儿孙满堂。

忽地，他想起昨晚从后头捅她花穴翻云覆雨景象，一个脸像火烧。

~~~~~

(繁)

被腥羶精液噴了一嘴，卓常玉從仲孫胯下彈開跌坐一旁，猛力擦著嘴唇，喉中甚有作噁感。

“比魚還腥臭。”卓常玉懊惱抱怨。

嬌生慣養的仲孫被這麼一說自覺被嫌棄，氣得起身用力推一把卓常玉道：“妳以為妳是誰，敢說我射出來的東西比魚還腥臭。”

“就是臭。”

卓常玉繼續擦嘴，不管仲孫青陶真的生氣還是做樣子。

“妳再說，再說我射妳一身。”仲孫罵著卓常玉。

卓常玉看他根本是人小鬼大，才不想理他的少爺脾氣，她今天累了，他也射了，她睏了。

可她才想起身擦身子，她一旁小人兒見她不搭理他氣憤得抓住她想起身的手臂，怒氣衝天說：“我是妳相公，妳這是什麼態度，別瞧我年紀比妳小就違逆我。”

“啊……”卓常玉被仲孫甩入深處，驚恐得看著氣漲臉的仲孫青陶。

“給我趴下去。”仲孫青陶凶狠說。

卓常玉見自己惹毛仲孫青陶，人身在仲孫家不敢抵抗，不知仲孫青陶想做什麼只能乖乖趴下去。

她以為仲孫年幼，可不知他兇厲起來和那些名門大少任性一般。

她巍巍顫顫趴著，赤裸身軀感到空洞的寒意，空氣越來越冷，她哆嗦起來，仲孫青陶會不會教訓她把她當狗騎。

半晌她身後被插入一根硬硬東西，直抵心口似的疼，她叫起來，“喔，你插我什麼？”

“哈……”

她只聽見跨上她豐臀的笑聲盈耳，他騎著她，不知用什麼捅她，拍著她屁股要她扭動。這小鬼……

“喔……”她被那小人兒騎著扭動玉軀，突然想這小子肯定早好這麼虐待她了。

“趕快扭，我捅進去妳就扭啊，哈……”

“啪”一聲清脆，他又往玉臀上打，打得她白皙雪桃紅了一片。

然而他捅進的力道穿過薄弱甬肉，撐開的摩擦引發酥麻一波一波迎來，讓她忘卻要跟仲孫青陶記上一仇。

翌日，敲門聲將昨夜雲雨銷魂的兩人吵醒。

“少爺可醒？我們要進去了。”兩個丫鬟一個端著水盆，一個敲門呼喚。

“唉唷……”腰桿子好酸，卓常玉醒來忍不住呻吟。

“唉唷什麼勁，清早大呼小叫。”仲孫青陶坐起來，轉身瞧身旁容顏那副愁苦貌想起昨夜騎她差點噗哧笑出來。

“一身痠疼，叫幾聲都不行。”卓常玉委屈道，心想寧願繼續當丫鬟，也不要上床給任性少爺當馬騎，還要給他性娛樂。

“叫啊，妳繼續叫，多叫幾聲，我娘趕妳出門。”

卓常玉一聽，趕緊賭上嘴，見仲孫青陶起床趕緊跳下床。“不叫就是了。”

“少爺，我們要進去了。”

兩個丫鬟進來恭敬道：“端盆水來給少爺、大少奶奶盥洗。”

卓常玉湊近穿衣的仲孫青陶身旁低聲道：“我可否沐浴，一身濕黏。”

“老爺與夫人已在大廳候著，等大少奶奶進門初日奉茶。”   丫鬟說。

卓常玉洩氣的呼口氣，不洗、不洗，她前天才洗過，說髒不髒，只是自個都聞到腥羶味，好像條死魚。

一個丫鬟過來拿了套新衣要給卓常玉穿，卓常玉實在不習慣人他人對她上下其手，尤其昨晚被旁邊那個小主子整一夜後，人家一碰到她她就彈開，急著道：“我自己穿上。”

幸好昨晚那小子累了，她起來摸索衣服穿上，要是沒穿，昨晚被那像沒斷奶的小子吸腫的奶頭就要被看見了。

只是，那小子吸吮的力道極猛，幾次都讓她下腹收縮興奮流下淫液，其實這樣也不壞。

仲孫青陶看著丫鬟梳頭整妝後的卓常玉貌美如花，和昨兒床上一絲不掛的淫兒樣又是另番風情，果真如她娘說的有幾分姿色，前凸後翹，兒孫滿堂。

忽地，他想起昨晚從後頭捅她花穴翻雲覆雨景象，一個臉像火燒。

05 人小鬼大
(简)

仲孙家是城里首屈一指富豪，也有几个兄弟叔侄在朝当官，怎挑了家贫如洗的卓常玉进门，卓常玉实在不解。

大厅上两三个家丁、几个丫鬟，老爷夫人坐在上座，两人虽威严堪称年轻，一旁还有仲孙青陶几个更年幼的弟妹。

卓常玉怯怯端茶给他们，仲孙两老一语未发，倒是一旁的幼童嬉闹喊：“嫂嫂。”

她实有不真实感，可她真嫁做人妇并非梦境。

奉茶后她跟着仲孙青陶走出大厅，一出去走在廊道听见有人恭敬与仲孙青陶招呼，“大少爷安好。”

卓常玉听声音耳熟，疑惑抬头细看，心口忽地狂跳，差点儿冲口而出他姓名。

那人也瞧见卓常玉，一脸惊愕。

仲孙青陶发觉严崇临视线落在身后的卓常玉上，神气的扬声道：“严账房她就是我刚进门的新媳妇。”

“大少奶奶安好。”严崇临发觉自己看杵了收回视线，心里百感交集。卓常玉穿着华丽绸缎衣裳，不同以往粗布朴素，刚才第一眼他没认出，没想到一年不见她更加柔媚，难怪她出身清贫，可攀上这钟鼎人家。

“我们要上街去了。”仲孙青陶转身瞧一眼羞涩的卓常玉，暗示她跟着他走不要跟丢。

见到心系一年的严崇临卓常玉心静不下来，没听见仲孙青陶话似的黏在原地，待仲孙走离，严崇临担心卓常玉挨骂连忙呼唤走心的卓常玉神魂，“少奶奶，少爷走远了，赶紧跟去。”

那大少爷脾气好好时可没事，拗起来全家鸡飞狗跳。

她回神，惊见仲孙青陶身影远去，再瞧严崇临一眼，平静心湖被他慑人眼神撩起波纹，想制止动荡却不停摇晃。

以为两人此生不会再见，怎料阴错阳差，竟在最不该相遇的地点严家相遇。

他是否还记得两人约定，亦或忘了？

“赶紧跟去。”颜崇临紧张得再次提醒卓常玉，他可不想她一进门就被大少爷刮。

“喔。”卓常玉赶紧跑过去追那已经不见踪迹的小影子，跨出门坎那小背影已经走向街道上去了。

他突然停下来，见卓常玉才赶到，睨着大眼警告她说：“妳刚到路不熟，没跟上我可不会回头找妳。”

说完他脸皮只勾勒一下，像笑又不像，卓常玉往他脑勺瞪一眼，心想：毛头一个这么神气，不找就不找，当我傻子，这样就走丢了。

拐两个弯两人并肩到了摊商林立的街上，客栈、布庄、茶坊……热闹景象卓常玉和已故的严夫人来过，那是三年前了。

她跟着边走边看的仲孙青陶停在一个卖玉的摊贩上。

“大少爷，这可是上等翡翠，你看晶莹剔透。”

仲孙青陶拿了个雕镂成一串小葡萄的翡翠坠饰看，“这多少银子？”

摊商知他是仲孙家大少爷，一开口就提个高价，“十两银子。”

卓常玉一听，眼白吓得转了一圈。天啊！这可是摊贩，一个坠子要十两叫他去抢吧。她只是一转眼神，仲孙青陶就往怀里掏荷包，待他一拿出荷包，卓常玉看见前面热腾腾蒸气，勾住仲孙小臂膀急切跳脚说：“那儿有包子，咱们还没吃早饭去买几个。”

平常提水劈柴的卓常玉手劲一紧，就将不情愿的仲孙往包子摊扯去。

“喂……妳干啥？”仲孙青陶被卓常玉斜着拖走气得直嚷嚷。“我要买那翡翠小葡萄啊。”

“买那干啥又不能吃，我要吃包子。”卓常玉勾着小臂膀站在包子摊前跟小贩哥说。

“姑娘要几个呢？”摊贩问。

没买到小葡萄的仲孙臭着脸，“才不吃这种脏兮兮东西。”

“两文钱。”卓常玉像没听到仲孙嫌弃拿着三个包子伸手过去跟他要钱。小萝卜头荷包挺重被坑了都不知道，一个小不拉机的玩意要十两银子。

仲孙从荷包拿出两文钱给卓常玉。“我这可以回去买翡翠小葡萄了吧。”

“我们去那，你听挺热闹的。”

前方敲锣打鼓人潮汹涌，卓常玉往那边跑了两步，回头发觉仲孙青陶并没跟过来，又走去那卖玉的摊贩。他就是非买不可。

卓常玉走回头瞪着眼拿着包子啃，仲孙拿了十两给摊贩，摊贩给那葡萄小坠子绑了个红绦带子。

仲孙接过翡翠转身递给卓常玉道：“给妳。”

冰寒翡翠拿在手中她惊愕道：“给我？”十两耶！

“妳啰唆什么？”

瞅着仲孙走去背影卓常玉呆了一下，又是神气口吻，虽然她很高兴他送她这翡翠小葡萄，可却不喜欢他那神气巴拉人小鬼大的样子。

~~~~~~

(繁)

仲孫家是城裡首屈一指富豪，也有幾個兄弟叔姪在朝當官，怎挑了家貧如洗的卓常玉進門，卓常玉實在不解。

大廳上兩三個家丁、幾個丫鬟，老爺夫人坐在上座，兩人雖威嚴堪稱年輕，一旁還有仲孫青陶幾個更年幼的弟妹。

卓常玉怯怯端茶給他們，仲孫兩老一語未發，倒是一旁的幼童嬉鬧喊：“嫂嫂。”

她實有不真實感，可她真嫁做人婦並非夢境。

奉茶後她跟著仲孫青陶走出大廳，一出去走在廊道聽見有人恭敬與仲孫青陶招呼，“大少爺安好。”

卓常玉聽聲音耳熟，疑惑抬頭細看，心口忽地狂跳，差點兒衝口而出他姓名。

那人也瞧見卓常玉，一臉驚愕。

仲孫青陶發覺嚴崇臨視線落在身後的卓常玉上，神氣的揚聲道：“嚴帳房她就是我剛進門的新媳婦。”

“大少奶奶安好。”嚴崇臨發覺自己看杵了收回視線，心裡百感交集。卓常玉穿著華麗綢緞衣裳，不同以往粗布樸素，剛才第一眼他沒認出，沒想到一年不見她更加柔媚，難怪她出身清貧，可攀上這鐘鼎人家。

“我們要上街去了。”仲孫青陶轉身瞧一眼羞澀的卓常玉，暗示她跟著他走不要跟丟。

見到心繫一年的嚴崇臨卓常玉心靜不下來，沒聽見仲孫青陶話似的黏在原地，待仲孫走離，嚴崇臨擔心卓常玉挨罵連忙呼喚走心的卓常玉神魂，“少奶奶，少爺走遠了，趕緊跟去。”

那大少爺脾氣好好時可沒事，拗起來全家雞飛狗跳。

她回神，驚見仲孫青陶身影遠去，再瞧嚴崇臨一眼，平靜心湖被他懾人眼神撩起波紋，想制止動盪卻不停搖晃。

以為兩人此生不會再見，怎料陰錯陽差，竟在最不該相遇的地點嚴家相遇。

他是否還記得兩人約定，亦或忘了？

“趕緊跟去。”顏崇臨緊張得再次提醒卓常玉，他可不想她一進門就被大少爺刮。

“喔。”卓常玉趕緊跑過去追那已經不見蹤跡的小影子，跨出門檻那小背影已經走向街道上去了。

他突然停下來，見卓常玉才趕到，睨著大眼警告她說：“妳剛到路不熟，沒跟上我可不會回頭找妳。”

說完他臉皮只勾勒一下，像笑又不像，卓常玉往他腦勺瞪一眼，心想：毛頭一個這麼神氣，不找就不找，當我傻子，這樣就走丟了。

拐兩個彎兩人並肩到了攤商林立的街上，客棧、布莊、茶坊……熱鬧景象卓常玉和已故的嚴夫人來過，那是三年前了。

她跟著邊走邊看的仲孫青陶停在一個賣玉的攤販上。

“大少爺，這可是上等翡翠，你看晶瑩剔透。”

仲孫青陶拿了個雕鏤成一串小葡萄的翡翠墜飾看，“這多少銀子？”

攤商知他是仲孫家大少爺，一開口就提個高價，“十兩銀子。”

卓常玉一聽，眼白嚇得轉了一圈。天啊！這可是攤販，一個墜子要十兩叫他去搶吧。她只是一轉眼神，仲孫青陶就往懷裡掏荷包，待他一拿出荷包，卓常玉看見前面熱騰騰蒸氣，勾住仲孫小臂膀急切跳腳說：“那兒有包子，咱們還沒吃早飯去買幾個。”

平常提水劈柴的卓常玉手勁一緊，就將不情願的仲孫往包子攤扯去。

“喂……妳幹啥？”仲孫青陶被卓常玉斜著拖走氣得直嚷嚷。“我要買那翡翠小葡萄啊。”

“買那幹啥又不能吃，我要吃包子。”卓常玉勾著小臂膀站在包子攤前跟小販哥說。

“姑娘要幾個呢？”攤販問。

沒買到小葡萄的仲孫臭著臉，“才不吃這種髒兮兮東西。”

“兩文錢。”卓常玉像沒聽到仲孫嫌棄拿著三個包子伸手過去跟他要錢。小蘿蔔頭荷包挺重被坑了都不知道，一個小不拉機的玩意要十兩銀子。

仲孫從荷包拿出兩文錢給卓常玉。“我這可以回去買翡翠小葡萄了吧。”

“我們去那，你聽挺熱鬧的。”

前方敲鑼打鼓人潮洶湧，卓常玉往那邊跑了兩步，回頭發覺仲孫青陶並沒跟過來，又走去那賣玉的攤販。他就是非買不可。

卓常玉走回頭瞪著眼拿著包子啃，仲孫拿了十兩給攤販，攤販給那葡萄小墜子綁了個紅縧帶子。

仲孫接過翡翠轉身遞給卓常玉道：“給妳。”

冰寒翡翠拿在手中她驚愕道：“給我？”十兩耶！

“妳囉唆什麼？”

瞅著仲孫走去背影卓常玉呆了一下，又是神氣口吻，雖然她很高興他送她這翡翠小葡萄，可卻不喜歡他那神氣巴拉人小鬼大的樣子。


06 娶的是妻子还是奶娘？
(简)

他是对她不差，可怎说他才十二岁，当初媒婆说亲，她爹见钱眼开一口答应，她本抗拒，后想想，就当作自己再去别家当丫鬟，当作侍候个小主子。

这样想想也就比较释怀。

可自己明知这人就是她的小丈夫，她却无法以看待丈夫的眼光看待他，毕竟他还是那么小，根本还是个孩子，娶妻再等三年不迟。

这翡翠葡萄越看越可爱，小巧精致，十两耶……十两对仲孙家只是九牛一毛。

卓常玉顾着沉醉仲孙青陶送的小葡萄，一时半刻没注意被两个地痞流氓跟上，伸手想摸卓常玉颈项的翠绿小葡萄，“这小姑娘，长得真不错，脖子上这是什么？”

卓常玉吓得一手拍下。

“你们要干啥？这可是我丈夫送的。”她往前望去不见仲孙青陶，他走去哪了？她焦急起来。

“妳丈夫？人呢？人呢？”一个地痞故意左顾右盼取笑，没看见谁跟她一起，认为她唬弄。

“他…他……我们走丢了。”卓常玉扭头想走被一个拉住。

“姑娘别走，跟我们去喝杯茶吧。”男子脸上猥琐，想着如何吃她豆腐。

“不要……”早知会遇见这种无赖就跟紧点。

就在她懊恼摆脱不了时，仲孙青陶发觉卓常玉跟丢往回走。

卓常玉花容失色指着安步当车走来的仲孙青陶说：“我丈夫来了，你们别想欺负我啊。”

两个地痞看向卓常玉指的往这边来的人是个小孩哈哈大笑，“我们只看见个小萝卜头，没人理妳啊。”

“你们走开。”卓常玉这时警觉，担心他们会伤害仲孙青陶，推开他们想赶快去拉仲孙青陶逃，却被他们两人一人一手抓住。“姑娘，只是去茶楼喝杯茶又不会怎样。”

“不会怎样吗？”仲孙青陶见卓常玉被拖走快步赶到，双眼凌厉瞪着那两名看起来其貌不扬的流氓。

“小子！少管闲事，大爷见这姑娘标致请她喝茶。”一名男子不屑道。

“那就先问我的拳头愿不愿意……”仲孙青陶语气冷凛，拳头迅雷不及掩耳，雷电似的往他们下巴各自给上一个，咚、咚……

瞬时两人像被铁锤击中往后踉跄几步，摸着疼痛不堪下巴，不管他力气不似一般孩童，两人气极败坏冲上去就是一阵拳脚，却没能碰到仲孙青陶一根寒毛，才几下，两人跌得四脚朝天，围观民众无不哈哈大笑。

卓常玉见仲孙出来衣衫整齐，这一下全皱了，感觉自己惹下大祸，地痞被打得屁股尿流，卓常玉赶快将人群中的仲孙拖出来，担忧道：“我们赶快走吧，要是他们回头找帮手来就不好了。”

“妳怕什么，我再他们几拳，看他们之后敢不敢。”卓常玉不管他说什么，硬将他拖离。

卓常玉气喘吁吁回到房里，像做坏事那样赶紧查看脸不红气不喘的仲孙衣服有没脏掉，急着翻衣柜，仲孙青陶见她紧张兮兮道：“妳在做什么？”

“赶紧给你换衣服，要是老爷、夫人见你衣服上有血渍怪罪下来。”

她很快找了套衣服，脑子完全忘了自己是这家的‘大少奶奶’像还在当丫鬟那样帮着小少爷换衣服。

仲孙见她吓失魂心里觉得好笑，不管她手忙脚乱剥他衣服要换掉。

她脱到剩内衣准备换上干净，仲孙青陶故意皮肉不笑戏弄她道：“要换也要全换啊，你不担心我娘闻到异味……”他心里大笑。

卓常玉一听觉得很有道理，煞有其事说：“也是……等会，我再去拿衣服。”

卓常玉一转头，仲孙青陶蹙起眉头，疑惑他娘给他娶的到底是妻子还是奶娘？

~~~~~~~~

(繁)

他是對她不差，可怎說他才十二歲，當初媒婆說親，她爹見錢眼開一口答應，她本抗拒，後想想，就當作自己再去別家當丫鬟，當作侍候個小主子。

這樣想想也就比較釋懷。

可自己明知這人就是她的小丈夫，她卻無法以看待丈夫的眼光看待他，畢竟他還是那麼小，根本還是個孩子，娶妻再等三年不遲。

這翡翠葡萄越看越可愛，小巧精緻，十兩耶……十兩對仲孫家只是九牛一毛。

卓常玉顧著沉醉仲孫青陶送的小葡萄，一時半刻沒注意被兩個地痞流氓跟上，伸手想摸卓常玉頸項的翠綠小葡萄，“這小姑娘，長得真不錯，脖子上這是什麼？”

卓常玉嚇得一手拍下。

“你們要幹啥？這可是我丈夫送的。”她往前望去不見仲孫青陶，他走去哪了？她焦急起來。

“妳丈夫？人呢？人呢？”一個地痞故意左顧右盼取笑，沒看見誰跟她一起，認為她唬弄。

“他…他……我們走丟了。”卓常玉扭頭想走被一個拉住。

“姑娘別走，跟我們去喝杯茶吧。”男子臉上猥瑣，想著如何吃她豆腐。

“不要……”早知會遇見這種無賴就跟緊點。

就在她懊惱擺脫不了時，仲孫青陶發覺卓常玉跟丟往回走。

卓常玉花容失色指著安步當車走來的仲孫青陶說：“我丈夫來了，你們別想欺負我啊。”

兩個地痞看向卓常玉指的往這邊來的人是個小孩哈哈大笑，“我們只看見個小蘿蔔頭，沒人理妳啊。”

“你們走開。”卓常玉這時警覺，擔心他們會傷害仲孫青陶，推開他們想趕快去拉仲孫青陶逃，卻被他們兩人一人一手抓住。“姑娘，只是去茶樓喝杯茶又不會怎樣。”

“不會怎樣嗎？”仲孫青陶見卓常玉被拖走快步趕到，雙眼凌厲瞪著那兩名看起來其貌不揚的流氓。

“小子！少管閒事，大爺見這姑娘標緻請她喝茶。”一名男子不屑道。

“那就先問我的拳頭願不願意……”仲孫青陶語氣冷凜，拳頭迅雷不及掩耳，雷電似的往他們下巴各自給上一個，咚、咚……

瞬時兩人像被鐵鎚擊中往後踉蹌幾步，摸著疼痛不堪下巴，不管他力氣不似一般孩童，兩人氣極敗壞衝上去就是一陣拳腳，卻沒能碰到仲孫青陶一根寒毛，才幾下，兩人跌得四腳朝天，圍觀民眾無不哈哈大笑。

卓常玉見仲孫出來衣衫整齊，這一下全皺了，感覺自己惹下大禍，地痞被打得屁股尿流，卓常玉趕快將人群中的仲孫拖出來，擔憂道：“我們趕快走吧，要是他們回頭找幫手來就不好了。”

“妳怕什麼，我再他們幾拳，看他們之後敢不敢。”卓常玉不管他說什麼，硬將他拖離。

卓常玉氣喘吁吁回到房裡，像做壞事那樣趕緊查看臉不紅氣不喘的仲孫衣服有沒髒掉，急著翻衣櫃，仲孫青陶見她緊張兮兮道：“妳在做什麼？”

“趕緊給妳換衣服，要是老爺、夫人見你衣服上有血漬怪罪下來。”

她很快找了套衣服，腦子完全忘了自己是這家的‘大少奶奶’像還在當丫鬟那樣幫著小少爺換衣服。

仲孫見她嚇失魂心裡覺得好笑，不管她手忙腳亂剝他衣服要換掉。

她脫到剩內衣準備換上乾淨，仲孫青陶故意皮肉不笑戲弄她道：“要換也要全換啊，你不擔心我娘聞到異味……”他心裡大笑。

卓常玉一聽覺得很有道理，煞有其事說：“也是……等會，我再去拿衣服。”

卓常玉一轉頭，仲孫青陶蹙起眉頭，疑惑他娘給他娶的到底是妻子還是奶娘？


07 小新郎挑逗大娘子(H)
(简)

卓常玉担心仲孙青陶在外与人私斗被他爹娘知道，一刻不停找衣服想赶快帮他换上。仲孙青陶衣服多得她翻了好一阵才找到中衣。

之前在严家，她已觉从事酱料铺的严家够富裕，然仲孙家却又比严家几倍富有。

方才仲孙青陶一名十二岁小子，一出手十两银子不手软，阔绰貌着实吓着寒酸至心坎的卓常玉。

其实卓常玉心里十分担忧，因为这些都太不符合常理，仲孙家的名望随便找位仕女都比她这个穷人家出身的丫鬟强几倍。

要说姿色，大户人家女子更是才貌出众，她只会扫地、端茶、服侍人，大字不识一个也没任何才艺。

倘使仲孙老爷、夫人想早些抱孙，门当户对的肯定也想攀这门亲，根本轮不到她，并且，仲孙青陶相貌清秀，将来肯定是名俊帅青年，却给他讨她这门根本就对不上门的媳妇。

想到这她无法不忐忑哪天被赶出门，提心吊胆将衣服拿过去，衣衫不整的仲孙青陶已坐在桌椅吃核桃。

“赶快换啊。”卓常玉见他悠哉，过去继续脱他衣服，一直搔到他痒，他呵呵大笑。

卓常玉白他一眼，有时看他明明是个小孩，却爱装大人模样。

她本脱着他衣服不感别扭，一不注意接触到上衣脱光打赤膊的仲孙像要看透她的眼神，此情此景当下怎不煽情，这下卓常玉神经比刚才更紧绷了。

她停顿下来，仲孙本以为她会帮他脱裤子心里有些儿欢喜，期待她却停下来，他纳闷问：“怎不脱裤子了？”她脱他衣服，不知怎的，他全身像爬满蚂蚁似的骚动。

卓常玉想起昨晚他裤里那硬起来的肉猛烈肏她的情景脸颊红起来。“你自己脱，我帮你穿衣。”

她低下头去，这样比较不会胡思乱想。

可是她不胡思乱想，可没想到眼前的小脑袋瓜已经想入非非，一双眼睛盯着她不动，像在等她发觉他的渴望。

卓常玉不迟钝，没忽略他眼巴巴的，只是她没想他想做啥，只是想赶快将他衣服换了，别给任何家人见着怪罪上她。她刚进门凡事都得防着。

卓常玉看他不自己脱裤子，瞧他一眼，为不耽误时间干脆自己帮他脱了算了。

岂料她一脱下，他胯间的东西已经涨满了。

这样也可以变粗，她懊恼的瞪他一眼，他却嘻皮笑脸说：“妳看看，妳将它搞大了。”

“什么搞大了，你自己脑袋瓜子不知装啥，天冷赶紧将衣服穿上。”卓常玉像大姐姐似的斥道，却又难掩脸上红晕。

已经被卓常玉脱得一丝不挂的仲孙青陶却不从，使性子将卓常玉手中衣服一把抢了扔了道：“我爹十二岁就生我了，我都十二了，我们该生娃了。”

卓常玉认为这和穿衣服是两件事不想理会。“先将服穿上。”

她捡起衣服又要帮他穿上，仲孙却像个大人不费力的将她抱起，卓常玉登时慌了一下挣扎，发觉仲孙青陶力气不小，她根本无法挣脱。

被放在床上，卓常玉有些儿紧张，她是看轻这小人儿了。

不知这跟他们选上她有关系吗？

她无法不胡思乱想，他都没成年，昨夜里已做了，今儿又要，才过几个时辰。

“妳将……将衣服脱了。”他本想帮她脱，可是心口实在太乱，深恐不小心将她衣裳撕了吓坏她，她跑了。

卓常玉坐起来，不敢不从，满脸委屈的解着襟口扣子，心里想着仲孙青陶到底是怎样的人，刚才看见他打人几乎完全不费手劲，似乎是有功夫底子……可他才十二岁。

她越想越战战兢兢，怕自己违逆他被他劈了。

“妳怎慢吞吞。”仲孙青陶心急凑过去，将她敞开的衣服内的肚兜扯了，登时布扣掉了，卓常玉心大跳了一下，胸前两个丰满骨碌碌的，比昨晚灯火下更是诱人。

卓常玉成熟娇躯凹凸有致，仲孙青陶看得气血旺盛，赤裸的下体没有掩饰的饱胀，血脉贲张的肉茎粗硬得他自己都吓到。

“妳身体好美。”日光从窗棂照射进来，光亮的屋里清楚看见她玲珑身段，仲孙青陶忍不住伸出双手盖住丰满双球，触摸到揉软肌肤，无法抗拒的揉进指尖，指尖迸出她雪肌，滑嫩得让仲孙青陶被迷惑得低头含住她的花蕊。

卓常玉被他一吸，整个人都酥麻起来，现是大白天的，她将呻吟留在咽喉不敢发出来，可现在自己竟然有些儿害怕起仲孙青陶。

“大姐姐的奶头比我奶娘滑嫩多了。”

~~~~~~~

(繁)

卓常玉擔心仲孫青陶在外與人私鬥被他爹娘知道，一刻不停找衣服想趕快幫他換上。仲孫青陶衣服多得她翻了好一陣才找到中衣。

之前在嚴家，她已覺從事醬料舖的嚴家夠富裕，然仲孫家卻又比嚴家幾倍富有。

方才仲孫青陶一名十二歲小子，一出手十兩銀子不手軟，闊綽貌著實嚇著寒酸至心坎的卓常玉。

其實卓常玉心裡十分擔憂，因為這些都太不符合常理，仲孫家的名望隨便找位仕女都比她這個窮人家出身的丫鬟強幾倍。

要說姿色，大戶人家女子更是才貌出眾，她只會掃地、端茶、服侍人，大字不識一個也沒任何才藝。

倘使仲孫老爺、夫人想早些抱孫，門當戶對的肯定也想攀這門親，根本輪不到她，並且，仲孫青陶相貌清秀，將來肯定是名俊帥青年，卻給他討她這門根本就對不上門的媳婦。

想到這她無法不忐忑哪天被趕出門，提心吊膽將衣服拿過去，衣衫不整的仲孫青陶已坐在桌椅吃核桃。

“趕快換啊。”卓常玉見他悠哉，過去繼續脫他衣服，一直搔到他癢，他呵呵大笑。

卓常玉白他一眼，有時看他明明是個小孩，卻愛裝大人模樣。

她本脫著他衣服不感彆扭，一不注意接觸到上衣脫光打赤膊的仲孫像要看透她的眼神，此情此景當下怎不煽情，這下卓常玉神經比剛才更緊繃了。

她停頓下來，仲孫本以為她會幫他脫褲子心裡有些兒歡喜，期待她卻停下來，他納悶問：“怎不脫褲子了？”她脫他衣服，不知怎的，他全身像爬滿螞蟻似的騷動。

卓常玉想起昨晚他褲裡那硬起來的肉猛烈肏她的情景臉頰紅起來。“你自己脫，我幫你穿衣。”

她低下頭去，這樣比較不會胡思亂想。

可是她不胡思亂想，可沒想到眼前的小腦袋瓜已經想入非非，一雙眼睛盯著她不動，像在等她發覺他的渴望。

卓常玉不遲鈍，沒忽略他眼巴巴的，只是她沒想他想做啥，只是想趕快將他衣服換了，別給任何家人見著怪罪上她。她剛進門凡事都得防著。

卓常玉看他不自己脫褲子，瞧他一眼，為不耽誤時間乾脆自己幫他脫了算了。

豈料她一脫下，他胯間的東西已經漲滿了。

這樣也可以變粗，她懊惱的瞪他一眼，他卻嘻皮笑臉說：“妳看看，妳將它搞大了。”

“什麼搞大了，你自己腦袋瓜子不知裝啥，天冷趕緊將衣服穿上。”卓常玉像大姐姐似的斥道，卻又難掩臉上紅暈。

已經被卓常玉脫得一絲不掛的仲孫青陶卻不從，使性子將卓常玉手中衣服一把搶了扔了道：“我爹十二歲就生我了，我都十二了，我們該生娃了。”

卓常玉認為這和穿衣服是兩件事不想理會。“先將服穿上。”

她撿起衣服又要幫他穿上，仲孫卻像個大人不費力的將她抱起，卓常玉登時慌了一下掙扎，發覺仲孫青陶力氣不小，她根本無法掙脫。

被放在床上，卓常玉有些兒緊張，她是看輕這小人兒了。

不知這跟他們選上她有關係嗎？

她無法不胡思亂想，他都沒成年，昨夜裡已做了，今兒又要，才過幾個時辰。

“妳將……將衣服脫了。”他本想幫她脫，可是心口實在太亂，深恐不小心將她衣裳撕了嚇壞她，她跑了。

卓常玉坐起來，不敢不從，滿臉委屈的解著襟口扣子，心裡想著仲孫青陶到底是怎樣的人，剛才看見他打人幾乎完全不費手勁，似乎是有功夫底子……可他才十二歲。

她越想越戰戰兢兢，怕自己違逆他被他劈了。

“妳怎慢吞吞。”仲孫青陶心急湊過去，將她敞開的衣服內的肚兜扯了，登時布扣掉了，卓常玉心大跳了一下，胸前兩個豐滿骨碌碌的，比昨晚燈火下更是誘人。

卓常玉成熟嬌軀凹凸有致，仲孫青陶看得氣血旺盛，赤裸的下體沒有掩飾的飽脹，血脈賁張的肉莖粗硬得他自己都嚇到。

“妳身體好美。”日光從窗櫺照射進來，光亮的屋裡清楚看見她玲瓏身段，仲孫青陶忍不住伸出雙手蓋住豐滿雙球，觸摸到揉軟肌膚，無法抗拒的揉進指尖，指尖迸出她雪肌，滑嫩得讓仲孫青陶被迷惑得低頭含住她的花蕊。

卓常玉被他一吸，整個人都酥麻起來，現是大白天的，她將呻吟留在咽喉不敢發出來，可現在自己竟然有些兒害怕起仲孫青陶。

“大姐姐的奶頭比我奶娘滑嫩多了。”


08 弟弟被夹得要射出来了(高h)
(简)

卓常玉听了心里相当难过推了仲孙青陶一把，泫然欲泣道：“我要穿衣服了。”

干嘛拿她跟他奶娘比，她又不是来当他奶娘，她知道自己是自卑心理作祟，仍无法克制难过情绪。

仲孙青陶感觉惹她不悦，从后头抱住欲下床的卓常玉，“别生气，不提奶娘就不提。”

被仲孙青陶从后面抱住她无法下床，可是眼眶上的委屈却滴下来，这时离开家人孤单无助的情绪终于爆开，眼泪哗啦啦流不停。

从没遇过这种事情的仲孙青陶被她这一哭吓坏了，赶紧安慰，“妳……怎了？怎了？”他慌慌张张，想看她脸她却摀着，指缝掉出不少眼泪。

仲孙青陶不知自己那儿惹哭她了，心里有些儿害怕她会不会也来了一天就跑了？

“好姐姐别哭嘛，这样……这样……我娘会责备我。”仲孙小嘴翘了翘也很想哭，上次过门那个媳妇一天就被他吓跑悔婚，害他被他爹训了几天。

卓常玉听了抽泣的看着仲孙青陶，“我想家。”一时间小姑娘的委屈全上来。

“好、好，咱们明天就回妳家去，别哭了。”

这下卓常玉反而变小孩换仲孙青陶哄她了。

“你人真好。”得到安慰的卓常玉勾动嘴角笑了笑，逐渐对仲孙青陶放下心防。

仲孙见她残余泪珠还在眼眶婆娑，抱着她担忧道：“妳不会离开我吧？”每个人都怕他，他很孤单。

卓常玉被问得莫名其妙，“我为何要离开？”她担心被看见哭了会被赶走赶快擦眼泪。

两人不禁相视而笑，好似心里隐藏的寂寞终于有人可以陪伴，赤裸的身躯因为亲密接触激烈的反应迟迟不退，心里的欲望在对对方认许后更是蠢蠢欲动。

仲孙视线就在自己刚才吸吮过的雪峰上，没穿衣服他的欲望一目了然。他发觉自己下身那个会变大是最近的事，变大后自己就会有想磨蹭的欲望，像昨晚他第一次真实的进入女躯，那种感觉很飘渺亢奋。

他受不住卓常玉玉体诱惑，伸手揉她精致丰乳，见她没有抗拒伸舌往她嘴里送去，寻找着她的小舌。

卓常玉被颜崇临吻过，她知道男人的舌头伸进来就是示爱，她沉醉的勾起那小舌头，瞬息卓常玉把怀里的小男人迷惑得脑海里都是想跟她做那檔事的欲望。

“小姐姐，可以把衣服都脱了，我现在好像干妳。”

这小子说得入骨让卓常玉一张脸咚咚的，根本僵住，哪还有脸脱衣服。

仲孙青陶见她不动，心里又急又燥热的干脆自己伸手剥掉她的衣服，推平她，猴急的张开她双腿，扶起自己身下的东西就往她双腿已经湿热的穴口磨蹭。

大白天了，房间很亮，小男人晶亮的双眼带着期待盯着女人稍稍沁出湿润的穴口，他的东西一抵住洞口，粉嫩的软肉就将他肉根顶端含住，他酥麻的又往里面推进了一些，看见自己半支插了进去，神情开始感到高亢，被甬道含着的快感也弥漫全身。

卓常玉忐忑得半躺，昨夜里他直接就进去，灯光也昏昏暗暗她没这么紧张，可现在自己的下身被他看得一清二楚，他还拿他的下体插了进去，这么羞耻的事情让她害怕又酥麻。

“感觉怎了？”仲孙见她一动不动担忧问。

卓常玉喘着胸口忐忑摇头，弓着身看着她的小男人推着他身下那硬硬的肉棒往她身体插，不疼了，昨晚好疼，她还流血了，只是仲孙兴致高，她也被戳得舒服，早上擦干净也没事了。

“我怕又弄伤妳了。”他小心翼翼，很怕将她吓跑，一吋一吋一进入，他那肉根竟然一直变粗大，硬得他自己都觉疼起来，可是戳着里面嫩肉的舒畅感，却使他无法停下来，开始摇晃股间抽插起来。

“舒服吗？”见卓常玉只是弓身看他进入，他问。

“嗯……”她很舒服，那根棒子在里面搔她，撑开着她的下身，她以为仲孙青陶只是个小孩，原来他真的可以做男欢女爱，可以生孩子了。他进出着，卓常玉感觉很安慰，很喜欢他用身体这样一直慢慢戳着她的嫩肉，一起享受鱼水之欢。

可仲孙青陶的动作越来越大，卓常玉下腹开始被他的大动作挤压，他抽出来的肉棒包裹着里面营汲出来的淫水，看得卓常玉心乱如麻，不知那支血脉贲张的肉根可让她多销魂。

“喔……姐姐，妳的穴把我含得好紧，我好想插深些。”仲孙屁股一直往她顶入，舒服得低头往她的乳头吸吮，吸得吱吱作响，小手不禁抠着他们结合处把她的小蕊肉戳得又红又涨，发出呻吟。

“嗯……”她的肚子愈来越紧，乳头被他牙咬得酥酥麻麻，下身湿答答的，下意识她将下体张得更开，让男人的棒子更让舒服，只是快感让他难以克制想喷发的冲动。

“喔，姐姐妳穴儿太紧了，弟弟被夹得要射出来了……”

话一说完，初经云雨的仲孙青陶经不起粉穴夹攻，还没尽兴就喷了出去。

~~~~~~~

(繁)

卓常玉聽了心裡相當難過推了仲孫青陶一把，泫然欲泣道：“我要穿衣服了。”

幹嘛拿她跟他奶娘比，她又不是來當他奶娘，她知道自己是自卑心理作祟，仍無法克制難過情緒。

仲孫青陶感覺惹她不悦，從後頭抱住欲下床的卓常玉，“別生氣，不提奶娘就不提。”

被仲孫青陶從後面抱住她無法下床，可是眼眶上的委屈卻滴下來，這時離開家人孤單無助的情緒終於爆開，眼淚嘩啦啦流不停。

從沒遇過這種事情的仲孫青陶被她這一哭嚇壞了，趕緊安慰，“妳……怎了？怎了？”他慌慌張張，想看她臉她卻摀著，指縫掉出不少眼淚。

仲孫青陶不知自己那兒惹哭她了，心裡有些兒害怕她會不會也來了一天就跑了？

“好姐姐別哭嘛，這樣……這樣……我娘會責備我。”仲孫小嘴翹了翹也很想哭，上次過門那個媳婦一天就被他嚇跑悔婚，害他被他爹訓了幾天。

卓常玉聽了抽泣的看著仲孫青陶，“我想家。”一時間小姑娘的委屈全上來。

“好、好，咱們明天就回妳家去，別哭了。”

這下卓常玉反而變小孩換仲孫青陶哄她了。

“你人真好。”得到安慰的卓常玉勾動嘴角笑了笑，逐漸對仲孫青陶放下心防。

仲孫見她殘餘淚珠還在眼眶婆娑，抱著她擔憂道：“妳不會離開我吧？”每個人都怕他，他很孤單。

卓常玉被問得莫名其妙，“我為何要離開？”她擔心被看見哭了會被趕走趕快擦眼淚。

兩人不禁相視而笑，好似心裡隱藏的寂寞終於有人可以陪伴，赤裸的身軀因為親密接觸激烈的反應遲遲不退，心裡的慾望在對對方認許後更是蠢蠢欲動。

仲孫視線就在自己剛才吸吮過的雪峰上，沒穿衣服他的慾望一目了然。他發覺自己下身那個會變大是最近的事，變大後自己就會有想磨蹭的慾望，像昨晚他第一次真實的進入女軀，那種感覺很飄渺亢奮。

他受不住卓常玉玉體誘惑，伸手揉她精緻豐乳，見她沒有抗拒伸舌往她嘴裡送去，尋找著她的小舌。

卓常玉被顏崇臨吻過，她知道男人的舌頭伸進來就是示愛，她沉醉的勾起那小舌頭，瞬息卓常玉把懷裡的小男人迷惑得腦海裡都是想跟她做那檔事的慾望。

“小姐姐，可以把衣服都脫了，我現在好像幹妳。”

這小子說得入骨讓卓常玉一張臉咚咚的，根本僵住，哪還有臉脫衣服。

仲孫青陶見她不動，心裡又急又燥熱的乾脆自己伸手剝掉她的衣服，推平她，猴急的張開她雙腿，扶起自己身下的東西就往她雙腿已經濕熱的穴口磨蹭。

大白天了，房間很亮，小男人晶亮的雙眼帶著期待盯著女人稍稍沁出濕潤的穴口，他的東西一抵住洞口，粉嫩的軟肉就將他肉根頂端含住，他酥麻的又往裡面推進了一些，看見自己半支插了進去，神情開始感到高亢，被甬道含著的快感也瀰漫全身。

卓常玉忐忑得半躺，昨夜裡他直接就進去，燈光也昏昏暗暗她沒這麼緊張，可現在自己的下身被他看得一清二楚，他還拿他的下體插了進去，這麼羞恥的事情讓她害怕又酥麻。

“感覺怎了？”仲孫見她一動不動擔憂問。

卓常玉喘著胸口忐忑搖頭，弓著身看著她的小男人推著他身下那硬硬的肉棒往她身體插，不疼了，昨晚好疼，她還流血了，只是仲孫興致高，她也被戳得舒服，早上擦乾淨也沒事了。

“我怕又弄傷妳了。”他小心翼翼，很怕將她嚇跑，一吋一吋一進入，他那肉根竟然一直變粗大，硬得他自己都覺疼起來，可是戳著裡面嫩肉的舒暢感，卻使他無法停下來，開始搖晃股間抽插起來。

“舒服嗎？”見卓常玉只是弓身看他進入，他問。

“嗯……”她很舒服，那根棒子在裡面搔她，撐開著她的下身，她以為仲孫青陶只是個小孩，原來他真的可以做男歡女愛，可以生孩子了。他進出著，卓常玉感覺很安慰，很喜歡他用身體這樣一直慢慢戳著她的嫩肉，一起享受魚水之歡。

可仲孫青陶的動作越來越大，卓常玉下腹開始被他的大動作擠壓，他抽出來的肉棒包裹著裡面營汲出來的淫水，看得卓常玉心亂如麻，不知那支血脈賁張的肉根可讓她多銷魂。

“喔……姐姐，妳的穴把我含得好緊，我好想插深些。”仲孫屁股一直往她頂入，舒服得低頭往她的乳頭吸吮，吸得吱吱作響，小手不禁摳著他們結合處把她的小蕊肉戳得又紅又漲，發出呻吟。

“嗯……”她的肚子愈來越緊，乳頭被他牙咬得酥酥麻麻，下身溼答答的，下意識她將下體張得更開，讓男人的棒子更讓舒服，只是快感讓他難以克制想噴發的衝動。

“喔，姐姐妳穴兒太緊了，弟弟被夾得要射出來了……”

話一說完，初經雲雨的仲孫青陶經不起粉穴夾攻，還沒盡興就噴了出去。


09 他那肉怎样都是硬梆梆的（高h)
(简)

仲孙青陶突然停止抽动，卓常玉胸间喘息却未停，浑圆胸乳波动，晃得小男儿明明射精了，可体内血气的亢奋却未平息，插在粉穴里的那肉棒子还被她紧实的含着爽快不已，看得血气方刚的他依然欲火焚身，扭着又用力磨蹭穴肉起来。

他不禁想，倘使每天让这位姐姐如此神往快活，她应该会愿意留下来帮她传宗接代。他娘要他千万别再乱打人，他会时时警惕，也别没事劈了椅子还是桌子，也不使性子把人吓跑。

他认真觉得自己喜欢卓常玉，她温柔可爱，说话轻声细语，一点小姐脾气都没，而且身材玲珑饱满，跟她行房像云游在九霄云外。

他又搓动起来。经验不多的他没让卓常玉累着，刚才他没抽插几次就浑身酥麻难以克制高潮感弥漫骨髓。

他之前屋子就在他爹睡房旁，知道他爹都做好久，家里几个姨娘每到和他爹共枕房里都发出莺莺燕燕的快活呻吟，他时常听见，小时候不知那是何因，以为爹爹不高兴教训他的女人，女人发疼叫喊。大些才知道爹教训的方式就像他现在这样猛肏女躯那穴根，女人舒服销魂的娇吟。

他继续肏，像被迷魂一般，他那肉怎样都是硬梆梆的，只是不知这姐姐到底喜不喜欢他这么肏她，她双唇抿着，他实在不知她现在感觉。

“大少爷……”就在他肏得高亢，两人紧紧黏合一起时外边丫鬟来喊：“夫人要您和大少奶奶去前厅吃饭。”

什么时候不吃这时候吃？

卓常玉憋住气，即使浑身酥爽得想要叫出来，可想有人在外边，她连喘息都变轻，低声对仲孙青陶道：“他们要我们吃饭。”

仲孙青陶没要停的意思，他不懂，为何他爹和姨娘、他娘都可以发出啪啪啪的声响，那声音听起来很助性，可他却不行，这让他有些儿沮丧，心想是否如此常玉姐姐才不会像她们那样叫床，还会分心。

不管外头丫鬟叫喊，仲孙青陶依然兴奋，可不一会儿换成拍打门板声，一个男声道：“少爷，老爷、夫人在前厅上座了，您们在里边吗？出个声呗，要不我要进去了。”

正当兴头就这样被打岔，仲孙青陶脸色一紧将自己从卓常玉身子抽出来，瞪着的双眼变得凌厉可怕。卓常玉见他生气赶紧想安抚，可她话还没出口，外边的敲门声又响了，“少爷……我们要进去了……”

仲孙青陶突然“蹦”一声敏捷跳下床，气冲冲捡起床下衣裤随意披上，大刀阔斧往门口去。

卓常玉惊心肉跳的赶紧也穿上衣服，不一会听见外面凄厉哀号声：“唉唷……少爷……少爷……别打了……”

~~~~~~~

(繁)

仲孫青陶突然停止抽動，卓常玉胸間喘息卻未停，渾圓胸乳波動，晃得小男兒明明射精了，可體內血氣的亢奮卻未平息，插在粉穴裡的那肉棒子還被她緊實的含著爽快不已，看得血氣方剛的他依然慾火焚身，扭著又用力磨蹭穴肉起來。

他不禁想，倘使每天讓這位姐姐如此神往快活，她應該會願意留下來幫她傳宗接代。他娘要他千萬別再亂打人，他會時時警惕，也別沒事劈了椅子還是桌子，也不使性子把人嚇跑。

他認真覺得自己喜歡卓常玉，她溫柔可愛，說話輕聲細語，一點小姐脾氣都沒，而且身材玲瓏飽滿，跟她行房像雲遊在九霄雲外。

他又搓動起來。經驗不多的他沒讓卓常玉累著，剛才他沒抽插幾次就渾身酥麻難以克制高潮感瀰漫骨髓。

他之前屋子就在他爹睡房旁，知道他爹都做好久，家裡幾個姨娘每到和他爹共枕房裡都發出鶯鶯燕燕的快活呻吟，他時常聽見，小時候不知那是何因，以為爹爹不高興教訓他的女人，女人發疼叫喊。大些才知道爹教訓的方式就像他現在這樣猛肏女軀那穴根，女人舒服銷魂的嬌吟。

他繼續肏，像被迷魂一般，他那肉怎樣都是硬梆梆的，只是不知這姐姐到底喜不喜歡他這麼肏她，她雙唇抿著，他實在不知她現在感覺。

“大少爺……”就在他肏得高亢，兩人緊緊黏合一起時外邊丫鬟來喊：“夫人要您和大少奶奶去前廳吃飯。”

什麼時候不吃這時候吃？

卓常玉憋住氣，即使渾身酥爽得想要叫出來，可想有人在外邊，她連喘息都變輕，低聲對仲孫青陶道：“他們要我們吃飯。”

仲孫青陶沒要停的意思，他不懂，為何他爹和姨娘、他娘都可以發出啪啪啪的聲響，那聲音聽起來很助性，可他卻不行，這讓他有些兒沮喪，心想是否如此常玉姐姐才不會像她們那樣叫床，還會分心。

不管外頭丫鬟叫喊，仲孫青陶依然興奮，可不一會兒換成拍打門板聲，一個男聲道：“少爺，老爺、夫人在前廳上座了，您們在裡邊嗎？出個聲唄，要不我要進去了。”

正當興頭就這樣被打岔，仲孫青陶臉色一緊將自己從卓常玉身子抽出來，瞪著的雙眼變得凌厲可怕。卓常玉見他生氣趕緊想安撫，可她話還沒出口，外邊的敲門聲又響了，“少爺……我們要進去了……”

仲孫青陶突然“蹦”一聲敏捷跳下床，氣沖沖撿起床下衣褲隨意披上，大刀闊斧往門口去。

卓常玉驚心肉跳的趕緊也穿上衣服，不一會聽見外面淒厲哀號聲：“唉唷……少爺……少爺……別打了……”


10 暴虐的小新郎
(简)

听见哀嚎卓常玉赶紧穿上衣裳，不知外边发生何事，接着她又听见丫鬟紧张哭喊：“大少爷，别打了……大少爷……”

“要出人命了……”

怎了？卓常玉心惊胆战，慌慌张张穿好衣裳跑出去一探究竟。一跨出门坎看见仲孙清陶抓着鼻青脸肿的家丁猛打，家丁已经半昏厥，她吓得过去拉住持续动手的仲孙青陶，“别打了，再打下去会打死人。”

仲孙青陶没听劝继续打。

“我就打死他，看他敢不敢我办正事来叨扰。”

仲孙青陶变了个人似的，暴戾双眼不似十二岁少年，卓常玉好害怕。

“少爷饶命……”家丁气息游丝哀求。

卓常玉吓得眼眶泛泪强拉拉也不住的仲孙青陶住手。“大少爷别打了。”她开始抽泣，明白为何仲孙家明明是名门贵冑却娶她进门……她这种贱命女子，命一点都不值钱。

“你给我住手！”大夫人获讯赶到，过去拉住仲孙出手，差点被他的力道摔到一旁，气得站直后，不管家眷都来围观，一挥手狠狠掴了仲孙青陶一耳光，斥责：“昨儿才又给你娶了门媳妇，今儿又给我闹事，是不又要将人吓跑了？”

被甩一个耳光仲孙青陶忿忿不平，一只手摀着被打肿的脸颊，眼中凌厉削弱一些，可心里的忿意却没让他知道过错。

卓常玉看他这回不只任性，而是凶暴，害怕的后退，不知所以的转身想逃回房去，很怕他牵怒她。

刚才她听得很清楚，大夫人说‘又给他娶门媳妇’，‘又’？表示她并非他娶的第一门媳妇？那第一个媳妇呢？

卓常玉越想越害怕开始发起抖来，可二十两银子……二十两她家还不起吗？

也或许，她爹那二十两还存着。

还是逃回家吧，刚看仲孙青陶那副要将人打死的凶狠模样，还有早上在市集一出手就将两个大汉打得落花流水，一点都不费吹灰之力，拳脚功夫不是十二岁少年那般而已。

要是哪天她和他起冲突，他来一个拳头，再踹上一脚，她恐怕没一命呜呼也只剩半条命。

匆匆走到穿堂，慌张的卓常玉没看路和个人撞了个满怀，撞得匆忙的她眼冒金星，定睛一瞧，竟是匆匆走来的颜崇临。

“严……严二少爷怎是您？”她摸着被撞的额头双眼泛泪、一脸惨白道。

严崇临见她面色苍白又泫然欲泣问：“大少奶奶……怎了？”他刚听说大少爷又在后院打人，想赶过去看家丁是否无恙。

卓常玉心口还在狂跳，不知如何跟严崇临解释，只好直接了当道：“我要回房收拾行李离开仲孙家。”

“离开？”严崇临看她脸上惊恐略知一二。

卓常玉惊慌道：“仲孙青陶如此残暴，我担心自己有不测。”

“所以妳要离开？”严崇临蹙眉苦笑，不认为她走得了。

“严二少爷认为不可行吗？”她沮丧问道。

“仲孙非平常人家，妳爹拿了聘礼也该知道，妳回去他们还是能找上门，到时候找不着妳，妳还有家人。”严崇临道。仲孙青陶之太公为当今尚书，这仲孙家谁都要礼让几分，惹了事也是没事。

“严二少爷我该怎办？”

卓常玉急切的拉住严崇临像在请求他救她，严崇临无计可施，须臾，两人后方一道严厉声音出现，“你们在做什么？”

卓常玉吓得放开严崇临，脸色惨白的倒退几步，盯着对她逼近的仲孙青陶看，担心他的下一动作对付她。

然而仲孙青陶没走向卓常玉反而走向严崇临，在他跟前站住脚，眉宇散发一股骇人气息，让人屏息。

严崇临虽大他几岁，也高他个头，可他来了半年多少知晓这位娇生惯养的大少爷脾气发起来可非一般爆烈，两个月前娶进一门媳妇，当天夜里就将人家脸给打肿，胳臂还扯断，这婚事就这样赔了银两当没过。

他有些儿担心卓常玉下场，但，他只是仲孙家的一个账房管事，家遭祝融，父母双亡，他已经不是严家少爷，无能为力了。

三人凝气半晌，仲孙青陶开口，“他可是我媳妇，你可知？”

仲孙青陶盯着严崇临的眼神显得无辜而生气，严崇临不禁瞥向卓常玉感到愧疚，记得自己曾经说过会保护她，可今儿纷飞后重逢，明知她将遇难却可悲得只能坐视，装作过去不曾相识。

“大少爷，大少奶奶受到惊吓，忘了怎回房，您就领她回房吧。”严崇临仅能如此。仲孙青陶只要不惹恼他谁都没事，只是他何时刮风谁都不知。

“我警告你，别打她主意！”

仲孙青陶对严崇临严厉的撇下这番话，盛气拉住一旁吓傻的卓常玉道：“咱们回房去！”

~~~~~~

(繁)

聽見哀嚎卓常玉趕緊穿上衣裳，不知外邊發生何事，接著她又聽見丫鬟緊張哭喊：“大少爺，別打了……大少爺……”

“要出人命了……”

怎了？卓常玉心驚膽戰，慌慌張張穿好衣裳跑出去一探究竟。一跨出門檻看見仲孫清陶抓著鼻青臉腫的家丁猛打，家丁已經半昏厥，她嚇得過去拉住持續動手的仲孫青陶，“別打了，再打下去會打死人。”

仲孫青陶沒聽勸繼續打。

“我就打死他，看他敢不敢我辦正事來叨擾。”

仲孫青陶變了個人似的，暴戾雙眼不似十二歲少年，卓常玉好害怕。

“少爺饒命……”家丁氣息游絲哀求。

卓常玉嚇得眼眶泛淚強拉拉也不住的仲孫青陶住手。“大少爺別打了。”她開始抽泣，明白為何仲孫家明明是名門貴冑卻娶她進門……她這種賤命女子，命一點都不值錢。

“你給我住手！”大夫人獲訊趕到，過去拉住仲孫出手，差點被他的力道摔到一旁，氣得站直後，不管家眷都來圍觀，一揮手狠狠摑了仲孫青陶一耳光，斥責：“昨兒才又給你娶了門媳婦，今兒又給我鬧事，是不又要將人嚇跑了？”

被甩一個耳光仲孫青陶忿忿不平，一隻手摀著被打腫的臉頰，眼中凌厲削弱一些，可心裡的忿意卻沒讓他知道過錯。

卓常玉看他這回不只任性，而是凶暴，害怕的後退，不知所以的轉身想逃回房去，很怕他牽怒她。

剛才她聽得很清楚，大夫人說‘又給他娶門媳婦’，‘又’？表示她並非他娶的第一門媳婦？那第一個媳婦呢？

卓常玉越想越害怕開始發起抖來，可二十兩銀子……二十兩她家還不起嗎？

也或許，她爹那二十兩還存著。

還是逃回家吧，剛看仲孫青陶那副要將人打死的凶狠模樣，還有早上在市集一出手就將兩個大漢打得落花流水，一點都不費吹灰之力，拳脚功夫不是十二歲少年那般而已。

要是哪天她和他起衝突，他來一個拳頭，再踹上一腳，她恐怕沒一命嗚呼也只剩半條命。

匆匆走到穿堂，慌張的卓常玉沒看路和個人撞了個滿懷，撞得匆忙的她眼冒金星，定睛一瞧，竟是匆匆走來的顏崇臨。

“嚴……嚴二少爺怎是您？”她摸著被撞的額頭雙眼泛淚、一臉慘白道。

嚴崇臨見她面色蒼白又泫然欲泣問：“大少奶奶……怎了？”他剛聽說大少爺又在後院打人，想趕過去看家丁是否無恙。

卓常玉心口還在狂跳，不知如何跟嚴崇臨解釋，只好直接了當道：“我要回房收拾行李離開仲孫家。”

“離開？”嚴崇臨看她臉上驚恐略知一二。

卓常玉驚慌道：“仲孫青陶如此殘暴，我擔心自己有不測。”

“所以妳要離開？”嚴崇臨蹙眉苦笑，不認為她走得了。

“嚴二少爺認為不可行嗎？”她沮喪問道。

“仲孫非平常人家，妳爹拿了聘禮也該知道，妳回去他們還是能找上門，到時候找不著妳，妳還有家人。”嚴崇臨道。仲孫青陶之太公為當今尚書，這仲孫家誰都要禮讓幾分，惹了事也是沒事。

“嚴二少爺我該怎辦？”

卓常玉急切的拉住嚴崇臨像在請求他救她，嚴崇臨無計可施，須臾，兩人後方一道嚴厲聲音出現，“你們在做什麼？”

卓常玉嚇得放開嚴崇臨，臉色慘白的倒退幾步，盯著對她逼近的仲孫青陶看，擔心他的下一動作對付她。

然而仲孫青陶沒走向卓常玉反而走向嚴崇臨，在他跟前站住腳，眉宇散發一股駭人氣息，讓人屏息。

嚴崇臨雖大他幾歲，也高他個頭，可他來了半年多少知曉這位嬌生慣養的大少爺脾氣發起來可非一般爆烈，兩個月前娶進一門媳婦，當天夜裡就將人家臉給打腫，胳臂還扯斷，這婚事就這樣賠了銀兩當沒過。

他有些兒擔心卓常玉下場，但，他只是仲孫家的一個帳房管事，家遭祝融，父母雙亡，他已經不是嚴家少爺，無能為力了。

三人凝氣半晌，仲孫青陶開口，“他可是我媳婦，你可知？”

仲孫青陶盯著嚴崇臨的眼神顯得無辜而生氣，嚴崇臨不禁瞥向卓常玉感到愧疚，記得自己曾經說過會保護她，可今兒紛飛後重逢，明知她將遇難卻可悲得只能坐視，裝作過去不曾相識。

“大少爺，大少奶奶受到驚嚇，忘了怎回房，您就領她回房吧。”嚴崇臨僅能如此。仲孫青陶只要不惹惱他誰都沒事，只是他何時颳風誰都不知。

“我警告你，別打她主意！”

仲孫青陶對嚴崇臨嚴厲的撇下這番話，盛氣拉住一旁嚇傻的卓常玉道：“咱們回房去！”


11 他要这么把她给强了(H)
(简)

卓常玉忘了怎回房？当他小孩还是蠢蛋，他们房就在前方，是呆子才会忘了！

仲孙青陶气冲冲将卓常玉拖进房，甩上房门，将她摔上床，她吓得花容失色，不知孙青陶会将她吃了还是啃了。

“妳怕什么？”仲孙青陶瞪着床上人儿，他想对她好，却看见她在发抖，使他无法按捺欲爆发的情绪。尤其，还在他面前和男人卿卿我我。

跌在床上的卓常玉翻身面向仲孙青陶恳求他，”让我回去，我会要我爹还那二十两银子。”她本想说更多，但他们家是筹不出来的。

“我要那二十两银子做什么？我家多得是。”

卓常玉那么想回去使仲孙青陶暴怒狂吼，卓常玉畏惧得将身体往床内缩瑟，房里弥漫紧张氛围，她似随时都有危险。

她不胆小，可仲孙眼神犀利模样着实吓人，她又身处仲孙家，都是仲孙家人怎能不害怕。虽然顶多一死，可要被活活打死，她会害怕。

她这辈子没做亏心事，怎会落入这般田地。

难道是她背信和严二少爷的承诺，上苍不止惩罚她，还蓄意将她送与严二少爷重逢，然而却是最难堪的重逢。

她以为可以隐瞒内心感情嫁为人妇，却嫁了个暴虐小丈夫？

本来她还担心很快被休了，现在她倒盼他现在即休了她，免除这份恐惧。

“别想走，我娘买妳就是来传宗接代！”

买？那她爹将她卖了？原来如此。

“我……我只要帮你家传宗接代就可以走了吗？”她吞吞吐吐问。

卓常玉这么一问，仲孙青陶想说‘是’却吞下去，打从心底不想她走，她却口口声声想走，他能不气吗？

他不知怎让她不怕他，反而使她更怕他。

“你家里有的是银子，请你爹娘再给你娶门媳妇就得了。”卓常玉还是放胆说出来，希望他可高抬贵手放她走。

她不说没事，说了仲孙青陶眉首逐渐拧紧，眼睛里的愤怒积成血丝骇人。

昨儿之前她从不认为十二岁少年哪儿可怕，今儿她领受了。

“我就是要妳帮我家传宗接代。“仲孙愤怒的跳上床去撕了她衣服，狂猛的像只刚从襁褓中长成的野兽，首次见到兽猎的猎物狂躁没有章法的撕咬，咬成零零落落的碎片。

“严二少爷救我……”

卓常玉惊得喊出，一喊出小嘴儿立马被仲孙青陶用手紧紧堵上，一点声音都透不出去。

“别喊……这家没人敢忤逆我。”

被摀着嘴卓常玉拼命摇头，泪珠儿从眼里迸出来。她一个大姑娘竟然这么怕一个十二岁孩儿？

衣裳被撕破，见他扯下自己衣裤，看样子他是要这么把她给强了。

她心里叫喊着：“严二少爷……救我……”他听不到。

“我说我会好好待妳就是会好好待妳。”

仲孙青陶不管卓常玉现在多么怕他，硬着侵入她的身体，他那小小脑袋儿单纯想，两人这么鱼水之欢后一切都没事。

像他娘、姨娘对他爹忠贞不二……

“嗯……”卓常玉想反抗，但他年纪虽小，个头不高，力气却大，甚至这次进入她体内的力道都比昨晚更扎实。

她不会再像昨晚那样被他外表欺骗……传宗接代就传宗接代，当是那二十两银子的代价，总要偿还。

她忍着眼泪不掉，想着严二少爷不会再对她动心了心就疼，刚才他对她的态度只是比陌生人好些，实看不出他们曾经钟情，有过约定。

~~~~~~

(繁)

卓常玉忘了怎回房？當他小孩還是蠢蛋，他們房就在前方，是呆子才會忘了！

仲孫青陶氣沖沖將卓常玉拖進房，甩上房門，將她摔上床，她嚇得花容失色，不知孫青陶會將她吃了還是啃了。

“妳怕什麼？”仲孫青陶瞪著床上人兒，他想對她好，卻看見她在發抖，使他無法按捺欲爆發的情緒。尤其，還在他面前和男人卿卿我我。

跌在床上的卓常玉翻身面向仲孫青陶懇求他，”讓我回去，我會要我爹還那二十兩銀子。”她本想說更多，但他們家是籌不出來的。

“我要那二十兩銀子做什麼？我家多得是。”

卓常玉那麼想回去使仲孫青陶暴怒狂吼，卓常玉畏懼得將身體往床內縮瑟，房裡瀰漫緊張氛圍，她似隨時都有危險。

她不膽小，可仲孫眼神犀利模樣著實嚇人，她又身處仲孫家，都是仲孫家人怎能不害怕。雖然頂多一死，可要被活活打死，她會害怕。

她這輩子沒做虧心事，怎會落入這般田地。

難道是她背信和嚴二少爺的承諾，上蒼不止懲罰她，還蓄意將她送與嚴二少爺重逢，然而卻是最難堪的重逢。

她以為可以隱瞞內心感情嫁為人婦，卻嫁了個暴虐小丈夫？

本來她還擔心很快被休了，現在她倒盼他現在即休了她，免除這份恐懼。

“別想走，我娘買妳就是來傳宗接代！”

買？那她爹將她賣了？原來如此。

“我……我只要幫你家傳宗接代就可以走了嗎？”她吞吞吐吐問。

卓常玉這麼一問，仲孫青陶想說‘是’卻吞下去，打從心底不想她走，她卻口口聲聲想走，他能不氣嗎？

他不知怎讓她不怕他，反而使她更怕他。

“你家裡有的是銀子，請你爹娘再給你娶門媳婦就得了。”卓常玉還是放膽說出來，希望他可高抬貴手放她走。

她不說沒事，說了仲孫青陶眉首逐漸擰緊，眼睛裡的憤怒積成血絲駭人。

昨兒之前她從不認為十二歲少年哪兒可怕，今兒她領受了。

“我就是要妳幫我家傳宗接代。“仲孫憤怒的跳上床去撕了她衣服，狂猛的像隻剛從襁褓中長成的野獸，首次見到獸獵的獵物狂躁沒有章法的撕咬，咬成零零落落的碎片。

“嚴二少爺救我……”

卓常玉驚得喊出，一喊出小嘴兒立馬被仲孫青陶用手緊緊堵上，一點聲音都透不出去。

“別喊……這家沒人敢忤逆我。”

被摀著嘴卓常玉拼命搖頭，淚珠兒從眼裡迸出來。她一個大姑娘竟然這麼怕一個十二歲孩兒？

衣裳被撕破，見他扯下自己衣褲，看樣子他是要這麼把她給強了。

她心裡叫喊著：“嚴二少爺……救我……”他聽不到。

“我說我會好好待妳就是會好好待妳。”

仲孫青陶不管卓常玉現在多麼怕他，硬著侵入她的身體，他那小小腦袋兒單純想，兩人這麼魚水之歡後一切都沒事。

像他娘、姨娘對他爹忠貞不二……

“嗯……”卓常玉想反抗，但他年紀雖小，個頭不高，力氣卻大，甚至這次進入她體內的力道都比昨晚更紮實。

她不會再像昨晚那樣被他外表欺騙……傳宗接代就傳宗接代，當是那二十兩銀子的代價，總要償還。

她忍著眼淚不掉，想著嚴二少爺不會再對她動心了心就疼，剛才他對她的態度只是比陌生人好些，實看不出他們曾經鍾情，有過約定。


12 眼前的诱惑(h)
(简)

仲孙青陶年纪虽小也看得出来卓常玉和严账房的眼神不陌生，不会是她进门这两天才相识。

他们两人最好只是单纯旧识，要是旧情人他可不许。

这样的想法在脑中滋生，不平衡情绪下意识发泄在卓常玉身上。反正，他下定决心要她帮他家传宗接代，她想走他会想尽办法不让她走，他既然不让她走，她绝对插翅也难飞。

并非刻意钻牛角尖，他就是在意。自幼他想要的东西从来没有得不到，不想要的东西硬塞他也不要。上次他娘给他找个麻子，盖头一打开吓坏他，人被他打跑了最好。

但不想她也跑了。

常玉姐姐出落嫔婷，玉肤如雪，说起话来娇声燕语，很得他心。

盯着眼睫尚挂着泪珠的卓常玉，他萌生不舍，逐渐意会是自己将她惹哭，他从粗暴动作慢下来。

卓常玉尚不知自己嫁了个怎样喜怒无常的小丈夫，但经过这件事后她会提高警觉。

“妳心里想着谁？”仲孙青陶觉得好像肏根木头，连自己也快没感觉了。

“没……有。”她颤抖着说。

仲孙青陶感到无趣，射入她体内后抽出身，看她脸上还挂着泪珠道：”去洗把脸吧，我叫厨房嬷嬷给我们弄点东西吃。”

他无奈的噘起嘴，像在懊悔一大早憋不住气闹场脾气，错过刚才那餐。他饥肠辘辘，穿上衣裳走出去，卓常玉才下床梳洗，都打理好仲孙青陶回来，后面跟了两个丫鬟端了两托盘食物，摆上桌，卓常玉见山珍海味肚子咕噜噜叫起来。

桌上有烤鸭、鱼、蹄膀，还有时蔬，六道菜，多得两人吃不完的量。

之前在严家，他们下人能吃到主人吃剩的山珍海味已经不错，这里却是满满一桌都没被吃过，看似吃不完。

仲孙青陶坐下，见卓常玉还呆站一旁说道：“妳肚子都叫着了，还不来吃。”

这些她也可以吃简直梦中，看见美食心情自然转好。

她坐下，根本无法克制被眼前佳肴诱惑的食欲，拿起筷子仲孙青陶还没开动她就先大快朵颐，吃得津津有味。

“好吃吧？“仲孙青陶看她吃得满嘴油光，似乎很对她胃口，有好吃的她应该会留下吧？他认为。

被仲孙青陶这么一问，她惊觉自己怎把自己没吃过这么美味食物的寒酸都表露出来了，还是不禁道：“好吃。”

“妳只要住在这里每天都有这些可以吃。”仲孙青陶看她吃得忘我故意说这些话诱惑她。

卓常玉擦擦嘴。也是！住在这里穿好吃好，大鱼大肉，要是可以一辈子丰衣足食多好。

她很快被食物给收伏，想离开的想法在填饱肚子后抛之脑后。

她思忖，之前做下人也是看人脸色，自己家里弟妹多三餐不继，衡量之下这儿也不差，每个地方都有苦处和甜头，她不是富贵出生实在不能要求太多，惬意、随心所欲的日子不会属于贫苦出身的人所有。

人的意志往往很薄弱，几天吃好有人侍候，卓常玉根本忘了仲孙青陶有个爆戾个性。

可是，好景总不常。

~~~~~~~~~

(繁)

仲孫青陶年紀雖小也看得出來卓常玉和嚴帳房的眼神不陌生，不會是她進門這兩天才相識。

他們兩人最好只是單純舊識，要是舊情人他可不許。

這樣的想法在腦中滋生，不平衡情緒下意識發洩在卓常玉身上。反正，他下定決心要她幫他家傳宗接代，她想走他會想盡辦法不讓她走，他既然不讓她走，她絕對插翅也難飛。

並非刻意鑽牛角尖，他就是在意。自幼他想要的東西從來沒有得不到，不想要的東西硬塞他也不要。上次他娘給他找個麻子，蓋頭一打開嚇壞他，人被他打跑了最好。

但不想她也跑了。

常玉姐姐出落嬪婷，玉膚如雪，說起話來嬌聲燕語，很得他心。

盯著眼睫尚掛著淚珠的卓常玉，他萌生不捨，逐漸意會是自己將她惹哭，他從粗暴動作慢下來。

卓常玉尚不知自己嫁了個怎樣喜怒無常的小丈夫，但經過這件事後她會提高警覺。

“妳心裡想著誰？”仲孫青陶覺得好像肏根木頭，連自己也快沒感覺了。

“沒……有。”她顫抖著說。

仲孫青陶感到無趣，射入她體內後抽出身，看她臉上還掛著淚珠道：”去洗把臉吧，我叫廚房嬤嬤給我們弄點東西吃。”

他無奈的噘起嘴，像在懊悔一大早憋不住氣鬧場脾氣，錯過剛才那餐。他飢腸轆轆，穿上衣裳走出去，卓常玉才下床梳洗，都打理好仲孫青陶回來，後面跟了兩個丫鬟端了兩托盤食物，擺上桌，卓常玉見山珍海味肚子咕嚕嚕叫起來。

桌上有烤鴨、魚、蹄膀，還有時蔬，六道菜，多得兩人吃不完的量。

之前在嚴家，他們下人能吃到主人吃剩的山珍海味已經不錯，這裡卻是滿滿一桌都沒被吃過，看似吃不完。

仲孫青陶坐下，見卓常玉還呆站一旁說道：“妳肚子都叫著了，還不來吃。”

這些她也可以吃簡直夢中，看見美食心情自然轉好。

她坐下，根本無法克制被眼前佳餚誘惑的食慾，拿起筷子仲孫青陶還沒開動她就先大快朵頤，吃得津津有味。

“好吃吧？“仲孫青陶看她吃得滿嘴油光，似乎很對她胃口，有好吃的她應該會留下吧？他認為。

被仲孫青陶這麼一問，她驚覺自己怎把自己沒吃過這麼美味食物的寒酸都表露出來了，還是不禁道：“好吃。”

“妳只要住在這裡每天都有這些可以吃。”仲孫青陶看她吃得忘我故意說這些話誘惑她。

卓常玉擦擦嘴。也是！住在這裡穿好吃好，大魚大肉，要是可以一輩子豐衣足食多好。

她很快被食物給收伏，想離開的想法在填飽肚子後拋之腦後。

她思忖，之前做下人也是看人臉色，自己家裡弟妹多三餐不繼，衡量之下這兒也不差，每個地方都有苦處和甜頭，她不是富貴出生實在不能要求太多，愜意、隨心所慾的日子不會屬於貧苦出身的人所有。

人的意志往往很薄弱，幾天吃好有人侍候，卓常玉根本忘了仲孫青陶有個爆戾個性。

可是，好景總不常。


€13 换姿势(高h)
(简)

住得好吃得好，从小家境清苦的卓常玉很快适应仲孙家生活，跟着仲孙青陶吃香喝辣，她哪还有心思记得新婚翌日发生何事，仲孙青陶个性如何。

这天卓常玉突然在院子瞧见颜崇临身影，他好像刚从大门进来，脚步急促不知走往何处，她想去跟他寒暄几句跟过去，跟了几步看他走的方向似老爷的书斋，她止住脚步不敢跟过去。平常极少见到严崇临，不知他现居何处，家里还有多少人？

这些当然都与她无关，可她不知为何只要一见到严崇临就很难不去想和他有关的那些事情。

无精打采走回房，正无聊却在花园看见仲孙青陶和阿袖两人有说有笑。

他们在说什么？她本来想过去，却看见阿袖红着脸低着头说：“大少爷说的都行。”

她觉阿袖语气暧昧找棵树躲起来，又听见仲孙青陶道：“常玉不似妳，我怎肏她她都不叫床的。”

“应该是大少爷笨拙，还没熟练。”

“阿袖再教教我吧。”

他们往一边厢房去，卓常玉听得盛怒难耐，这是明显勾引还是蓄意挑逗，她尾随他们后面去，看见他们进了后院客房，阿袖将房门关上，卓常玉气愤的走近，从窗口偷偷往里面瞧，他们在床前脱衣服，摆明就是要干那事，然后阿袖说：“大少爷要温柔一点，这样大少奶奶才会感到愉悦。”

阿袖这个通房丫鬟被仲孙青陶父亲仲孙景熙给冷落，现在想勾引血气方刚的仲孙青陶才是真的。

“这样呢？”仲孙青陶一个口令一个动作，做得十分利落并不笨拙。

卓常玉想，他是肏她倦了想换口味。

卓常玉扯着手中花帕看他们你来我往心酸得看不下去。

“大少奶奶可能喜欢换不同姿势。”阿袖道。

“喔……我爹和我娘、姨娘他们也这样吗？”仲孙青陶问。

“这是闺房情趣嘛。”阿袖盈盈笑开，想着用什么方式诱惑仲孙青陶。

“情趣……”说得也是，他将来要是有三妻四妾要能应付得来。

卓常玉看下去，可看他们上床连床幔都没放下，一副要人偷看的样子实在气不过。才结婚没几天仲孙青陶就找别人上床。

就奇怪，既然阿袖这么喜欢和仲孙青陶干那事，仲孙家为何不干脆叫阿袖给他们传宗接代就好。

阿袖站在床旁扶着床，赤裸的身躯可以看见丰满的乳型一点都不比卓常玉小，圆臀翘得像很会生的丰满。

仲孙青陶也在床下，一丝不挂，他那刚长成的阳具跟卓常玉火并了几天已经有成熟迹象，看那样子实在不像一个少年的，粗硬得可让女人欲生欲死的销魂。

“喔……喔……”

仲孙青陶真把肉根往阿袖背后丰臀沟中插下，卓常玉气红脸，差点撞开门将他们推开。

但想，她其实不是正妻，自古以来像仲孙家这种名门望族三妻四妾本就名正言顺，当妾室甚至妻子的都不能反抗丈夫接纳任何女子进门。

可是，她们也有感情，也会吃醋，看自己丈夫跟别女人上床谁不吃味，尤其他们才新婚。

“喔……大少爷你猛些。”阿袖转头看着身后和自己一般高，肉茎却格外成熟的少年将自己的欲望肏得神昏颠倒。

仲孙青陶加重力道，发觉阿袖淫荡多了，和她做比卓常玉畅快，卓常玉时常别别扭扭，害他也收敛许多。

而且卓常玉是来生孩子的，要是她怀了身孕她也要有个女人发泄，阿袖他爹已经不需要了。

卓常玉看得双眼冒汗，这就像要她早日适应仲孙青陶哪天又要迎娶其他女人进门一样残忍。

看着房内两具赤裸身躯连在一起，像在考验她的微不足道，卓常玉脸颊发热，心口开始痒痒的，下身有一些灼热湿润起来。

她脸红心跳的离开，不看了，看了她也不能找阿袖理论。

难受的转身往房走，她赫然一惊。

“大少奶奶……”

怎就这么不巧，要见人时走掉，不想见却遇着了，她现在心情糟透了。

“大少奶奶不舒服吗？脸怎这么红。”严崇临问道。

卓常玉反射性摸着滚烫的脸，“没事……没事……我要回房了。”

她低头擦身过严崇临身旁，严崇临突然不舍她离开的拉住她，“等会儿……”

~~~~~~~

(繁)

住得好吃得好，從小家境清苦的卓常玉很快適應仲孫家生活，跟著仲孫青陶吃香喝辣，她哪還有心思記得新婚翌日發生何事，仲孫青陶個性如何。

這天卓常玉突然在院子瞧見顏崇臨身影，他好像剛從大門進來，腳步急促不知走往何處，她想去跟他寒暄幾句跟過去，跟了幾步看他走的方向似老爺的書齋，她止住腳步不敢跟過去。平常極少見到嚴崇臨，不知他現居何處，家裡還有多少人？

這些當然都與她無關，可她不知為何只要一見到嚴崇臨就很難不去想和他有關的那些事情。

無精打采走回房，正無聊卻在花園看見仲孫青陶和阿袖兩人有說有笑。

他們在說什麼？她本來想過去，卻看見阿袖紅著臉低著頭說：“大少爺說的都行。”

她覺阿袖語氣曖昧找棵樹躲起來，又聽見仲孫青陶道：“常玉不似妳，我怎肏她她都不叫床的。”

“應該是大少爺笨拙，還沒熟練。”

“阿袖再教教我吧。”

他們往一邊廂房去，卓常玉聽得盛怒難耐，這是明顯勾引還是蓄意挑逗，她尾隨他們後面去，看見他們進了後院客房，阿袖將房門關上，卓常玉氣憤的走近，從窗口偷偷往裡面瞧，他們在床前脫衣服，擺明就是要幹那事，然後阿袖說：“大少爺要溫柔一點，這樣大少奶奶才會感到愉悅。”

阿袖這個通房丫鬟被仲孫青陶父親仲孫景熙給冷落，現在想勾引血氣方剛的仲孫青陶才是真的。

“這樣呢？”仲孫青陶一個口令一個動作，做得十分俐落並不笨拙。

卓常玉想，他是肏她倦了想換口味。

卓常玉扯著手中花帕看他們你來我往心酸得看不下去。

“大少奶奶可能喜歡換不同姿勢。”阿袖道。

“喔……我爹和我娘、姨娘他們也這樣嗎？”仲孫青陶問。

“這是閨房情趣嘛。”阿袖盈盈笑開，想著用什麼方式誘惑仲孫青陶。

“情趣……”說得也是，他將來要是有三妻四妾要能應付得來。

卓常玉看下去，可看他們上床連床幔都沒放下，一副要人偷看的樣子實在氣不過。才結婚沒幾天仲孫青陶就找別人上床。

就奇怪，既然阿袖這麼喜歡和仲孫青陶幹那事，仲孫家為何不乾脆叫阿袖給他們傳宗接代就好。

阿袖站在床旁扶著床，赤裸的身軀可以看見豐滿的乳型一點都不比卓常玉小，圓臀翹得像很會生的豐滿。

仲孫青陶也在床下，一絲不掛，他那剛長成的陽具跟卓常玉火拼了幾天已經有成熟跡象，看那樣子實在不像一個少年的，粗硬得可讓女人欲生欲死的銷魂。

“喔……喔……”

仲孫青陶真把肉根往阿袖背後豐臀溝中插下，卓常玉氣紅臉，差點撞開門將他們推開。

但想，她其實不是正妻，自古以來像仲孫家這種名門望族三妻四妾本就名正言順，當妾室甚至妻子的都不能反抗丈夫接納任何女子進門。

可是，她們也有感情，也會吃醋，看自己丈夫跟別女人上床誰不吃味，尤其他們才新婚。

“喔……大少爺你猛些。”阿袖轉頭看著身後和自己一般高，肉莖卻格外成熟的少年將自己的慾望肏得神昏顛倒。

仲孫青陶加重力道，發覺阿袖淫蕩多了，和她做比卓常玉暢快，卓常玉時常彆彆扭扭，害他也收斂許多。

而且卓常玉是來生孩子的，要是她懷了身孕她也要有個女人發洩，阿袖他爹已經不需要了。

卓常玉看得雙眼冒汗，這就像要她早日適應仲孫青陶哪天又要迎娶其他女人進門一樣殘忍。

看著房內兩具赤裸身軀連在一起，像在考驗她的微不足道，卓常玉臉頰發熱，心口開始癢癢的，下身有一些灼熱濕潤起來。

她臉紅心跳的離開，不看了，看了她也不能找阿袖理論。

難受的轉身往房走，她赫然一驚。

“大少奶奶……”

怎就這麼不巧，要見人時走掉，不想見卻遇著了，她現在心情糟透了。

“大少奶奶不舒服嗎？臉怎這麼紅。”嚴崇臨問道。

卓常玉反射性摸著滾燙的臉，“沒事……沒事……我要回房了。”

她低頭擦身過嚴崇臨身旁，嚴崇臨突然不捨她離開的拉住她，“等會兒……”


€14 重温旧情(h)
(简)

卓常玉停住脚步低头不语，不知严崇临叫住她有啥事，她正沮丧，严崇临对她已无感情，现在又发觉仲孙青陶根本也没当她一回事，心里的孤单使她感到更寂寞。

严崇临并不知道自己为何叫住她，一时间不知该说什么，她已是仲孙家人，他还能有什么想法。

过去担心他只是丫鬟，家人会看不起她让他退却，好不容易重逢，她竟然嫁为人妇，且为城里财大势大的仲孙家，他招惹不起。

他为卓常玉感到难过，仲孙青陶外表看和十二岁少年无异，可自幼娇生惯养性格乖张无人可管教，他来一年，已经听见不少他闯祸的风声，之前也听他爹娘认为他成亲个性或许会好些，哪知几月前孙大人闺女进门第一天就将人脚给踹断，今儿见卓常玉还好端端的，他不免要担心她将来。

严崇临盯着她，她似乎受了什么委屈，眼眶泛红，泫然欲泣的样子，模样令人心疼。

“严……”

“常……”

静默须臾他们忽然出口，却憋扭得同时出声。

“严二少爷先说吧。”卓常玉道。

严崇临瞧了瞧她眸中残余泪珠问道：“这些日可还习惯？”

严崇临不问无事，一问卓常玉又泪儿汪汪，严崇临一瞧紧张道：“怎了？发生什事？”

卓常玉挥挥泪，挤出一丝浅笑，“没，只是烦闷。”她怎可说她为仲孙青陶和阿袖偷情苟合之事难过。

“大少爷年纪尚轻，家人宠溺，个性顽劣，妳要多忍着点。”严崇临温声道，想她可能受委屈了。

严二少爷仍如此关爱，卓常玉掉了几滴泪光，严崇临一见紧张得伸手抹去她泪珠，可这一擦，她的眼泪掉得更多更急哭了出来。

“怎了？别哭了。”严崇临紧张得左顾右盼，见没人搂着她安慰，“别伤心了。”

终于又躺回严崇临怀中，卓常玉悲从衷来，抽泣道：“等不到二少爷来，我爹拿了仲孙家二十两银子将我许给仲孙大少爷，他才十二岁呢？可今年农作欠收，没拿些钱我弟妹难以温饱。”

这一年无家可归的严崇临自顾不暇，也无法探听她消息，他幸好半年前进京赴试半途生病寄居天云寺，遇见仲孙夫人，两人相谈甚欢，夫人竟是远房亲戚，为他父亲表姊，说来是他表姑，就这样他跟随仲孙夫人返来孝常县，算辈分他是仲孙青陶表舅，可仲孙青陶可没尊敬喊他长辈。

两人忆起过往在严家种种紧紧相拥，好似当时灾后余生的惺惺相惜，可惜现今人事皆非。

严崇临沉醉一会很快记得这儿是仲孙家，左顾右盼，小心翼翼道：“别在这儿说，到我那儿去。”

卓常玉还没答应严崇临即快步拉着他往宅院深处的厢房去。

严崇临原来也住在仲孙家，他住处在仲孙偌大宅邸的另一方，难怪卓常玉来了个把月不曾见过。

两人进去严崇临紧紧闩上门，四下仅剩他们俩，严崇临再也无法忍受相思之苦紧紧抱住她，顷刻两人相拥，唇齿交迭之间燃起的火苗迅速将理智焚烧。

“严二少爷……”卓常玉滚落严崇临睡铺，他就在她眼前相拥。

“我已不是严家少爷，喊我名字吧。”严崇临怜惜的看着她，发觉她比一年前成熟也多了风霜，不知这一年她怎过，想想心疼，意乱情迷忘却她已为人妻，回顾起两人曾经也想有过的肌肤之亲，他更是激动。

干柴烈火，蛰伏的情愫爆发开来，男人的大手开始游移在本是他恋人身上，他曾经触摸过的玉肌。

卓常玉无法抗拒成熟男人的抚慰，像一条蔓攀附在他身上攫取他的养分，任凭他去了她包裹的衣裳直到两人裸裎相见，肌肤相亲。

卓常玉身下一股刺痛睁开迷蒙双眼，看着此时将自己放入她体内的男子，百感交集，忽然想，如果她还是处子之身……

眼眶再度红了。

“怎么了？”严崇临知道这样并不好，但他知道自己是喜欢她的。

她紧紧抱住他，暂时忘却自己身份。

~~~~~~~

(繁)

卓常玉停住腳步低頭不語，不知嚴崇臨叫住她有啥事，她正沮喪，嚴崇臨對她已無感情，現在又發覺仲孫青陶根本也沒當她一回事，心裡的孤單使她感到更寂寞。

嚴崇臨並不知道自己為何叫住她，一時間不知該說什麼，她已是仲孫家人，他還能有什麼想法。

過去擔心他只是丫鬟，家人會看不起她讓他退卻，好不容易重逢，她竟然嫁為人婦，且為城裡財大勢大的仲孫家，他招惹不起。

他為卓常玉感到難過，仲孫青陶外表看和十二歲少年無異，可自幼嬌生慣養性格乖張無人可管教，他來一年，已經聽見不少他闖禍的風聲，之前也聽他爹娘認為他成親個性或許會好些，哪知幾月前孫大人閨女進門第一天就將人腳給踹斷，今兒見卓常玉還好端端的，他不免要擔心她將來。

嚴崇臨盯著她，她似乎受了什麼委屈，眼眶泛紅，泫然欲泣的樣子，模樣令人心疼。

“嚴……”

“常……”

靜默須臾他們忽然出口，卻憋扭得同時出聲。

“嚴二少爺先說吧。”卓常玉道。

嚴崇臨瞧了瞧她眸中殘餘淚珠問道：“這些日可還習慣？”

嚴崇臨不問無事，一問卓常玉又淚兒汪汪，嚴崇臨一瞧緊張道：“怎了？發生什事？”

卓常玉揮揮淚，擠出一絲淺笑，“沒，只是煩悶。”她怎可說她為仲孫青陶和阿袖偷情苟合之事難過。

“大少爺年紀尚輕，家人寵溺，個性頑劣，妳要多忍著點。”嚴崇臨溫聲道，想她可能受委屈了。

嚴二少爺仍如此關愛，卓常玉掉了幾滴淚光，嚴崇臨一見緊張得伸手抹去她淚珠，可這一擦，她的眼淚掉得更多更急哭了出來。

“怎了？別哭了。”嚴崇臨緊張得左顧右盼，見沒人摟著她安慰，“別傷心了。”

終於又躺回嚴崇臨懷中，卓常玉悲從衷來，抽泣道：“等不到二少爺來，我爹拿了仲孫家二十兩銀子將我許給仲孫大少爺，他才十二歲呢？可今年農作欠收，沒拿些錢我弟妹難以溫飽。”

這一年無家可歸的嚴崇臨自顧不暇，也無法探聽她消息，他幸好半年前進京赴試半途生病寄居天雲寺，遇見仲孫夫人，兩人相談甚歡，夫人竟是遠房親戚，為他父親表姊，說來是他表姑，就這樣他跟隨仲孫夫人返來孝常縣，算輩分他是仲孫青陶表舅，可仲孫青陶可沒尊敬喊他長輩。

兩人憶起過往在嚴家種種緊緊相擁，好似當時災後餘生的惺惺相惜，可惜現今人事皆非。

嚴崇臨沉醉一會很快記得這兒是仲孫家，左顧右盼，小心翼翼道：“別在這兒說，到我那兒去。”

卓常玉還沒答應嚴崇臨即快步拉著他往宅院深處的廂房去。

嚴崇臨原來也住在仲孫家，他住處在仲孫偌大宅邸的另一方，難怪卓常玉來了個把月不曾見過。

兩人進去嚴崇臨緊緊閂上門，四下僅剩他們倆，嚴崇臨再也無法忍受相思之苦緊緊抱住她，頃刻兩人相擁，唇齒交疊之間燃起的火苗迅速將理智焚燒。

“嚴二少爺……”卓常玉滾落嚴崇臨睡鋪，他就在她眼前相擁。

“我已不是嚴家少爺，喊我名字吧。”嚴崇臨憐惜的看著她，發覺她比一年前成熟也多了風霜，不知這一年她怎過，想想心疼，意亂情迷忘卻她已為人妻，回顧起兩人曾經也想有過的肌膚之親，他更是激動。

乾柴烈火，蟄伏的情愫爆發開來，男人的大手開始游移在本是他戀人身上，他曾經觸摸過的玉肌。

卓常玉無法抗拒成熟男人的撫慰，像一條蔓攀附在他身上攫取他的養分，任憑他去了她包裹的衣裳直到兩人裸裎相見，肌膚相親。

卓常玉身下一股刺痛睜開迷濛雙眼，看著此時將自己放入她體內的男子，百感交集，忽然想，如果她還是處子之身……

眼眶再度紅了。

“怎麼了？”嚴崇臨知道這樣並不好，但他知道自己是喜歡她的。

她緊緊抱住他，暫時忘卻自己身份。


15 偷情(高h)
(简)

久别重逢，她越来越舍不得离开他的胸怀，他还是这般温柔，她好后悔听从她爹的意思嫁到仲孙家。

可，矛盾的，若没来仲孙家，她还有机会遇见严二少爷吗？

他们明明是情人，过去因为身分差距不见天日，现在又要因为她嫁为人妇偷偷摸摸，命运多舛，造化弄人。

她沈醉在与他的交合，两人同龄心灵相犀，美妙的契合使人销魂。

“嗯⋯⋯”紧实的感觉使她微微发出呻吟，就好像在赞叹他的英伟。

她喜欢他的拨弄。

“严二少爷⋯⋯”

朱唇被男人吸吮得如一朵蓓蕾等待绽放。

啪啪啪的，跳跃的节奏成熟得使她忘了还有仲孙青陶的存在。过去她是喜欢严崇临的，可现在，她知道还多了一份依赖，谁叫她嫁了个没有保障的小新郎，这么点年纪会找别女人了，她哪还敢指望。

“常玉…常玉……”

他们忽然听见房外声音，两人还黏在一起，此时不知要继续还是分开，四眼相对，心想要分开了却又依依不舍的猛冲而入。

交媾的啪啪啪的声音传出门外，两人陶醉其中，门外传出拍打门声。

“严账房你在里面？”

被这么一吓严崇临被吓得喷出精液，冲灌到女人身体里面，两人紧紧相拥，卓常玉想起门外急促拍门的仲孙青陶吓得发抖，不知所措。

“严账房……严账房，你在里面干啥，那是什么声音，再不回答，我撞门了。”

仲孙青陶在门外威胁着说，他回房找不到卓常玉，要丫鬟找一个个给他敷衍说找不到，没人见她出门，难道她插翅飞出去。

他自己找。

这时间严崇临竟然在房里没去铺子，还在磨磨蹭蹭不开门，很可疑，尤其刚才是什么声音。

仲孙青陶没耐性等了，一个往后站稳，集气往门出掌，门赫然被有功夫的仲孙青陶给破坏，门内的严崇临吓了一跳。

仲孙青陶盯着一脸薄汗的严崇临问：“怎不开门。”

“我在后头沐浴，这几天筋骨疼顺便抓抓筋络。”严崇临道。

仲孙青陶怀疑他说的真伪却无从抓他把柄，嗅出房里一股檀香，环顾四周房里只有严崇临，他不敢搜，这样太难看，只问道：“看见大少奶奶没？”

“大奶奶怎了？”严崇临明知故问。

“不知去那儿了。”仲孙青陶勇眼尾瞄着，刚才明明有听见奇怪声音。

“那我帮忙找找。”严崇临作势出去，仲孙青陶楞着目光又搜寻房间一回，确实没有转身出去。

严崇临感觉仲孙青陶怀疑跟着走出去，关上房门和仲孙青陶一起走，避免仲孙青陶临时回头，要是被仲孙青陶看见卓常玉在他房里他们的命恐怕不保。

卓常玉躲在橱柜后方，听见脚步声走远，赶紧从窗户那偷偷看仲孙青陶是否走远了，没看见背影卓常玉赶快开门溜出去，背对他们方向从后方往厨房那儿快步离开。

卓常玉吓掉半条命，不敢马上回自己房间，担心仲孙青陶找不着她回房间去找，她现在心跳快速，要是回房撞见他，他问分由，她紧张说错话就糟糕了。

不如真出门去，到外面想想怎么打发仲孙青陶，想好了再若无其事回来。

好了就这么办。

她拔腿就要从后门出去，后面却传来扬高的凌厉声音，“鬼鬼祟祟想去哪了？”

她赫然煞住脚，整个人变成冰柱不敢回头。

~~~~~~~

(繁)

久別重逢，她越來越捨不得離開他的胸懷，他還是這般溫柔，她好後悔聽從她爹的意思嫁到仲孫家。

可，矛盾的，若沒來仲孫家，她還有機會遇見嚴二少爺嗎？

他們明明是情人，過去因為身分差距不見天日，現在又要因為她嫁為人婦偷偷摸摸，命運多舛，造化弄人。

她沈醉在與他的交合，兩人同齡心靈相犀，美妙的契合使人銷魂。

“嗯⋯⋯”緊實的感覺使她微微發出呻吟，就好像在讚嘆他的英偉。

她喜歡他的撥弄。

“嚴二少爺⋯⋯”

朱唇被男人吸吮得如一朵蓓蕾等待綻放。

啪啪啪的，跳躍的節奏成熟得使她忘了還有仲孫青陶的存在。過去她是喜歡嚴崇臨的，可現在，她知道還多了一份依賴，誰叫她嫁了個沒有保障的小新郎，這麼點年紀會找別女人了，她哪還敢指望。

“常玉…常玉……”

他們忽然聽見房外聲音，兩人還黏在一起，此時不知要繼續還是分開，四眼相對，心想要分開了卻又依依不捨的猛衝而入。

交媾的啪啪啪的聲音傳出門外，兩人陶醉其中，門外傳出拍打門聲。

“嚴帳房你在裡面？”

被這麼一嚇嚴崇臨被嚇得噴出精液，沖灌到女人身體裡面，兩人緊緊相擁，卓常玉想起門外急促拍門的仲孫青陶嚇得發抖，不知所措。

“嚴帳房……嚴帳房，你在裡面幹啥，那是什麼聲音，再不回答，我撞門了。”

仲孫青陶在門外威脅著說，他回房找不到卓常玉，要丫鬟找一個個給他敷衍說找不到，沒人見她出門，難道她插翅飛出去。

他自己找。

這時間嚴崇臨竟然在房裡沒去舖子，還在磨磨蹭蹭不開門，很可疑，尤其剛才是什麼聲音。

仲孫青陶沒耐性等了，一個往後站穩，集氣往門出掌，門赫然被有功夫的仲孫青陶給破壞，門內的嚴崇臨嚇了一跳。

仲孫青陶盯著一臉薄汗的嚴崇臨問：“怎不開門。”

“我在後頭沐浴，這幾天筋骨疼順便抓抓筋絡。”嚴崇臨道。

仲孫青陶懷疑他說的真偽卻無從抓他把柄，嗅出房裡一股檀香，環顧四週房裡只有嚴崇臨，他不敢搜，這樣太難看，只問道：“看見大少奶奶沒？”

“大奶奶怎了？”嚴崇臨明知故問。

“不知去那兒了。”仲孫青陶勇眼尾瞄著，剛才明明有聽見奇怪聲音。

“那我幫忙找找。”嚴崇臨作勢出去，仲孫青陶楞著目光又搜尋房間一回，確實沒有轉身出去。

嚴崇臨感覺仲孫青陶懷疑跟著走出去，關上房門和仲孫青陶一起走，避免仲孫青陶臨時回頭，要是被仲孫青陶看見卓常玉在他房裡他們的命恐怕不保。

卓常玉躲在櫥櫃後方，聽見腳步聲走遠，趕緊從窗戶那偷偷看仲孫青陶是否走遠了，沒看見背影卓常玉趕快開門溜出去，背對他們方向從後方往廚房那兒快步離開。

卓常玉嚇掉半條命，不敢馬上回自己房間，擔心仲孫青陶找不著她回房間去找，她現在心跳快速，要是回房撞見他，他問分由，她緊張說錯話就糟糕了。

不如真出門去，到外面想想怎麼打發仲孫青陶，想好了再若無其事回來。

好了就這麼辦。

她拔腿就要從後門出去，後面卻傳來揚高的凌厲聲音，“鬼鬼祟祟想去哪了？”

她赫然煞住腳，整個人變成冰柱不敢回頭。


€16 给她温存
(简)

“这时候想去哪了？”她婆婆仲孙夫人绕到她面前睨着她瞧，尖酸说着：“我家虽让妳从这进来，可没委屈妳要从这儿进出。”

“是、是……婆婆。”做亏心事卓常玉吓得不敢正视她。

她也才大卓常玉十岁，年轻貌美妖娆多姿，就是她托的媒，不知她心里在想什么，看她细皮嫩肉，想来也是大户人家的名门闺秀，就不知是否心怀大度。

“要出去也带个丫鬟出去，妳虽不是正妻也是我们仲孙家人，不要出门丢脸。”“是、是……婆婆。”她哪来丫鬟，就算有她也不要碍手碍脚的人跟。

她转身出门，出门走了一段路摸摸衣裳，掏出荷包，里面有几个碎银，她本来想全存起来，哪天回家拿给爹娘。今儿出门非得买样东西。

她走上街，街上人挺多的，摊贩不少，卖的东西玲琅满目，她想买什么比较好编理由瞒过仲孙青陶那古灵精怪。

她突然看见一个针线铺，走进去。

买了几色绣线，又去布庄买两块布，这就可缝件衣裳，走出布庄，才想着可交代了，却看见一双幽怨眼睛不知瞪她多久了。

她心虚的赶紧深呼吸，别让他发觉她紧张起来。

“出门都不说声。”他抱怨。

卓常玉嘴角拉开一个牵强笑靥说：“跟谁说去。”故自走过仲孙青陶身旁回家去。

“交代门房不就得了。”仲孙青陶跟过去，其实看见她在外，不是在严崇临那他宽心，不在意她说还是没说，都找到人了，没事就好。

“我又不知谁是门房，我出来门里门外都没人。”她转着眼珠子担心穿帮。

“难怪没人看见妳出门。”仲孙青陶天真的追到卓常玉身旁，刚才翻遍整个宅子，还担心她跑了呢。

走了一段路，两人经过酒楼闻到香味四溢的熏烤味，仲孙青陶煞住脚，喊着走在前头的卓常玉，“我们去吃片鸭好吗？“

卓常玉听闻停住脚，口水直流，赶紧往回走。怎么不好，她爱吃，可这辈子仅吃过一次，那次是严夫人五十大寿宴席剩下，就那么一次，口齿留香，但现在仍回味无穷。

他们进去坐下，店掌柜看是孝常县小霸主来了不敢怠慢，快步过来，将桌面再次擦干净弯着腰杆子道：“大少爷今儿想吃啥？”

“有什么好吃的全拿来。”

卓常玉听了惊讶，赶紧补上，“不用，不用，太多我们吃不完，先来几盘你们店里最好吃的。”

说完卓常玉又咽咽口水，很期待赶紧上菜大快朵颐。

和仲孙青陶一起就是有口褔，吃香喝辣，什么牛羊猪鸭鱼鹅，想吃什么山珍海味都不难。

吃饱喝足两人一起回去，一路上有说有笑，走着两人经过家里织坊，仲孙青陶兴致来了跟卓常玉说，带她进去瞧瞧织布机，岂知进门严崇临就在哪儿和人谈事，卓常玉刚才一餐吃得满足的笑容仍未退去，全映在严崇临眼中。

严崇临见他们俩，虽仲孙青陶在他心底还是个孩子，可刚以为卓常玉委屈给她温存，现在却见他们相处融洽，他心里莫名升起一股不满，怀疑自己被卓常玉那楚楚可怜外貌给骗了。

卓常玉尴尬异常，不知严崇临在织坊，她真是每回饱食后就没防御心，随便想都知道，严崇临乃仲孙家账房，在坊子天经地义。

只是，他的眼神……

~~~~~

(繁)

“這時候想去哪了？”她婆婆仲孫夫人繞到她面前睨著她瞧，尖酸說著：“我家雖讓妳從這進來，可沒委屈妳要從這兒進出。”

“是、是……婆婆。”做虧心事卓常玉嚇得不敢正視她。

她也才大卓常玉十歲，年輕貌美妖嬈多姿，就是她托的媒，不知她心裡在想什麼，看她細皮嫩肉，想來也是大戶人家的名門閨秀，就不知是否心懷大度。

“要出去也帶個丫鬟出去，妳雖不是正妻也是我們仲孫家人，不要出門丟臉。”“是、是……婆婆。”她哪來丫鬟，就算有她也不要礙手礙腳的人跟。

她轉身出門，出門走了一段路摸摸衣裳，掏出荷包，裡面有幾個碎銀，她本來想全存起來，哪天回家拿給爹娘。今兒出門非得買樣東西。

她走上街，街上人挺多的，攤販不少，賣的東西玲瑯滿目，她想買什麼比較好編理由瞞過仲孫青陶那古靈精怪。

她突然看見一個針線舖，走進去。

買了幾色繡線，又去布莊買兩塊布，這就可縫件衣裳，走出布莊，才想著可交代了，卻看見一雙幽怨眼睛不知瞪她多久了。

她心虛的趕緊深呼吸，別讓他發覺她緊張起來。

“出門都不說聲。”他抱怨。

卓常玉嘴角拉開一個牽強笑靨說：“跟誰說去。”故自走過仲孫青陶身旁回家去。

“交代門房不就得了。”仲孫青陶跟過去，其實看見她在外，不是在嚴崇臨那他寬心，不在意她說還是沒說，都找到人了，沒事就好。

“我又不知誰是門房，我出來門裡門外都沒人。”她轉著眼珠子擔心穿幫。

“難怪沒人看見妳出門。”仲孫青陶天真的追到卓常玉身旁，剛才翻遍整個宅子，還擔心她跑了呢。

走了一段路，兩人經過酒樓聞到香味四溢的燻烤味，仲孫青陶煞住腳，喊著走在前頭的卓常玉，“我們去吃片鴨好嗎？“

卓常玉聽聞停住腳，口水直流，趕緊往回走。怎麼不好，她愛吃，可這輩子僅吃過一次，那次是嚴夫人五十大壽宴席剩下，就那麼一次，口齒留香，但現在仍回味無窮。

他們進去坐下，店掌櫃看是孝常縣小霸主來了不敢怠慢，快步過來，將桌面再次擦乾淨彎著腰桿子道：“大少爺今兒想吃啥？”

“有什麼好吃的全拿來。”

卓常玉聽了驚訝，趕緊補上，“不用，不用，太多我們吃不完，先來幾盤你們店裡最好吃的。”

說完卓常玉又嚥嚥口水，很期待趕緊上菜大快朵頤。

和仲孫青陶一起就是有口褔，吃香喝辣，什麼牛羊豬鴨魚鵝，想吃什麼山珍海味都不難。

吃飽喝足兩人一起回去，一路上有說有笑，走著兩人經過家裡織坊，仲孫青陶興致來了跟卓常玉說，帶她進去瞧瞧織布機，豈知進門嚴崇臨就在哪兒和人談事，卓常玉剛才一餐吃得滿足的笑容仍未退去，全映在嚴崇臨眼中。

嚴崇臨見他們倆，雖仲孫青陶在他心底還是個孩子，可剛以為卓常玉委屈給她溫存，現在卻見他們相處融洽，他心裡莫名升起一股不滿，懷疑自己被卓常玉那楚楚可憐外貌給騙了。

卓常玉尷尬異常，不知嚴崇臨在織坊，她真是每回飽食後就沒防禦心，隨便想都知道，嚴崇臨乃仲孫家帳房，在坊子天經地義。

只是，他的眼神……


€17 肚里藏着什么
(简)

卓常玉脸上表情僵在笑容里，心里根本高兴不起来，刚才吃佳肴的好心情瞬间飞到九霄云外。

“咱们回去吧。”卓常玉说。笑容不见了。

仲孙青陶看不懂卓常玉脸色自顾自乐在其中，“妳不去里面看看织布，很好玩的。”

“喔……”卓常玉不想被仲孙青陶发觉自己的异常，闷闷不乐跟他后面进去。

卓常玉的心情开始摇摆不定，一下子跳到仲孙青陶身上，一下子到严崇临身上举棋难定。

她知道这样不好，可是她自己的心思她自己也难以捉摸了。

回到仲孙府，卓常玉肚子还是饱的，一个丫鬟却来喊她，“大少奶奶，大夫人请你到花厅喝茶。”

喝茶？为何？希望并非为了刚才她偷溜出去之事，瞄一眼仲孙青陶，他目前都算正常。

卓常玉相当担心婆婆找她并非喝茶这么简单。

“娘要我们去喝茶，走吧。”仲孙青陶率先走出门坎，卓常玉却仍坐着撑着下巴没打算去的样子。

仲孙青陶走到门外发觉卓常玉动也不动问道：“娘子怎不去。”

“不想去，喝茶房里就可喝了。”她拿起桌上茶壶倒了一杯水咕噜噜喝起来。

丫鬟每天都会泡壶上等蔘茶过来，好喝得很，她婆婆这时候请她喝茶分明有事。

仲孙青陶又走进来，纳闷的看着她，“娘叫喝茶妳可不能不去，这是家里规矩。”

有钱人家家里规矩真多，卓常玉只能要自己屁股从椅子上起来，跟着仲孙青陶去花厅。

仲孙家华美，花厅布置了很多骨董名画，每件家具都精致典雅，都是仲孙夫人亲自挑选。

她是一个怎样的女子卓常玉就不知道了，会娶她这种穷酸女子进门就不知肚里藏着什么把戏。

进到花厅，大夫人坐在上座，二夫人、三夫人也到了，还有仲孙青陶几个弟妹，花厅里有十来人很热闹。卓常玉照规矩也是最小的，幸好之前她做过丫鬟多少懂得大户人家礼仪，她喊道：“婆婆、二夫人、三夫人。”

“三请四请的，一个丫鬟出身，还以为自己什么身分。」二夫人等得不耐烦瞪着眼睛抱怨。

“就是说，就不知道姐姐怎了，就算不是正室，咱们这种家……”

“妳给我闭嘴！”仲孙青陶听三夫人接着二夫人口水说下去不悦回。

“姐姐妳看，青陶竟然回嘴，他之前怎样对别人无理，也不会这么对我。”三夫人暴跳如雷说。

“妳少说几句。”大夫人平心静气说，没被他们挑臖起来，反而对卓常玉说：“老爷昨儿从浔阳回来带了一些那儿糕点，还有一些布，“如鹃，把布拿给二夫人、三夫人还有大奶奶，小姐、少爷们挑。”

卓常玉竟然也有，两个丫鬟抱着一堆布过来放在圆桌上。

“看看喜欢就拿去。”大夫人温婉说。

卓常玉见二夫人和三夫人先到桌边挑了，她们俩那么犀利，她还是让他们先挑，她挑剩的也没关系，可做几件给弟妹穿，他们平常穿惯粗布，能有件漂亮绸缎一定很高兴。

“常玉怎不去看看有没喜欢的呢？”大夫人看卓常玉还坐着像跟他们客套，二夫人和三夫人却挑得高兴，直拉着自己儿女比着布料，都快被捡完了。

“给二夫人和三夫人先挑吧。”卓常玉说。

“我看啊她根本不会针线，拿了也没用。”三夫人掏了四块，没想留给卓常玉。

卓常玉看她尖酸刻薄的脸懒得回话。

最后喝了茶吃了糕点他们回房，剩下两块布颜色虽然黯淡，却也是绸缎，仲孙青陶以为不说话的卓常玉拿了人家捡剩的不悦说道：“妳想要布，我们可以去织坊拿啊。”

“这些够我做一阵子。”她才没计较拿几块布，而是，她怎觉得，大夫人、二夫人、三夫人间的气氛很诡谲，没有肉眼看的这么和谐。

~~~~~~~~

(繁)

卓常玉臉上表情僵在笑容裡，心裡根本高興不起來，剛才吃佳餚的好心情瞬間飛到九霄雲外。

“咱們回去吧。”卓常玉說。笑容不見了。

仲孫青陶看不懂卓常玉臉色自顧自樂在其中，“妳不去裡面看看織布，很好玩的。”

“喔……”卓常玉不想被仲孫青陶發覺自己的異常，悶悶不樂跟他後面進去。

卓常玉的心情開始搖擺不定，一下子跳到仲孫青陶身上，一下子到嚴崇臨身上舉棋難定。

她知道這樣不好，可是她自己的心思她自己也難以捉摸了。

回到仲孫府，卓常玉肚子還是飽的，一個丫鬟卻來喊她，“大少奶奶，大夫人請你到花廳喝茶。”

喝茶？為何？希望並非為了剛才她偷溜出去之事，瞄一眼仲孫青陶，他目前都算正常。

卓常玉相當擔心婆婆找她並非喝茶這麼簡單。

“娘要我們去喝茶，走吧。”仲孫青陶率先走出門檻，卓常玉卻仍坐著撐著下巴沒打算去的樣子。

仲孫青陶走到門外發覺卓常玉動也不動問道：“娘子怎不去。”

“不想去，喝茶房裡就可喝了。”她拿起桌上茶壺倒了一杯水咕嚕嚕喝起來。

丫鬟每天都會泡壺上等蔘茶過來，好喝得很，她婆婆這時候請她喝茶分明有事。

仲孫青陶又走進來，納悶的看著她，“娘叫喝茶妳可不能不去，這是家裡規矩。”

有錢人家家裡規矩真多，卓常玉只能要自己屁股從椅子上起來，跟著仲孫青陶去花廳。

仲孫家華美，花廳布置了很多骨董名畫，每件家具都精緻典雅，都是仲孫夫人親自挑選。

她是一個怎樣的女子卓常玉就不知道了，會娶她這種窮酸女子進門就不知肚裡藏著什麼把戲。

進到花廳，大夫人坐在上座，二夫人、三夫人也到了，還有仲孫青陶幾個弟妹，花廳裡有十來人很熱鬧。卓常玉照規矩也是最小的，幸好之前她做過丫鬟多少懂得大戶人家禮儀，她喊道：“婆婆、二夫人、三夫人。”

“三請四請的，一個丫鬟出身，還以為自己什麼身分。」二夫人等得不耐煩瞪著眼睛抱怨。

“就是說，就不知道姐姐怎了，就算不是正室，咱們這種家……”

“妳給我閉嘴！”仲孫青陶聽三夫人接著二夫人口水說下去不悅回。

“姐姐妳看，青陶竟然回嘴，他之前怎樣對別人無理，也不會這麼對我。”三夫人暴跳如雷說。

“妳少說幾句。”大夫人平心靜氣說，沒被他們挑臖起來，反而對卓常玉說：“老爺昨兒從潯陽回來帶了一些那兒糕點，還有一些布，“如鵑，把布拿給二夫人、三夫人還有大奶奶，小姐、少爺們挑。”

卓常玉竟然也有，兩個丫鬟抱著一堆布過來放在圓桌上。

“看看喜歡就拿去。”大夫人溫婉說。

卓常玉見二夫人和三夫人先到桌邊挑了，她們倆那麼犀利，她還是讓他們先挑，她挑剩的也沒關係，可做幾件給弟妹穿，他們平常穿慣粗布，能有件漂亮綢緞一定很高興。

“常玉怎不去看看有沒喜歡的呢？”大夫人看卓常玉還坐著像跟他們客套，二夫人和三夫人卻挑得高興，直拉著自己兒女比著布料，都快被撿完了。

“給二夫人和三夫人先挑吧。”卓常玉說。

“我看啊她根本不會針線，拿了也沒用。”三夫人掏了四塊，沒想留給卓常玉。

卓常玉看她尖酸刻薄的臉懶得回話。

最後喝了茶吃了糕點他們回房，剩下兩塊布顏色雖然黯淡，卻也是綢緞，仲孫青陶以為不說話的卓常玉拿了人家撿剩的不悅說道：“妳想要布，我們可以去織坊拿啊。”

“這些夠我做一陣子。”她才沒計較拿幾塊布，而是，她怎覺得，大夫人、二夫人、三夫人間的氣氛很詭譎，沒有肉眼看的這麼和諧。


€18 爹睡過又被儿子睡 高H
(简)

仲孙青陶年纪虽小，平常个性阴晴不定，但对她还不错，至少这些天她并无受什么大委屈，都是自己蝉翼心里作祟，对自己嫁个小丈夫，还有这富贾贵冑家庭娶她进门难以卸下心防和困惑。

回房阿袖竟然站在他们房门前，卓常玉看见转头瞪一眼身边的仲孙青陶，什么都没说没进门气呼呼扭头沿廊檐不知要去哪。

仲孙青陶急着在她背后喊：“妳要去哪儿？”

“你们要干嘛我不管了。”卓常玉说，反正他家人也不怎看得起她，随便他们，她伤心难过拐一个弯消失在仲孙青陶眼前。

仲孙青陶本想追过去，却被阿袖拉住，“大少爷，我爹生病了，你可否借我钱给我爹治病。”

仲孙青陶听闻只是钱，想都没想，急着要去追卓常玉，从腰间拿出荷包将荷包中的银子全倒给阿袖。“拿去、快拿去。”

阿袖高兴得跟仲孙青陶道歉，感激得心想之后会好好侍候他。

这时，卓常玉正想偷偷看他们在做什么，却看见仲孙青陶给阿袖一大把钱，这下她更生气了。

原来是这样，难怪阿袖那么爱找她的小相公，仲孙青陶就是这样讨好阿袖的，她气得在心里暗骂：奸夫淫妇。

她至少还是娶进门的，阿袖可是她爹的通房，又不是仲孙青陶的，阿袖真无耻，睡过爹又睡儿子。

她难受的往后院走，越走越快，不想看见阿袖那蓄意讨好人的可怜脸蛋。

“常玉……妳等等我，妳要去哪？”仲孙青陶追过去。

卓常玉年纪虽长脚程却没仲孙青陶快，很快被追上，仲孙青陶堵在她前方解释：“阿袖只是来跟我借钱。”

“你就借她了。”卓常玉听见借钱实则气消，可想到，“借了她会还吗？”

“还？”仲孙青陶摸摸脑袋，他家有得是，他没想过。“还什么？”

“还钱啊！”卓常玉不知岂可。原来他家有钱成这样子，她得学学一天到晚跟他要钱不可，以防没多久被赶出去。

“阿袖爹娘年老多病，家里还有年幼的弟妹，她还不起的。”仲孙青陶为难说，他从小和阿袖长大，有感情的。

卓常玉想到自己家处境也是那样，忽然帮阿袖找了台阶下，或许就是这样，阿袖爹才会将她卖来仲孙家当没有将来的通房。

要是她，她才不当通房，没名没份，要是遇见坏主子还是坏女主，哪天缺腿少胳臂都不知道，有身孕还会被硬打掉。

哪天被赶走，一般丫鬟还有人要，通房就是都被男主人糟蹋过了，谁还想要。男人都想娶个清清白白的，谁要那种没名没份的，说穿了和酒楼妓女只差通房侍候一个老爷，酒楼妓女却要侍候每一位花钱的大老爷。

怎把阿袖想到妓女去了，她也是为了钱。

只是……

她不也是上了别男人床，并没有比较清高。

仲孙跟着，一直摸脑袋，不知卓常玉走出后要去哪，他爹说：女人心海底针，大概就是这样。

他这年纪实在很难懂女人心思，常玉到底在气什么？

仲孙青陶看天候快黄昏了劝卓常玉，“街上摊贩都收了，我们回去吧。”

卓常玉这才意会道路两旁净空，已经没有市集了，她到底要去哪？现在不似过去日出而作，落而息，悠闲得天亮就不知今儿如何打发，她还不能适应吃茶把玩的富贵生活，把时间都忘了。

仲孙青陶看卓常玉还在生气，只好说：“以后我都别再理阿袖了嘛。”

“你自己说的，可不是我要求的。”卓常玉总算回头。只是她也不知自己在吃什么醋，严格说，她和仲孙青陶并无感情。

两人回程踏进仲孙家，一个家丁满头大汗跑过来，好像已经找他们许久，看见他们疾呼，“大少奶奶您去哪了，成大夫等好一会了。”

“大夫？我又没生病。”卓常玉纳闷的扭身端详仲孙青陶，他看起来也是头好壮壮啊。

仲孙青陶感觉卓常玉眼神在问他：你生病吗？他猛然摇头，“我也没生病。”

家丁挥一把额头汗珠急促说：“成大夫在大厅等了，大夫人要我请大少奶奶回房，就去请成大夫过去厢房。”

卓常玉仍然不懂，“我好得很，不需要大夫。”

“我们先回房吧。”仲孙青陶不敢忤逆的只有他爹娘，他娘请成大夫来势必有因，赶紧拉着卓常玉回房，免得他爹回来他娘告状不好交代。

回到房里卓常玉坐着支下巴想：这有钱人家龟毛超多，她没病是要她看什么病？

~~~~~~~

(繁)

仲孫青陶年紀雖小，平常個性陰晴不定，但對她還不錯，至少這些天她並無受什麼大委屈，都是自己蟬翼心裡作祟，對自己嫁個小丈夫，還有這富賈貴冑家庭娶她進門難以卸下心防和困惑。

回房阿袖竟然站在他們房門前，卓常玉看見轉頭瞪一眼身邊的仲孫青陶，什麼都沒說沒進門氣呼呼扭頭沿廊簷不知要去哪。

仲孫青陶急著在她背後喊：“妳要去哪兒？”

“你們要幹嘛我不管了。”卓常玉說，反正他家人也不怎看得起她，隨便他們，她傷心難過拐一個彎消失在仲孫青陶眼前。

仲孫青陶本想追過去，卻被阿袖拉住，“大少爺，我爹生病了，你可否借我錢給我爹治病。”

仲孫青陶聽聞只是錢，想都沒想，急著要去追卓常玉，從腰間拿出荷包將荷包中的銀子全倒給阿袖。“拿去、快拿去。”

阿袖高興得跟仲孫青陶道歉，感激得心想之後會好好侍候他。

這時，卓常玉正想偷偷看他們在做什麼，卻看見仲孫青陶給阿袖一大把錢，這下她更生氣了。

原來是這樣，難怪阿袖那麼愛找她的小相公，仲孫青陶就是這樣討好阿袖的，她氣得在心裡暗罵：姦夫淫婦。

她至少還是娶進門的，阿袖可是她爹的通房，又不是仲孫青陶的，阿袖真無恥，睡過爹又睡兒子。

她難受的往後院走，越走越快，不想看見阿袖那蓄意討好人的可憐臉蛋。

“常玉……妳等等我，妳要去哪？”仲孫青陶追過去。

卓常玉年紀雖長腳程卻沒仲孫青陶快，很快被追上，仲孫青陶堵在她前方解釋：“阿袖只是來跟我借錢。”

“你就借她了。”卓常玉聽見借錢實則氣消，可想到，“借了她會還嗎？”

“還？”仲孫青陶摸摸腦袋，他家有得是，他沒想過。“還什麼？”

“還錢啊！”卓常玉不知豈可。原來他家有錢成這樣子，她得學學一天到晚跟他要錢不可，以防沒多久被趕出去。

“阿袖爹娘年老多病，家裡還有年幼的弟妹，她還不起的。”仲孫青陶為難說，他從小和阿袖長大，有感情的。

卓常玉想到自己家處境也是那樣，忽然幫阿袖找了台階下，或許就是這樣，阿袖爹才會將她賣來仲孫家當沒有將來的通房。

要是她，她才不當通房，沒名沒份，要是遇見壞主子還是壞女主，哪天缺腿少胳臂都不知道，有身孕還會被硬打掉。

哪天被趕走，一般丫鬟還有人要，通房就是都被男主人糟蹋過了，誰還想要。男人都想娶個清清白白的，誰要那種沒名沒份的，說穿了和酒樓妓女只差通房侍候一個老爺，酒樓妓女卻要侍候每一位花錢的大老爺。

怎把阿袖想到妓女去了，她也是為了錢。

只是……

她不也是上了別男人床，並沒有比較清高。

仲孫跟著，一直摸腦袋，不知卓常玉走出後要去哪，他爹說：女人心海底針，大概就是這樣。

他這年紀實在很難懂女人心思，常玉到底在氣什麼？

仲孫青陶看天候快黃昏了勸卓常玉，“街上攤販都收了，我們回去吧。”

卓常玉這才意會道路兩旁淨空，已經沒有市集了，她到底要去哪？現在不似過去日出而作，落而息，悠閒得天亮就不知今兒如何打發，她還不能適應喫茶把玩的富貴生活，把時間都忘了。

仲孫青陶看卓常玉還在生氣，只好說：“以後我都別再理阿袖了嘛。”

“你自己說的，可不是我要求的。”卓常玉總算回頭。只是她也不知自己在吃什麼醋，嚴格說，她和仲孫青陶並無感情。

兩人回程踏進仲孫家，一個家丁滿頭大汗跑過來，好像已經找他們許久，看見他們疾呼，“大少奶奶您去哪了，成大夫等好一會了。”

“大夫？我又沒生病。”卓常玉納悶的扭身端詳仲孫青陶，他看起來也是頭好壯壯啊。

仲孫青陶感覺卓常玉眼神在問他：你生病嗎？他猛然搖頭，“我也沒生病。”

家丁揮一把額頭汗珠急促說：“成大夫在大廳等了，大夫人要我請大少奶奶回房，就去請成大夫過去廂房。”

卓常玉仍然不懂，“我好得很，不需要大夫。”

“我們先回房吧。”仲孫青陶不敢忤逆的只有他爹娘，他娘請成大夫來勢必有因，趕緊拉著卓常玉回房，免得他爹回來他娘告狀不好交代。

回到房裡卓常玉坐著支下巴想：這有錢人家龜毛超多，她沒病是要她看什麼病？


€19 进门不到足月就急着要她受孕(高h)
(简)

家丁带成大夫至卓常玉房间，大夫人也跟来，这下卓常玉无法不紧张。

无缘无故找大夫，大夫人怀疑她什么吗？她心惊胆战。

成大夫坐下对卓常玉说：“大少奶奶手伸出来把脉。”

卓常玉不安的坐下，把手伸出去，不禁想大夫人难道请大夫来看她有没偷人的事？

以曾听过进宫仕女要被检查是否处子，即是裸身让御医检查胯下的私密是否已被侵入。

这成大夫把脉就可知她是否偷人，医术如此高明？

她心跳砰然，成大夫专注感受脉象，她暗地大吸口气，别让他怀疑她心虚心律纷乱。

“大少奶奶脉象不稳……别紧张。”成大夫把不到脉说。

卓常玉深呼吸，瞄一眼坐一旁的大夫人，不知她安什么心。

一会成大夫拉下卓常玉袖口，摇着头对大夫人失望说道：“大少奶奶目前没怀身孕，我开几贴药给大少爷和大少奶奶服用。”

卓常玉不明就里，可也有些明了，她就是要来生孩子。奇怪？仲孙家急着传宗接代做什么？

仲孙老爷年纪尚轻自己也可以多生几个，仲孙青陶才十二岁就要他生孩子，会不会太早。

可卓常玉想着，她进门不到足月就急着要她受孕，假若她短时间都没受胎，那大夫人会不会又急着帮仲孙青陶找一门媳妇？

不行！她一定要在仲孙青陶迎娶正室前先生下一名男丁，唯有如此才能巩固她在仲孙家的地位，至少她都是孩子亲娘。

夜晚仲孙又去书斋温书，她自个儿在房间，越想越不安，她走出房门往书斋去，都三更了，去叫仲孙青陶回房睡办他们的正事。

走至花园，今儿是朔月显得更为幽暗。

她刚才应该拿灯笼的，虫鸣叽叽叽的让她感到害怕，担心走到哪个阴暗处鬼魅跑出来吓人。

就在她打算绕至有灯火的檐廊去书斋，突然听见隐约人语，她担心被发觉快步想离去，却听见窸窣女子声音说：“我就不信青陶那奶味没干的小子生得出孩子。”

“妳怎知？”男子道。

一男一女的交谈。听见和自己有关，卓常玉忍不住找个阴暗处躲藏看是谁在谈论他们是非。

“听说大老爷最近官运不好，身体欠安，有位江湖术士指点，家里若再添丁那位必是天将福星，可为仲孙家转灾为福。”

仲孙家有难？卓常玉不认识那男的是谁，但今天在花厅嘲谑她的三夫人她可认得。

“原来如此，难怪大夫人急着帮她儿子娶亲生子。”三夫人不屑的哼了一声道：“十二岁想生是硬得了，软塌塌的女人可要偷人？”

“妳不想也怀个？”男子暧昧道。

三夫人嗔了一声，“近来大夫人霸着老爷，他许久没找我了。”

“妳心可痒了？”男子凑到女人身旁挑逗，一听就知是姘夫。

卓常玉想还是赶快走吧，却听见三夫人说：“韩总管，不如你代替老爷，要是我顺利怀上男丁，那……”

叫韩总管的男人突哈哈大笑，“老爷都没上妳，妳要怀了这样妳红杏出墙不就有证有据了。”

“傻子，要是真有了，我再想办法勾引老爷，不然轮到老爷召我去陪房都不知何时，怀得了怀不了还是问题，我进门几年才生个女儿，说我在这家有地位吗。”

男人又开怀笑，“若真如愿，那将来仲孙家产我也有份了，既然如此咱们还等什么，赶紧进房去打种吧。”

卓常玉见他们两人搂腰亲热进入房里，全身起了鸡皮疙瘩。

~~~~~~

(簡)

家丁帶成大夫至卓常玉房間，大夫人也跟來，這下卓常玉無法不緊張。

無緣無故找大夫，大夫人懷疑她什麼嗎？她心驚膽戰。

成大夫坐下對卓常玉說：“大少奶奶手伸出來把脈。”

卓常玉不安的坐下，把手伸出去，不禁想大夫人難道請大夫來看她有沒偷人的事？

以曾聽過進宮仕女要被檢查是否處子，即是裸身讓御醫檢查胯下的私密是否已被侵入。

這成大夫把脈就可知她是否偷人，醫術如此高明？

她心跳砰然，成大夫專注感受脈象，她暗地大吸口氣，別讓他懷疑她心虛心律紛亂。

“大少奶奶脈象不穩……別緊張。”成大夫把不到脈說。

卓常玉深呼吸，瞄一眼坐一旁的大夫人，不知她安什麼心。

一會成大夫拉下卓常玉袖口，搖著頭對大夫人失望說道：“大少奶奶目前沒懷身孕，我開幾貼藥給大少爺和大少奶奶服用。”

卓常玉不明就裡，可也有些明瞭，她就是要來生孩子。奇怪？仲孫家急著傳宗接代做什麼？

仲孫老爺年紀尚輕自己也可以多生幾個，仲孫青陶才十二歲就要他生孩子，會不會太早。

可卓常玉想著，她進門不到足月就急著要她受孕，假若她短時間都沒受胎，那大夫人會不會又急著幫仲孫青陶找一門媳婦？

不行！她一定要在仲孫青陶迎娶正室前先生下一名男丁，唯有如此才能鞏固她在仲孫家的地位，至少她都是孩子親娘。

夜晚仲孫又去書齋溫書，她自個兒在房間，越想越不安，她走出房門往書齋去，都三更了，去叫仲孫青陶回房睡辦他們的正事。

走至花園，今兒是朔月顯得更為幽暗。

她剛才應該拿燈籠的，蟲鳴嘰嘰嘰的讓她感到害怕，擔心走到哪個陰暗處鬼魅跑出來嚇人。

就在她打算繞至有燈火的簷廊去書齋，突然聽見隱約人語，她擔心被發覺快步想離去，卻聽見窸窣女子聲音說：“我就不信青陶那奶味沒乾的小子生得出孩子。”

“妳怎知？”男子道。

一男一女的交談。聽見和自己有關，卓常玉忍不住找個陰暗處躲藏看是誰在談論他們是非。

“聽說大老爺最近官運不好，身體欠安，有位江湖術士指點，家裡若再添丁那位必是天將福星，可為仲孫家轉災為福。”

仲孫家有難？卓常玉不認識那男的是誰，但今天在花廳嘲謔她的三夫人她可認得。

“原來如此，難怪大夫人急著幫她兒子娶親生子。”三夫人不屑的哼了一聲道：“十二歲想生是硬得了，軟塌塌的女人可要偷人？”

“妳不想也懷個？”男子曖昧道。

三夫人嗔了一聲，“近來大夫人霸著老爺，他許久沒找我了。”

“妳心可癢了？”男子湊到女人身旁挑逗，一聽就知是姘夫。

卓常玉想還是趕快走吧，卻聽見三夫人說：“韓總管，不如你代替老爺，要是我順利懷上男丁，那……”

叫韓總管的男人突哈哈大笑，“老爺都沒上妳，妳要懷了這樣妳紅杏出牆不就有證有據了。”

“傻子，要是真有了，我再想辦法勾引老爺，不然輪到老爺召我去陪房都不知何時，懷得了懷不了還是問題，我進門幾年才生個女兒，說我在這家有地位嗎。”

男人又開懷笑，“若真如願，那將來仲孫家產我也有份了，既然如此咱們還等什麼，趕緊進房去打種吧。”

卓常玉見他們兩人摟腰親熱進入房裡，全身起了雞皮疙瘩。


€20 房事前调情（高h)
(简)

原来娶她进门是为挽救仲孙家运，不出她所料。她继续往书斋走，仲孙家真不小。

她开始盘算。

那位韩总管都可以想到用这种方式篡谋仲孙家产，她没有那么大的野心，但是如果可以因此让爹娘弟妹过好日子，她既然有这机会就得把握。

反正仲孙家只是要孩子又不是要她这个媳妇，难怪说她是喜娘。仲孙大老爷的病况不知如何，如果他病得越重是否生下天将福星就更紧急了？

她得赶快去找仲孙青陶，这是她的翻身机会。

到了书斋里面灯还亮着，卓常玉这时候竟然想到仲孙这人小鬼大的小子和阿袖背着她做的淫秽。她放轻脚步，最好别让她捉到他说温书，却在书斋偷情。

她突然被‘偷情’两字震慑。

说不定阿袖也知道仲孙家切盼福星降临之事，她虽然是通房，可没人说通房不能帮主子生孩子。

想到这里卓常玉心跳加快，附到书斋窗前，仲孙青陶果真在里面认真温书。

她心知肚明，仲孙现在年纪小，往后他长大势必会爱上某位女子，那时她在他心底……别说心底，眼底也容不下她了。

人家说母凭子贵，这是她仅有的机会。

她镇定下来敲门，不能让仲孙发现她已经开始有了目的。单纯惯了，心头有了主意她不禁紧张，手心发冷的抖着。

“这么晚了，谁啊？”仲孙青陶听见敲门声道，

“我啊，看你怎不回房。”卓常玉推开门进去。

仲孙见她来阖上书扉，心喜道：“本也要回房睡了。”

卓常玉走近案边，看见仲孙青陶在纸上写的笔墨字迹工整，严然读过书的人，心生钦羡，她大字不识一个，若她也能读懂四书五经不知多好。

严二少爷也是自幼饱读圣贤书，只是一场祝融让他家道中落。

倘使她可以为仲孙家生下孩子，是否就有钱与严二少爷双宿双飞呢？

今天之前她都不是一个心怀鬼胎之人，可是……

可是，她身不由己，也想有人怜爱。  

“妳竟然会来找我。”仲孙青陶喜出望外，没辜负他对她好。

“一个人在房间，想夜深了。”她当然不敢出口说想找他回房上床。

成婚快一个月，这时候仲孙青陶总算有感觉卓常玉心里有他。

“不温书了，我们回房吧。”夫子交代的功课尚有一成未完成，但想到卓常玉亲自来书斋找他，他没心思做功课了。

仲孙青陶提着灯笼高兴地牵着卓常玉，他虽小卓常玉六岁，可仲孙家人来自北方，身材高挑，仲孙青陶现在已比卓常玉高些，往后可能会有他爹的六尺多高。

进门后卓常玉帮仲孙青陶脱下外衣，她今天对他格外殷勤，仲孙青陶年纪尚轻，涉世未深，并没多加揣测，反而高兴两人渐入佳境。

阿袖教他房事前要懂得调情，不能莽莽撞撞，他大略明白意思。

他娘交代他房事要勤一点，夫妻感情才会好。

要学做大人的房事仲孙青陶反而别扭，躺在床上，卓常玉睡在旁边，忽然不知道怎样开始。

卓常玉以为每天兴致勃勃的仲孙青陶今天不想，她可是做好决定，在没怀胎前除了月事天天做，她就不信怀不上。

她转身，灯火熄了，不知仲孙青陶睡了没，她问：”累了吗？“

“怎了？”

听他声音没有睡意，卓常玉手悄悄往下溜，摸了摸他身下，岂知他这么敏感，被她一摸就立马有了反应，还说：”妳想不想搓它？”

卓常玉被问得心乱如麻，没答应就拉下他裤子，他兴奋的抖了抖，温暖的小手真搓起他的阳具让他酥麻又亢奋。

本来是他想调情的，却变成她，她今儿不像前些日子躺在床上像死鱼的给他肏，他高兴的棒子更硬了。

房里漆黑，卓常玉大胆的将他上下撸动，少年血气方刚很容易就上火，卓常玉才没搓多久，仲孙青陶已经受不了，翻了身，掀开她衣裳、拉下亵裤，就将硬帮帮的肉棒滑在湿滑的穴口磨蹭。

“里面很暖。”

仲孙青陶要进不进的，卓常玉担心他像某次在外面磨几下突然射了，这就可惜他喷出来的东西。她自己爬到他身上，坐着就将手上那硬肉塞进去，开始抽了起来，身下的小男人被她抽了几下抖着在她甬道里面高亢的喷了。

~~~~~~~

(繁)

原來娶她進門是為挽救仲孫家運，不出她所料。她繼續往書齋走，仲孫家真不小。

她開始盤算。

那位韓總管都可以想到用這種方式篡謀仲孫家產，她沒有那麼大的野心，但是如果可以因此讓爹娘弟妹過好日子，她既然有這機會就得把握。

反正仲孫家只是要孩子又不是要她這個媳婦，難怪說她是喜娘。仲孫大老爺的病況不知如何，如果他病得越重是否生下天將福星就更緊急了？

她得趕快去找仲孫青陶，這是她的翻身機會。

到了書齋裡面燈還亮著，卓常玉這時候竟然想到仲孫這人小鬼大的小子和阿袖背著她做的淫穢。她放輕腳步，最好別讓她捉到他說溫書，卻在書齋偷情。

她突然被‘偷情’兩字震懾。

說不定阿袖也知道仲孫家切盼福星降臨之事，她雖然是通房，可沒人說通房不能幫主子生孩子。

想到這裡卓常玉心跳加快，附到書齋窗前，仲孫青陶果真在裡面認真溫書。

她心知肚明，仲孫現在年紀小，往後他長大勢必會愛上某位女子，那時她在他心底……別說心底，眼底也容不下她了。

人家說母憑子貴，這是她僅有的機會。

她鎮定下來敲門，不能讓仲孫發現她已經開始有了目的。單純慣了，心頭有了主意她不禁緊張，手心發冷的抖著。

“這麼晚了，誰啊？”仲孫青陶聽見敲門聲道，

“我啊，看你怎不回房。”卓常玉推開門進去。

仲孫見她來闔上書扉，心喜道：“本也要回房睡了。”

卓常玉走近案邊，看見仲孫青陶在紙上寫的筆墨字跡工整，嚴然讀過書的人，心生欽羨，她大字不識一個，若她也能讀懂四書五經不知多好。

嚴二少爺也是自幼飽讀聖賢書，只是一場祝融讓他家道中落。

倘使她可以為仲孫家生下孩子，是否就有錢與嚴二少爺雙宿雙飛呢？

今天之前她都不是一個心懷鬼胎之人，可是……

可是，她身不由己，也想有人憐愛。  

“妳竟然會來找我。”仲孫青陶喜出望外，沒辜負他對她好。

“一個人在房間，想夜深了。”她當然不敢出口說想找他回房上床。

成婚快一個月，這時候仲孫青陶總算有感覺卓常玉心裡有他。

“不溫書了，我們回房吧。”夫子交代的功課尚有一成未完成，但想到卓常玉親自來書齋找他，他沒心思做功課了。

仲孫青陶提著燈籠高興地牽著卓常玉，他雖小卓常玉六歲，可仲孫家人來自北方，身材高挑，仲孫青陶現在已比卓常玉高些，往後可能會有他爹的六尺多高。

進門後卓常玉幫仲孫青陶脫下外衣，她今天對他格外慇勤，仲孫青陶年紀尚輕，涉世未深，並沒多加揣測，反而高興兩人漸入佳境。

阿袖教他房事前要懂得調情，不能莽莽撞撞，他大略明白意思。

他娘交代他房事要勤一點，夫妻感情才會好。

要學做大人的房事仲孫青陶反而彆扭，躺在床上，卓常玉睡在旁邊，忽然不知道怎樣開始。

卓常玉以為每天興致勃勃的仲孫青陶今天不想，她可是做好決定，在沒懷胎前除了月事天天做，她就不信懷不上。

她轉身，燈火熄了，不知仲孫青陶睡了沒，她問：”累了嗎？“

“怎了？”

聽他聲音沒有睡意，卓常玉手悄悄往下溜，摸了摸他身下，豈知他這麼敏感，被她一摸就立馬有了反應，還說：”妳想不想搓它？”

卓常玉被問得心亂如麻，沒答應就拉下他褲子，他興奮的抖了抖，溫暖的小手真搓起他的陽具讓他酥麻又亢奮。

本來是他想調情的，卻變成她，她今兒不像前些日子躺在床上像死魚的給他肏，他高興的棒子更硬了。

房裡漆黑，卓常玉大膽的將他上下擼動，少年血氣方剛很容易就上火，卓常玉才沒搓多久，仲孫青陶已經受不了，翻了身，掀開她衣裳、拉下褻褲，就將硬幫幫的肉棒滑在濕滑的穴口磨蹭。

“裡面很暖。”

仲孫青陶要進不進的，卓常玉擔心他像某次在外面磨幾下突然射了，這就可惜他噴出來的東西。她自己爬到他身上，坐著就將手上那硬肉塞進去，開始抽了起來，身下的小男人被她抽了幾下抖著在她甬道裡面高亢的噴了。


21 三夫人和姘夫
(简)

卓常玉劝自己随遇而安，别老是想着出轨，想着别男人好，这就和她企盼仲孙青陶可以像大人一般妄想。哪个女人可以真正嫁自己心仪之人呢，又有几个丈夫对妻子忠贞不二。

胡思乱想睡不着身子虚要是怀不了胎，让三夫人还是二夫人怀了那她可能要变成下堂妻了。

还有大夫人呢？她也真厉害，动脑筋到自己儿子身上，他才十二岁，孵出个蛋什么吗。

卓常玉起床，一会仲孙青陶的夫子来了，仲孙青陶要卓常玉一起到书斋，她却道：“我想上街买点东西。”

她也很想识字，可昨儿去了书斋听夫子说书深奥，她像鸭子听雷听不懂，若不是下午仲孙青陶教她习字还有那么一点乐趣，她压根不想再去书斋。

卓常玉走进一间中药铺子，站在柜前别别扭扭跟掌柜的说：”我要两帖助孕药。”

“助孕？”掌柜惊奇的撑大眼，打量眼前少妇。

“女子不孕吃的帖子有吗？“她以为掌柜不知，解释一遍。

“有、有、有……当然有。”掌柜笑盈盈说，看她身着绫罗绸缎想她是哪家有钱人家夫人，高兴开起方子抓药。

掌柜的包了两包给她，要她和猪腰肉一起煎，回家后她去厨房找了座小炉子就在房前煎起药来，生火还搞得烟火弥漫。

仲孙青陶从书斋回来看她在火炉前被熏得一把眼泪一把汗水的问：”妳在做什么？”

“我在煎药呢。”她认真起火终于可以煮了。

“妳哪儿不舒服，叫阿三请成大夫过来呀。”仲孙青陶皱眉，不知他娘子怎不叫下人呢。

“没不舒服，只是补身子。”她才不敢多说，要是说了给仲孙青陶知道他万一说溜嘴，她多不好意。也不想让人知她开始盘算想在这家得到好处。

仲孙青陶不懂没多问，只是药滚了味道儿四溢，弄得东厢房这边都是，大夫人在房里刺绣，闻到刺鼻药味，放下绣线纳闷走出庭外，嗅了嗅，庭园还有一团白烟，她莲步过去深处，看见卓常玉粗俗的蹲在地上顾炉子药壶问：“妳做啥？这给丫鬟做就好，咱家进门的谁弄得这一身柴火味的。”

大夫人嗤之以鼻，这卓常玉真不识相，要是临时有客来访见着她那样儿，还是闻到应该满庭芳香的庭园却是乌烟瘴气，她仲孙家这么有名望的可有损门面。

她气在心底。若非急着冲喜，她才不会找个没教养的丫鬟进门。

总之，这笑话不能太久，孩子生了就打发她走。

大夫人看看地上那炉子嗔了一声，不想管了，蹭着步伐走回自己房里。

就在卓常玉将药壶药汁倒出来，准备端入房里吹凉时，她抬眼严崇临站在屋外那颗槐树下眼巴巴盯着她，不知站多久了，她纳闷，就在她先将烫手碗先搁一旁，又抬眼，严崇临竟然走了。

她心里噔了一下，不明就里，确定刚才确定看见他，他来做啥么？

她晃头想不通，又端起碗往房间走，心里突然下沉，沉到幽暗底层，突然想起昨夜里三夫人和姘夫的话……

~~~~~~

(繁)

卓常玉勸自己隨遇而安，別老是想著出軌，想著別男人好，這就和她企盼仲孫青陶可以像大人一般妄想。哪個女人可以真正嫁自己心儀之人呢，又有幾個丈夫對妻子忠貞不二。

胡思亂想睡不著身子虛要是懷不了胎，讓三夫人還是二夫人懷了那她可能要變成下堂妻了。

還有大夫人呢？她也真厲害，動腦筋到自己兒子身上，他才十二歲，孵出個蛋什麼嗎。

卓常玉起床，一會仲孫青陶的夫子來了，仲孫青陶要卓常玉一起到書齋，她卻道：“我想上街買點東西。”

她也很想識字，可昨兒去了書齋聽夫子說書深奧，她像鴨子聽雷聽不懂，若不是下午仲孫青陶教她習字還有那麼一點樂趣，她壓根不想再去書齋。

卓常玉走進一間中藥舖子，站在櫃前彆彆扭扭跟掌櫃的說：”我要兩帖助孕藥。”

“助孕？”掌櫃驚奇的撐大眼，打量眼前少婦。

“女子不孕吃的帖子有嗎？“她以為掌櫃不知，解釋一遍。

“有、有、有……當然有。”掌櫃笑盈盈說，看她身著綾羅綢緞想她是哪家有錢人家夫人，高興開起方子抓藥。

掌櫃的包了兩包給她，要她和豬腰肉一起煎，回家後她去廚房找了座小爐子就在房前煎起藥來，生火還搞得煙火瀰漫。

仲孫青陶從書齋回來看她在火爐前被燻得一把眼淚一把汗水的問：”妳在做什麼？”

“我在煎藥呢。”她認真起火終於可以煮了。

“妳哪兒不舒服，叫阿三請成大夫過來呀。”仲孫青陶皺眉，不知他娘子怎不叫下人呢。

“沒不舒服，只是補身子。”她才不敢多說，要是說了給仲孫青陶知道他萬一說溜嘴，她多不好意。也不想讓人知她開始盤算想在這家得到好處。

仲孫青陶不懂沒多問，只是藥滾了味道兒四溢，弄得東廂房這邊都是，大夫人在房裡刺繡，聞到刺鼻藥味，放下繡線納悶走出庭外，嗅了嗅，庭園還有一團白煙，她蓮步過去深處，看見卓常玉粗俗的蹲在地上顧爐子藥壺問：“妳做啥？這給丫鬟做就好，咱家進門的誰弄得這一身柴火味的。”

大夫人嗤之以鼻，這卓常玉真不識相，要是臨時有客來訪見著她那樣兒，還是聞到應該滿庭芳香的庭園卻是烏煙瘴氣，她仲孫家這麼有名望的可有損門面。

她氣在心底。若非急著沖喜，她才不會找個沒教養的丫鬟進門。

總之，這笑話不能太久，孩子生了就打發她走。

大夫人看看地上那爐子嗔了一聲，不想管了，蹭著步伐走回自己房裡。

就在卓常玉將藥壺藥汁倒出來，準備端入房裡吹涼時，她抬眼嚴崇臨站在屋外那顆槐樹下眼巴巴盯著她，不知站多久了，她納悶，就在她先將燙手碗先擱一旁，又抬眼，嚴崇臨竟然走了。

她心裡噔了一下，不明就裡，確定剛才確定看見他，他來做啥麼？

她晃頭想不通，又端起碗往房間走，心裡突然下沉，沉到幽暗底層，突然想起昨夜裡三夫人和姘夫的話……


22 有喜了
（简）

进到房里将药吹凉她一口气喝下，苦得要命，就不知道喝这有用还是没用。

喝下去她心情也没有比较舒坦。

仲孙青陶的夫子走了后，将书页阖上，仲孙青陶飞快走出书斋，想趁天候还早带卓常玉到池鸢花巷那儿赏花，走到半途，遇见从二夫人那出来的成大夫，仲孙青陶客套的与他寒暄。“成大夫，来看我二娘？”

“是啊。”

“我二娘那儿不舒服了？仲孙青陶只是随口问。

成大夫心虚的额头冒汗，抬起头擦了一下，略为迟疑道：“二夫人有喜了。”

仲孙青陶听闻高兴说：“那家里又要添个弟弟妹妹了。”

“嗯嗯嗯……”成大夫笑得很不自然，又擦擦额头汗珠说：“大少爷，我医馆里还有事，先走一步了。”

说完他急着走开。

“成大夫慢走。”目送成大夫离开，仲孙高兴的想要将这好消息赶快告诉卓常玉。

回到房里，开门里面都没人，他走近床边看见卓常玉这时间还在睡觉，翻开被子拉她起床说：“娘子，起来，我带妳赏花去。”

卓常玉被拉起来，坐着眼睛却睁不开，含含糊糊说：“我还要睡。”

她又要躺下，仲孙青陶拉着她，“现在都几点了妳还睡，趁还没晚饭，我们出去溜撘。

“不要，大夫说要我要多休息，这样才容易受孕。”她胡诌，又躺平，拉起被子，翻身背对仲孙青陶。她也不知道怎的，越睡越困。

“唉唷……别理生孩子的事了，我二娘有喜了。”他爷爷知道一定会高兴的病全好了。

卓常玉一听瞌睡虫瞬间吓跑，支支吾吾不敢置信说：“真假？”她记得很清楚，听三夫人和她姘夫说，老爷最近都被大夫人霸着……奇怪？

“当然是真的，这样我娘就不会一直催着我生孩子了。”

卓常玉听仲孙青陶还说得这么高兴，给他当头棒喝，“这样我恐怕要被赶出门了。”

“怎可能？”仲孙青陶不懂她怎会这样想。

“怎不可能。”卓常玉从听见三夫人和姘夫的就不再信这个家的人了。可是，仲孙还小，他根本不懂人心险恶，不知自己根本被自己母亲利用，这就不知道，仲孙青陶的爷爷那儿到底祭出多少奖励给生下福星的。

***

仲孙青陶一点儿都没受卓常玉说的那事影响，他一点都不在意，他也才十二岁，他二娘可以给家里添丁是最好了。

岂知，隔日，仲孙青陶娘一大早就找上他们，这时候卓常玉才帮仲孙青陶穿好外衣，他娘就过来。

他娘没敲门，推门进去看小夫妻有说有笑，她昨晚听见二房有喜气得一晚睡不着笑不出来，见着他们即语气愠怒道：“常玉，我告诉妳，妳若生不出孩子，我今儿即托媒再给陶儿找一房媳妇。”

“娘……”仲孙青陶听闻惊愕。“我不要！”

“不要也不行，咱这正室的地位都要给妳二娘抢了，除非成大夫这两天来，常玉有孕，要不我们家留她也没用处了。”她只期盼二房生个女的，她目前也只一个女儿没给老爷生儿子。

她睨了卓常玉一眼，听人家说，劳动女子会生，生个什么？连个屁眼都没有。

大夫人走后，卓常玉当然感觉出她不是说假的，她也很有志气的，才不会这样就被赶出门。

～～～～～～

(繁)

進到房裡將藥吹涼她一口氣喝下，苦得要命，就不知道喝這有用還是沒用。

喝下去她心情也沒有比較舒坦。

仲孫青陶的夫子走了後，將書頁闔上，仲孫青陶飛快走出書齋，想趁天候還早帶卓常玉到池鳶花巷那兒賞花，走到半途，遇見從二夫人那出來的成大夫，仲孫青陶客套的與他寒暄。“成大夫，來看我二娘？”

“是啊。”

“我二娘那兒不舒服了？仲孫青陶只是隨口問。

成大夫心虛的額頭冒汗，抬起頭擦了一下，略為遲疑道：“二夫人有喜了。”

仲孫青陶聽聞高興說：“那家裡又要添個弟弟妹妹了。”

“嗯嗯嗯……”成大夫笑得很不自然，又擦擦額頭汗珠說：“大少爺，我醫館裡還有事，先走一步了。”

說完他急著走開。

“成大夫慢走。”目送成大夫離開，仲孫高興的想要將這好消息趕快告訴卓常玉。

回到房裡，開門裡面都沒人，他走近床邊看見卓常玉這時間還在睡覺，翻開被子拉她起床說：“娘子，起來，我帶妳賞花去。”

卓常玉被拉起來，坐著眼睛卻睜不開，含含糊糊說：“我還要睡。”

她又要躺下，仲孫青陶拉著她，“現在都幾點了妳還睡，趁還沒晚飯，我們出去溜撘。

“不要，大夫說要我要多休息，這樣才容易受孕。”她胡謅，又躺平，拉起被子，翻身背對仲孫青陶。她也不知道怎的，越睡越睏。

“唉唷……別理生孩子的事了，我二娘有喜了。”他爺爺知道一定會高興的病全好了。

卓常玉一聽瞌睡蟲瞬間嚇跑，支支吾吾不敢置信說：“真假？”她記得很清楚，聽三夫人和她姘夫說，老爺最近都被大夫人霸著……奇怪？

“當然是真的，這樣我娘就不會一直催著我生孩子了。”

卓常玉聽仲孫青陶還說得這麼高興，給他當頭棒喝，“這樣我恐怕要被趕出門了。”

“怎可能？”仲孫青陶不懂她怎會這樣想。

“怎不可能。”卓常玉從聽見三夫人和姘夫的就不再信這個家的人了。可是，仲孫還小，他根本不懂人心險惡，不知自己根本被自己母親利用，這就不知道，仲孫青陶的爺爺那兒到底祭出多少獎勵給生下福星的。

***

仲孫青陶一點兒都沒受卓常玉說的那事影響，他一點都不在意，他也才十二歲，他二娘可以給家裡添丁是最好了。

豈知，隔日，仲孫青陶娘一大早就找上他們，這時候卓常玉才幫仲孫青陶穿好外衣，他娘就過來。

他娘沒敲門，推門進去看小夫妻有說有笑，她昨晚聽見二房有喜氣得一晚睡不著笑不出來，見著他們即語氣慍怒道：“常玉，我告訴妳，妳若生不出孩子，我今兒即託媒再給陶兒找一房媳婦。”

“娘……”仲孫青陶聽聞驚愕。“我不要！”

“不要也不行，咱這正室的地位都要給妳二娘搶了，除非成大夫這兩天來，常玉有孕，要不我們家留她也沒用處了。”她只期盼二房生個女的，她目前也只一個女兒沒給老爺生兒子。

她睨了卓常玉一眼，聽人家說，勞動女子會生，生個什麼？連個屁眼都沒有。

大夫人走後，卓常玉當然感覺出她不是說假的，她也很有志氣的，才不會這樣就被趕出門。


23 我们加紧努力
(简)

二夫人有喜了？

眼前一桌好菜，卓常玉却食不知味，盯着仲孙青陶服了他那种吃饱饱事不关己的无忧无虑样，感觉就是很不牢靠的一个毛头。

“妳说二娘这回有喜，我爹会不会很高兴？”两人在房里吃晚饭仲孙青陶突然这样问她。

卓常玉回：“我哪知，我才嫁进来个把月。”怎会知道他家明争暗斗个什么呢。

仲孙青陶啃着鸡腿说：“也是啊，妳又极少和我娘她们一起。”

她才不敢，见一次面就要被她们冷言几句，她宁愿吃饭在房里吃，吃饱了睡，睡饱再吃，也不要去跟她们在那打嘴皮子。

“只是……”仲孙青陶突然说：“听说，我爷生了怪病，一段时间了，请大夫看都治不好，后有位江湖术士表示我家魍魉不去，必有疾接二连三，需要新生家丁冲喜退瘟。”

“喔……”卓常玉惊愕。以为他不知情，原来知道。卓常玉精神委靡道：“你二娘有喜了，那你家能如愿了。”

“也要是男丁啊。”仲孙青陶淡道，自己又盛了一碗饭。

他可真会吃，卓常玉吃两碗，他要吃四碗，要是一般人家早被他们两个给吃倒了，眼看就要没饭了，卓常玉赶紧说：“留个半碗给我啊。”

她从没吃过这么香的白米，一副想趁现在多吃一些的样子。

仲孙青陶看陶锅里还有一些停下舀饭，看她这么会吃笑着留下给她。

“妳多吃点，说不定我们会先生个白白胖胖的娃儿呢。”

仲孙青陶突然这么说，卓常玉红了脸蛋。说得也是，还没生下来，谁都不知道弄璋还是弄瓦。

吃完饭，丫鬟来收拾，卓常玉去整理睡铺，打算去后头冲澡，阿袖却一箭步跨进他们没关的房里，将在案桌上画字画的仲孙青陶拉出去。

“大少爷，你来……”阿袖紧张兮兮，卓常玉想说她擅自进来她已经拖着仲孙青陶出去。

“做啥？”

仲孙青陶莫名其妙被阿袖拽出去，卓常玉见状不悦的丢下手上被褥跟出去。

她尾随而去，一眨眼他们俩却不见了。她找了几处，都看不见人影。

“奇怪？人呢？”卓常玉想起他们私通就气。再怎说她都是娶进来的，她可没答应让阿袖服侍她相公，她未免也太大胆了。

卓常玉回房坐着想，如果阿袖太过分，那她……她……

她好像也不能怎样，要是被二夫人捷足先登生下个儿子，她就要变成下堂妻了，还管仲孙青陶是不是又跟阿袖怎了？

不一会儿仲孙青陶自己回来，低着头不知在想什么，他坐下后卓常玉瞪着他问：“你去哪了？”

仲孙青陶抬起眼，皱皱眉好似想不透说：“阿袖说，我二娘有喜了，可她发觉，我二娘今儿竟然有月事。”

“有月事？”卓常玉惊讶看着仲孙青陶。

“阿袖说有身孕就没月事了，对不？”仲孙一副我不懂的问卓常玉。

“好像是吧。”她还以为阿袖要找他焉好。

“所以……”仲孙青陶晃脑想，“我二娘不知在卖什么药。”

“你要将这事告诉你娘？”卓常玉问。

“阿袖也不确定，今白天成大夫有来，给她开帖子，所以……我也不懂。”

仲孙青陶担心阿袖说的是错的。

“反正有了肚子就会大起来啊。”卓常玉做了定论。“我只担心你娘会将我赶出去。”

阿袖跑来告诉他这件事？

她对阿袖这人不熟，不知她是否也和其他人一样心怀不轨。

是心怀不轨，若不是怎会一直来找仲孙青陶？

仲孙青陶见卓常玉又闷着不说话，安慰她，「我们还有机会，我二娘可能生个妹也说不定。」

仲孙青陶当然不会希望卓常玉被赶出去。

「也有可能……」卓常玉转转眼珠子想，说不定二夫人动到胎气了？

依照阿袖所言，不是诈孕就是懂动了胎气，所以没生下前都不知道生不生得出来。

可刚才阿袖又过来找仲孙青陶，令她对和仲孙青陶行房的事感到讨厌。

虽然她也不是什么娇贵之身，可她也是女子，也会有醋意，阿袖不是他通房又没婚约的，卓常玉真心不喜欢阿袖这人。

卓常玉生气当儿，仲孙青陶已经上床，桌面都收拾好了她还坐在那儿，仲孙青陶喊她过来睡觉。

「喔。」她回得不甘不愿，还是走过去。

仲孙青陶躺着，看着走来的卓常玉道：“我们加紧努力。”

~~~~~

(繁)

二夫人有喜了？

眼前一桌好菜，卓常玉卻食不知味，盯著仲孫青陶服了他那種吃飽飽事不關己的無憂無慮樣，感覺就是很不牢靠的一個毛頭。

“妳說二娘這回有喜，我爹會不會很高興？”兩人在房裡吃晚飯仲孫青陶突然這樣問她。

卓常玉回：“我哪知，我才嫁進來個把月。”怎會知道他家明爭暗鬥個什麼呢。

仲孫青陶啃著雞腿說：“也是啊，妳又極少和我娘她們一起。”

她才不敢，見一次面就要被她們冷言幾句，她寧願吃飯在房裡吃，吃飽了睡，睡飽再吃，也不要去跟她們在那打嘴皮子。

“只是……”仲孫青陶突然說：“聽說，我爺生了怪病，一段時間了，請大夫看都治不好，後有位江湖術士表示我家魍魎不去，必有疾接二連三，需要新生家丁沖喜退瘟。”

“喔……”卓常玉驚愕。以為他不知情，原來知道。卓常玉精神委靡道：“你二娘有喜了，那你家能如願了。”

“也要是男丁啊。”仲孫青陶淡道，自己又盛了一碗飯。

他可真會吃，卓常玉吃兩碗，他要吃四碗，要是一般人家早被他們兩個給吃倒了，眼看就要沒飯了，卓常玉趕緊說：“留個半碗給我啊。”

她從沒吃過這麼香的白米，一副想趁現在多吃一些的樣子。

仲孫青陶看陶鍋裡還有一些停下舀飯，看她這麼會吃笑著留下給她。

“妳多吃點，說不定我們會先生個白白胖胖的娃兒呢。”

仲孫青陶突然這麼說，卓常玉紅了臉蛋。說得也是，還沒生下來，誰都不知道弄璋還是弄瓦。

吃完飯，丫鬟來收拾，卓常玉去整理睡鋪，打算去後頭沖澡，阿袖卻一箭步跨進他們沒關的房裡，將在案桌上畫字畫的仲孫青陶拉出去。

“大少爺，你來……”阿袖緊張兮兮，卓常玉想說她擅自進來她已經拖著仲孫青陶出去。

“做啥？”

仲孫青陶莫名其妙被阿袖拽出去，卓常玉見狀不悅的丟下手上被褥跟出去。

她尾隨而去，一眨眼他們倆卻不見了。她找了幾處，都看不見人影。

“奇怪？人呢？”卓常玉想起他們私通就氣。再怎說她都是娶進來的，她可沒答應讓阿袖服侍她相公，她未免也太大膽了。

卓常玉回房坐著想，如果阿袖太過分，那她……她……

她好像也不能怎樣，要是被二夫人捷足先登生下個兒子，她就要變成下堂妻了，還管仲孫青陶是不是又跟阿袖怎了？

不一會兒仲孫青陶自己回來，低著頭不知在想什麼，他坐下後卓常玉瞪著他問：“你去哪了？”

仲孫青陶抬起眼，皺皺眉好似想不透說：“阿袖說，我二娘有喜了，可她發覺，我二娘今兒竟然有月事。”

“有月事？”卓常玉驚訝看著仲孫青陶。

“阿袖說有身孕就沒月事了，對不？”仲孫一副我不懂的問卓常玉。

“好像是吧。”她還以為阿袖要找他焉好。

“所以……”仲孫青陶晃腦想，“我二娘不知在賣什麼藥。”

“你要將這事告訴你娘？”卓常玉問。

“阿袖也不確定，今白天成大夫有來，給她開帖子，所以……我也不懂。”

仲孫青陶擔心阿袖說的是錯的。

“反正有了肚子就會大起來啊。”卓常玉做了定論。“我只擔心你娘會將我趕出去。”

阿袖跑來告訴他這件事？

她對阿袖這人不熟，不知她是否也和其他人一樣心懷不軌。

是心懷不軌，若不是怎會一直來找仲孫青陶？

仲孫青陶見卓常玉又悶著不說話，安慰她，「我們還有機會，我二娘可能生個妹也說不定。」

仲孫青陶當然不會希望卓常玉被趕出去。

「也有可能……」卓常玉轉轉眼珠子想，說不定二夫人動到胎氣了？

依照阿袖所言，不是詐孕就是懂動了胎氣，所以沒生下前都不知道生不生得出來。

可剛才阿袖又過來找仲孫青陶，令她對和仲孫青陶行房的事感到討厭。

雖然她也不是什麼嬌貴之身，可她也是女子，也會有醋意，阿袖不是他通房又沒婚約的，卓常玉真心不喜歡阿袖這人。

卓常玉生氣當兒，仲孫青陶已經上床，桌面都收拾好了她還坐在那兒，仲孫青陶喊她過來睡覺。

「喔。」她回得不甘不願，還是走過去。

仲孫青陶躺著，看著走來的卓常玉道：“我們加緊努力。”


24 这回非受孕不可了(高h)
(简)

卓常玉想想也是，都是自己一天到晚想着会被赶出去，才得失心那么重。

看仲孙青陶已经躺平，她干脆也熄灯上床钻进被子，这时发觉仲孙青陶这毛头小子已经将被子底下的裤子给脱了……这么猴急，真担心他长不大。

她记得她弟弟这年纪之后还高了许多，不知仲孙青陶长大会是什么样子？

仲孙青陶在被子里一触到卓常玉软嫩肌肤，敏感的肾上腺素就让他的胯下肿胀起来，忍不住一只手滑到她光滑的鼠膝处游移，搔啊搔的慢慢钻进她的两腿间。

他这回这么忸怩着，没有直接翻身就要，她反而显得不自在。

仲孙青陶想学学阿袖教他的大人的行房，不要一开始就进去，这样似乎比较能取悦自己娘子，他深怕被卓常玉嫌弃，照着那天阿袖教他的按部就班来，不想造成她的反感。

他摸着摸着用手在被子底撑开卓常玉温温热热的双腿，不知怎的仲孙青陶摩娑着她，卓常玉竟然想起仲孙青陶背着她去找阿袖上床那件事，心里很不是滋味。

想到这她竟然有些儿排拒仲孙青陶的挑逗，感觉他似乎越来越熟捻，这都是和阿袖一起才对房事不再生疏。

“娘子妳里头好温热……”仲孙青陶陶醉的说，凑过来吻她颈项，一会儿滑到朱唇上游移，撬开她的唇。

这剎那，卓常玉竟然企盼现在和她枕边厮磨的是严崇临，就这样她幻想了起来，当男人舌尖伸进去她唇中，那诱人的情欲将她身体里的性欲燃起来，突然她勾着他的臂膀，忘情的和他舌尖交媾，也把他胯下欲火给点燃。

卓常玉的反应让仲孙青陶很亢奋，却浑然不知她心里是别人。她和他行房，一个月来都冷冷的，有时候他感觉好像在肏一根木头，今儿他感觉她也响应他，这样他全身血液沸腾，胀满的肉根在他翻到她身上之后就与她结合一起。

黑暗中仲孙青陶那硬硬的身子刺进去，让她绷紧的神经好像一个被戳破的气球，消气的皮囊只能随着身上亢奋的颤动摆动，却无限销魂。

卓常玉被仲孙青陶肏了几十下，酥麻的感觉遍布全身，这一时间愉悦的将她顾虑的事全抛诸脑后。

仲孙青陶听见她微微的呻吟，感觉自己今晚的表现不错，他认为这样卓常玉就会将心思全心全意放在他身上了。他知道他是喜欢他娘给他挑的这个媳妇的，她不是很爱说话，也不爱笑，可她可美着的，轻轻的一瞪眼都让他着迷。

比上回给他找那个丑八怪强多了。

他才不会让他娘将她赶出去。

***

昨晚仲孙青陶做了一整晚，害得卓常玉太阳升起才起床依然频频打呵欠，可想着昨晚丰收，说不定很快就可以收割，心里就舒畅了。

卓常玉看看自己还没有消息的肚皮，一种强烈直觉这回非受孕不可了。

想起自己就要当娘高兴的想去买一些绣线回来缝一些婴儿鞋子还是衣服，走出后花园，严崇临迎面而来……

~~~~~~~~

(繁)

卓常玉想想也是，都是自己一天到晚想著會被趕出去，才得失心那麼重。

看仲孫青陶已經躺平，她乾脆也熄燈上床鑽進被子，這時發覺仲孫青陶這毛頭小子已經將被子底下的褲子給脫了……這麼猴急，真擔心他長不大。

她記得她弟弟這年紀之後還高了許多，不知仲孫青陶長大會是什麼樣子？

仲孫青陶在被子裡一觸到卓常玉軟嫩肌膚，敏感的腎上腺素就讓他的胯下腫脹起來，忍不住一隻手滑到她光滑的鼠膝處游移，搔啊搔的慢慢鑽進她的兩腿間。

他這回這麼忸怩著，沒有直接翻身就要，她反而顯得不自在。

仲孫青陶想學學阿袖教他的大人的行房，不要一開始就進去，這樣似乎比較能取悅自己娘子，他深怕被卓常玉嫌棄，照著那天阿袖教他的按部就班來，不想造成她的反感。

他摸著摸著用手在被子底撐開卓常玉溫溫熱熱的雙腿，不知怎的仲孫青陶摩娑著她，卓常玉竟然想起仲孫青陶背著她去找阿袖上床那件事，心裡很不是滋味。

想到這她竟然有些兒排拒仲孫青陶的挑逗，感覺他似乎越來越熟捻，這都是和阿袖一起才對房事不再生疏。

“娘子妳裡頭好溫熱……”仲孫青陶陶醉的說，湊過來吻她頸項，一會兒滑到朱唇上游移，撬開她的唇。

這剎那，卓常玉竟然企盼現在和她枕邊廝磨的是嚴崇臨，就這樣她幻想了起來，當男人舌尖伸進去她唇中，那誘人的情慾將她身體裡的性慾燃起來，突然她勾著他的臂膀，忘情的和他舌尖交媾，也把他胯下慾火給點燃。

卓常玉的反應讓仲孫青陶很亢奮，卻渾然不知她心裡是別人。她和他行房，一個月來都冷冷的，有時候他感覺好像在肏一根木頭，今兒他感覺她也回應他，這樣他全身血液沸騰，脹滿的肉根在他翻到她身上之後就與她結合一起。

黑暗中仲孫青陶那硬硬的身子刺進去，讓她繃緊的神經好像一個被戳破的氣球，消氣的皮囊只能隨著身上亢奮的顫動擺動，卻無限銷魂。

卓常玉被仲孫青陶肏了幾十下，酥麻的感覺遍佈全身，這一時間愉悅的將她顧慮的事全拋諸腦後。

仲孫青陶聽見她微微的呻吟，感覺自己今晚的表現不錯，他認為這樣卓常玉就會將心思全心全意放在他身上了。他知道他是喜歡他娘給他挑的這個媳婦的，她不是很愛說話，也不愛笑，可她可美著的，輕輕的一瞪眼都讓他著迷。

比上回給他找那個醜八怪強多了。

他才不會讓他娘將她趕出去。

***

昨晚仲孫青陶做了一整晚，害得卓常玉太陽升起才起床依然頻頻打呵欠，可想著昨晚豐收，說不定很快就可以收割，心裡就舒暢了。

卓常玉看看自己還沒有消息的肚皮，一種強烈直覺這回非受孕不可了。

想起自己就要當娘高興的想去買一些繡線回來縫一些嬰兒鞋子還是衣服，走出後花園，嚴崇臨迎面而來……


€25 几个时辰被他肏得嫩肉脆弱(高H)
(简)

卓常玉故意低下头和严崇临擦身而过，她觉得不要继续跟他再有瓜葛比较好，不能一错再错，可是正当她已经错身过去，严崇临却回头拉住她，“怎当作没看见我呢？”

卓常玉左顾右盼，紧张的挥掉严崇临的手，“别让别人看见。”

严崇临想也是赶紧放开她。”怎不理我了？”他上次看见她和仲孙青陶一起是有点不是滋味，但想想也没什么。

“被他人知道不好。”卓常玉想起仲孙青陶打人的样子，要是被他知道她和严崇临有染，严崇临没被打死恐怕也只剩半条命。

严崇临怔了好一会，她说的没错，他虽对卓常玉有情，可她已经是仲孙家媳妇。

“我要出去买绣线了。”卓常玉颓丧的步开步子，严崇临还是放不下轻声说：”晚上我在花园池边等妳。”

卓常玉听闻心撼动一下，坚定的信念似乎很快又动摇，最后还是快步离去。

以她这种一生为仆家庭出生的人，能够衣食无忧已经是大幸，而现在她可入豪门之家是祖上积德，要是被自己破坏了，那她真该入地狱。

她心情纠结不出，曾经期盼严崇临出现，现在倒希望别再相遇算了，遇见他心思又开始混乱。

买了绣线回来，她依然从后门进出，担心再遇严崇临，可门口望入没看见他，是她自己多心。晚上花园池边？

进去看见了二夫人丫鬟鬼鬼祟祟在她前方，手里抱着一个大大的包袱形迹可疑，看四下无人快步往西厢房那边快步走去。

“一定有问题。”没被那丫鬟看见的卓常玉闲着没事跟过去。

只是，仲孙家实在太大，她一会儿就跟丢了，自己实在是有够钝的，这样也可以跟丢。蹑足回房前看见韩总管从她眼前经过……

她才在那儿纳闷，却看见回廊另一头，老爷跟在气呼呼的大夫人后面不知说些什么，看他一脸窘困说不定和二夫人有关呢。

怪了？今天这家人怎了？都怪里怪气的。

卓常玉跟他们接触不多，也不想蹚浑水，还是守住自己本分，保住自己饭碗比较重要。

她房里还有不少布，闲来没事做几件衣裳给弟妹带回去，别惹事生非。

她回到房里，记得出门前丫鬟已经将床铺整理好，又看见被子摊开着，她纳闷走过去，看见原来是仲孙青陶在被窝里睡觉。

卓常玉不解的摇醒他。“怎没去书斋念书。”

仲孙青陶被她吵醒，揉揉眼睛说：“夫子昨天夜里起来小解摔断腿了。”

“喔。”卓常玉差点儿噗哧笑出来，幸亏她忍住，要不就太幸灾乐祸了。

“妳去那儿了，回来没见妳，多快一个时辰了。”仲孙青陶说。

“去买绣线。”卓常玉说，过去开五斗柜上层将布料拿出来。

“妳在忙什么过来啊。”仲孙青陶躺在床上喊她。

卓常玉拿了布料往桌上搁走过去，仲孙一把将她拉到怀里，笑呵呵的，卓常玉嗔他一眼，想他应该有想要了。

她推了推他，可仲孙青陶才不可能这样就被拒绝，硬着要卓常玉上床。

“别了，你昨晚都做了几次了。”卓常玉感觉下身刺痛还没舒缓，没有欲望。

“妳自己说想赶紧有身孕，假若我们一直做会很快有的。”

仲孙青陶这么说，卓常玉信以为真，勉勉强强的上床去，上床仲孙青陶精神就来了，刚才的瞌睡虫全跑光了。

也不知为何，现在卓常玉竟然隐约明了为何男人得三妻四妾的了。

还是她跟仲孙青陶就是为了生孩子而做这件事，所以多做几次她就感觉到厌烦，全身不适？

仲孙青陶一次比一次更凌厉的往她身上肏，他有功夫底子，卓常玉怎说都是一个弱女子，他要是一持久她就痛得想呻吟起来。

这时又是白日，窗棂照进的光让她赤裸的下身毫无遮掩，要是她叫出来，被谁偷窥了，那多么丢人啊，仲孙家人丁这么多，春光外泄不无可能。当然其实她心里最怕，就是被严崇临误会，他们夫妻感情好得一天到晚恩爱。

仲孙青陶不知哪学来的，一个头往她下身双腿探去，将她双腿扳得大开，好像要劈成一直线，她那嘴儿竟然就往她现在湿淋淋的私处吸去，吸得她很害羞，却又酥麻得婴婴呻吟。

〞这样舒服吗？“仲孙青陶听间低吟问。

卓常玉才不敢说这么羞耻的事。

“我用手戳进去了喔。”

他话落下两根指头就进去抠着她几个时辰被他肏得脆弱的肉嫩壁，正就她舒爽时，仲孙一个起身，又将自己的身子推了进去，用力的肏了卓常玉个百下，才高潮的喷出来。

卓常玉却疼又有些刺痛了，感觉自己这个小丈夫可能要从天天要到一天要几次了，她可能要被肏到一天吃个五餐都没体力了。

她想爱这个小丈夫，可是每回想好了，心意又被一件件委屈事给拉走了。

~~~~~~~~

(繁)

卓常玉故意低下頭和嚴崇臨擦身而過，她覺得不要繼續跟他再有瓜葛比較好，不能一錯再錯，可是正當她已經錯身過去，嚴崇臨卻回頭拉住她，“怎當作沒看見我呢？”

卓常玉左顧右盼，緊張的揮掉嚴崇臨的手，“別讓別人看見。”

嚴崇臨想也是趕緊放開她。”怎不理我了？”他上次看見她和仲孫青陶一起是有點不是滋味，但想想也沒什麼。

“被他人知道不好。”卓常玉想起仲孫青陶打人的樣子，要是被他知道她和嚴崇臨有染，嚴崇臨沒被打死恐怕也只剩半條命。

嚴崇臨怔了好一會，她說的沒錯，他雖對卓常玉有情，可她已經是仲孫家媳婦。

“我要出去買繡線了。”卓常玉頹喪的步開步子，嚴崇臨還是放不下輕聲說：”晚上我在花園池邊等妳。”

卓常玉聽聞心撼動一下，堅定的信念似乎很快又動搖，最後還是快步離去。

以她這種一生為僕家庭出生的人，能夠衣食無憂已經是大幸，而現在她可入豪門之家是祖上積德，要是被自己破壞了，那她真該入地獄。

她心情糾結不出，曾經期盼嚴崇臨出現，現在倒希望別再相遇算了，遇見他心思又開始混亂。

買了繡線回來，她依然從後門進出，擔心再遇嚴崇臨，可門口望入沒看見他，是她自己多心。晚上花園池邊？

進去看見了二夫人丫鬟鬼鬼祟祟在她前方，手裡抱著一個大大的包袱形跡可疑，看四下無人快步往西廂房那邊快步走去。

“一定有問題。”沒被那丫鬟看見的卓常玉閒著沒事跟過去。

只是，仲孫家實在太大，她一會兒就跟丟了，自己實在是有夠鈍的，這樣也可以跟丟。躡足回房前看見韓總管從她眼前經過……

她才在那兒納悶，卻看見迴廊另一頭，老爺跟在氣呼呼的大夫人後面不知說些什麼，看他一臉窘困說不定和二夫人有關呢。

怪了？今天這家人怎了？都怪裡怪氣的。

卓常玉跟他們接觸不多，也不想蹚渾水，還是守住自己本分，保住自己飯碗比較重要。

她房裡還有不少布，閒來沒事做幾件衣裳給弟妹帶回去，別惹事生非。

她回到房裡，記得出門前丫鬟已經將床鋪整理好，又看見被子攤開著，她納悶走過去，看見原來是仲孫青陶在被窩裡睡覺。

卓常玉不解的搖醒他。“怎沒去書齋念書。”

仲孫青陶被她吵醒，揉揉眼睛說：“夫子昨天夜裡起來小解摔斷腿了。”

“喔。”卓常玉差點兒噗哧笑出來，幸虧她忍住，要不就太幸災樂禍了。

“妳去那兒了，回來沒見妳，多快一個時辰了。”仲孫青陶說。

“去買繡線。”卓常玉說，過去開五斗櫃上層將布料拿出來。

“妳在忙什麼過來啊。”仲孫青陶躺在床上喊她。

卓常玉拿了布料往桌上擱走過去，仲孫一把將她拉到懷裡，笑呵呵的，卓常玉嗔他一眼，想他應該有想要了。

她推了推他，可仲孫青陶才不可能這樣就被拒絕，硬著要卓常玉上床。

“別了，你昨晚都做了幾次了。”卓常玉感覺下身刺痛還沒舒緩，沒有慾望。

“妳自己說想趕緊有身孕，假若我們一直做會很快有的。”

仲孫青陶這麼說，卓常玉信以為真，勉勉強強的上床去，上床仲孫青陶精神就來了，剛才的瞌睡蟲全跑光了。

也不知為何，現在卓常玉竟然隱約明瞭為何男人得三妻四妾的了。

還是她跟仲孫青陶就是為了生孩子而做這件事，所以多做幾次她就感覺到厭煩，全身不適？

仲孫青陶一次比一次更凌厲的往她身上肏，他有功夫底子，卓常玉怎說都是一個弱女子，他要是一持久她就痛得想呻吟起來。

這時又是白日，窗櫺照進的光讓她赤裸的下身毫無遮掩，要是她叫出來，被誰偷窺了，那多麼丟人啊，仲孫家人丁這麼多，春光外洩不無可能。當然其實她心裡最怕，就是被嚴崇臨誤會，他們夫妻感情好得一天到晚恩愛。

仲孫青陶不知哪學來的，一個頭往她下身雙腿探去，將她雙腿扳得大開，好像要劈成一直線，她那嘴兒竟然就往她現在濕淋淋的私處吸去，吸得她很害羞，卻又酥麻得嬰嬰呻吟。

〞這樣舒服嗎？“仲孫青陶聽間低吟問。

卓常玉才不敢說這麼羞恥的事。

“我用手戳進去了喔。”

他話落下兩根指頭就進去摳著她幾個時辰被他肏得脆弱的肉嫩壁，正就她舒爽時，仲孫一個起身，又將自己的身子推了進去，用力的肏了卓常玉個百下，才高潮的噴出來。

卓常玉卻疼又有些刺痛了，感覺自己這個小丈夫可能要從天天要到一天要幾次了，她可能要被肏到一天吃個五餐都沒體力了。

她想愛這個小丈夫，可是每回想好了，心意又被一件件委屈事給拉走了。


26 朝处暮秦 H
(简)

卓常玉想着，被娶来生孩子已经够凄惨了，现在仲孙青陶的性欲就像被开启开关的机器，一直停不了。像今儿白天夫子没来教课，她整天被他剥光衣服在床上行房。晚上吃过晚餐，幸好他累了，三更后就呼呼大睡。

沐浴更衣后，卓常玉也躺着睡，可躺在睡得酣沉的仲孙青陶旁边，她竟然担心他又要了。

她睡不着坐起来，看他没要醒她略为安心。

别人要是像她可以遇见这么好的事，嫁进来吃香喝辣，什么事都不用做，本来的丫鬟命转大弯变富贵，又不用去青楼，就有人侍候着，一定都额手称庆。可她，没啥脑子的，却怎样都无法顺应天命随遇而安。

她现在有些怪罪都因在这里遇见严崇临，如果两人没这么重逢，她肯定不会这么胡思乱想。

女人不都要嫁人，男人都是好色的，别人家都可以撑过来，她有什么不能呢？况且过几年仲孙青陶肯定会再娶妻，那时她也是一朵黄花了，贴过去，他也不会要。

她忽然想起白天严崇临说的：晚上花园池边……

要去不去？

卓常玉辗转悱恻，最后决定去和严崇临说清楚她之前只是一时胡涂，不该与他踰越礼教。

她见仲孙青陶一样睡得很熟，蹑手蹑足下床，轻轻的开门出去，沿着月光照不到的沿廊往花园去。

池边，她上次夜晚经过，那儿枝叶茂密，相当隐密，严崇临来了一年对这儿一定很熟悉。

“哎唷！”卓常玉没提灯笼，突然撞到一个也没提笼的男子，差点被撞倒。

“大……大少奶奶还未就寝，上哪儿？”

是韩总管，卓常玉虽然差点吓破胆，还是佯装镇定，“睡不着出来赏月。”

韩天做贼心虚对卓常玉的说词不置可否，“大少奶奶还是早点回去睡，更深露重容易着凉。”

“一会就回去了。”卓常玉没问他要去哪，假装往前行，走了几步，她赶紧回头，躲在阴暗处果然看见他在三夫人门前学猫‘喵’了一声，门从里面打开，三夫人头窜出来左右探视，他窜了进去。

很明显韩总管勾搭三夫人，这要是老爷知道还得了。

她来一个月都遇见两次，会没人知晓吗？

她自顾不遐没胆管，想起仲孙青陶脾气上来会撕裂人的可怕模样，她宁愿装不知道。

除非三夫人找她麻烦，她将当作握着这个把柄，看三夫人往后还敢当众人面羞辱她吗。

都这么晚了严崇临会来吗？天这么黑，要是他没来可怎办？

她到了池边，不自觉往后看，拉起裙摆走着池边，突然一只手拍她肩膀，害她吓一跳，差点叫出来，男人警觉用手摀住她的嘴。

她抬眼看，吓一大跳，拍拍胸脯，是严崇临，她安定下来。

两人一起走到隐密处，她心里想着，非要跟严崇临说明不可。

“二少爷……”

“常玉……”

须臾，两人一起开口，听见对方也喊出自己名字，两人同时顿住，尴尬万分，不知如何再启齿。

一会儿卓常玉开口道：“二少爷先说吧。”

严崇临本要让她先说，可她这么说，他也就不推来推去，反正再怎么不舍得总要说的。

“我过两天将启程去吴县，我舅爷在那当县令，前几天来信，要我过去帮我谋个一官半职。”

卓常玉讶异。

他要离开了，所以他也不用担心他们的事东窗事发，不用担心她朝处暮秦、三心两意。

只是，这不是很好吗？她却有些儿心痛。根本不需要她叫他离远一点，他已经要离开了。

“怎不说话？”严崇临见她低头不语道，以为她会依依不舍，却闷不吭声，似乎不在意。

罢了！他们缘浅，这会散了没机会再聚了。

卓常玉楞好久才挤出一句，“一路平安。”她想多了，严崇临没对她那么上心的，是她自作多情。

“妳也保重。”严崇临感到惋惜，然，这样离开也好，他担心两人一个屋檐，天雷勾动地火，哪朝被察觉，下场就不好。

“我回去睡了。”卓常玉失望得好似不是从自己嘴中说出，游魂般的走过严崇临身边。应该是太难过了，自己竟然一点都不难过。

严崇临以为她会挽留自己，却转身离去，他心似掉了一半。

过了却看见卓常玉竟然没有离去，而是站在一处树影下，簌簌的擤着鼻间泪液，见他走来，她悲从衷来道：“等你不来，若没在这儿相遇，你是否忘了我们的盟约。”

“我没忘，只是不到时候，总要我有功名，我才有能力与妳成亲，可妳……妳……”无情的并非他。

“若不是你音信全无，我又怎答应我爹拿仲孙家聘礼。”卓常玉想来委屈，又想也就个把月，她又要离去，两眼汪汪的泪流不止。

但严崇临不可能带她去，仲孙家知他要去吴县会追去那儿的。

他将泪流满面的卓常玉按在自己胸膛上搂着，原来她没有对他无情，他知这一别恐怕今生无法再相会，但若不做这决定，在这儿也是看着她和仲孙青陶俩一天到晚形影不离，心情郁闷，无处可诉。

两人想着过两天后即将天涯相隔，谁也不想离开谁的依偎，严崇临的唇齿落在卓常玉的唇上，和上次分别前的景象一致，只是那次留下了殷切的期盼，而这回只剩下伤心。

卓常玉忘情的忘却自己嫁作人妇，最后的时刻还贪恋着严崇临的温柔，不管自己是否违背妇道，就在月光下和严崇临唇齿相依，肌肤相亲，两人也不管虫鸣唧唧，夜深人静，大地为帐，轻解罗裳，就滚在露珠沾湿的树丛草坪，结合为一。

隔日清早，仲孙青陶睡醒，发觉卓常玉不在床上，以为她早起，他披上外衣，系好丝绦，三步并两步出去，见丫鬟端洗脸水来问：”我娘子呢？“

丫鬟道：”以为大少奶奶还在睡，没见着人呢。”

“没见着人？”仲孙青陶想了一下，跑进房去，摸摸卓常玉睡床那边竟是冰凉的。

她早起？还是昨晚就出去了？

~~~~~~~~~

(繁)

卓常玉想著，被娶來生孩子已經夠悽慘了，現在仲孫青陶的性慾就像被開啟開關的機器，一直停不了。像今兒白天夫子沒來教課，她整天被他剝光衣服在床上行房。晚上吃過晚餐，幸好他累了，三更後就呼呼大睡。

沐浴更衣後，卓常玉也躺著睡，可躺在睡得酣沉的仲孫青陶旁邊，她竟然擔心他又要了。

她睡不著坐起來，看他沒要醒她略為安心。

別人要是像她可以遇見這麼好的事，嫁進來吃香喝辣，什麼事都不用做，本來的丫鬟命轉大彎變富貴，又不用去青樓，就有人侍候著，一定都額手稱慶。可她，沒啥腦子的，卻怎樣都無法順應天命隨遇而安。

她現在有些怪罪都因在這裡遇見嚴崇臨，如果兩人沒這麼重逢，她肯定不會這麼胡思亂想。

女人不都要嫁人，男人都是好色的，別人家都可以撐過來，她有什麼不能呢？況且過幾年仲孫青陶肯定會再娶妻，那時她也是一朵黃花了，貼過去，他也不會要。

她忽然想起白天嚴崇臨說的：晚上花園池邊……

要去不去？

卓常玉輾轉悱惻，最後決定去和嚴崇臨說清楚她之前只是一時糊塗，不該與他踰越禮教。

她見仲孫青陶一樣睡得很熟，躡手躡足下床，輕輕的開門出去，沿著月光照不到的沿廊往花園去。

池邊，她上次夜晚經過，那兒枝葉茂密，相當隱密，嚴崇臨來了一年對這兒一定很熟悉。

“哎唷！”卓常玉沒提燈籠，突然撞到一個也沒提籠的男子，差點被撞倒。

“大……大少奶奶還未就寢，上哪兒？”

是韓總管，卓常玉雖然差點嚇破膽，還是佯裝鎮定，“睡不著出來賞月。”

韓天做賊心虛對卓常玉的說詞不置可否，“大少奶奶還是早點回去睡，更深露重容易著涼。”

“一會就回去了。”卓常玉沒問他要去哪，假裝往前行，走了幾步，她趕緊回頭，躲在陰暗處果然看見他在三夫人門前學貓‘喵’了一聲，門從裡面打開，三夫人頭竄出來左右探視，他竄了進去。

很明顯韓總管勾搭三夫人，這要是老爺知道還得了。

她來一個月都遇見兩次，會沒人知曉嗎？

她自顧不遐沒膽管，想起仲孫青陶脾氣上來會撕裂人的可怕模樣，她寧願裝不知道。

除非三夫人找她麻煩，她將當作握著這個把柄，看三夫人往後還敢當眾人面羞辱她嗎。

都這麼晚了嚴崇臨會來嗎？天這麼黑，要是他沒來可怎辦？

她到了池邊，不自覺往後看，拉起裙擺走著池邊，突然一隻手拍她肩膀，害她嚇一跳，差點叫出來，男人警覺用手摀住她的嘴。

她抬眼看，嚇一大跳，拍拍胸脯，是嚴崇臨，她安定下來。

兩人一起走到隱密處，她心裡想著，非要跟嚴崇臨說明不可。

“二少爺……”

“常玉……”

須臾，兩人一起開口，聽見對方也喊出自己名字，兩人同時頓住，尷尬萬分，不知如何再啟齒。

一會兒卓常玉開口道：“二少爺先說吧。”

嚴崇臨本要讓她先說，可她這麼說，他也就不推來推去，反正再怎麼不捨得總要說的。

“我過兩天將啟程去吳縣，我舅爺在那當縣令，前幾天來信，要我過去幫我謀個一官半職。”

卓常玉訝異。

他要離開了，所以他也不用擔心他們的事東窗事發，不用擔心她朝處暮秦、三心兩意。

只是，這不是很好嗎？她卻有些兒心痛。根本不需要她叫他離遠一點，他已經要離開了。

“怎不說話？”嚴崇臨見她低頭不語道，以為她會依依不捨，卻悶不吭聲，似乎不在意。

罷了！他們緣淺，這會散了沒機會再聚了。

卓常玉楞好久才擠出一句，“一路平安。”她想多了，嚴崇臨沒對她那麼上心的，是她自作多情。

“妳也保重。”嚴崇臨感到惋惜，然，這樣離開也好，他擔心兩人一個屋簷，天雷勾動地火，哪朝被察覺，下場就不好。

“我回去睡了。”卓常玉失望得好似不是從自己嘴中說出，遊魂般的走過嚴崇臨身邊。應該是太難過了，自己竟然一點都不難過。

嚴崇臨以為她會挽留自己，卻轉身離去，他心似掉了一半。

過了卻看見卓常玉竟然沒有離去，而是站在一處樹影下，簌簌的擤著鼻間淚液，見他走來，她悲從衷來道：“等你不來，若沒在這兒相遇，你是否忘了我們的盟約。”

“我沒忘，只是不到時候，總要我有功名，我才有能力與妳成親，可妳……妳……”無情的並非他。

“若不是你音信全無，我又怎答應我爹拿仲孫家聘禮。”卓常玉想來委屈，又想也就個把月，她又要離去，兩眼汪汪的淚流不止。

但嚴崇臨不可能帶她去，仲孫家知他要去吳縣會追去那兒的。

他將淚流滿面的卓常玉按在自己胸膛上摟著，原來她沒有對他無情，他知這一別恐怕今生無法再相會，但若不做這決定，在這兒也是看著她和仲孫青陶倆一天到晚形影不離，心情鬱悶，無處可訴。

兩人想著過兩天後即將天涯相隔，誰也不想離開誰的依偎，嚴崇臨的唇齒落在卓常玉的唇上，和上次分別前的景象一致，只是那次留下了殷切的期盼，而這回只剩下傷心。

卓常玉忘情的忘卻自己嫁作人婦，最後的時刻還貪戀著嚴崇臨的溫柔，不管自己是否違背婦道，就在月光下和嚴崇臨唇齒相依，肌膚相親，兩人也不管蟲鳴唧唧，夜深人靜，大地為帳，輕解羅裳，就滾在露珠沾濕的樹叢草坪，結合為一。

隔日清早，仲孫青陶睡醒，發覺卓常玉不在床上，以為她早起，他披上外衣，繫好絲絛，三步併兩步出去，見丫鬟端洗臉水來問：”我娘子呢？“

丫鬟道：”以為大少奶奶還在睡，沒見著人呢。”

“沒見著人？”仲孫青陶想了一下，跑進房去，摸摸卓常玉睡床那邊竟是冰涼的。

她早起？還是昨晚就出去了？


27 有孕在身
(简)

仲孙青陶不放心出去找，整座大宅几乎找遍，问每个人都说没看见她，门房也没看见她出门，她不可能凭空消失啊。

仲孙青陶想起严崇临，气呼呼往后院走去。

他胡思乱想起来，他对她这么好，她不会……

他冲到后院却看见严崇临怀里抱着几本书从房里走出来，仲孙青陶止步，严崇临见着他道：“大少爷有事？”

仲孙青陶看他一派轻松样子，卓常玉不可能在这里，转身就要走，严崇临再道：“大少爷，我明儿将启程前往吴县，将来可能不再回来，大少爷可要保重。”

仲孙青陶回头，纳闷望着他，“去吴县做啥？”他突然感觉是自己希望他离开所以愿望成真。

“我舅爷在那帮我安排一份差事，且那儿离京城近。”严崇临笑着说，知道他个性虽冲动，可善良细心，只是感情那种事很难说，希望他对卓常玉一直都好。

“喔……”仲孙青陶不知怎说，其实他知严崇临为他母舅，可他来这儿当账房总客套喊他大少爷，两人生疏。再加上近来他与卓常玉有些暧昧，他更加不喜欢他，离开也好。

没找着卓常玉，仲孙青陶沮丧走回，见房外一片烟雾弥漫，卓常玉又蹲在他们房外煎药。

不管卓常玉又这么做他娘会不会骂人，高兴跑过去问：“娘子……娘子，妳去哪了？”以为她去找严崇临，他想太多了，这回儿她不是好端端在这儿。

“不就在这儿。”卓常玉被烟熏得眼泪直流，用扇子搧风，火旺了起来。

仲孙青陶跟着蹲在卓常玉旁边，抢过她手中扇子说：“我帮妳搧，妳去旁边，这儿很熏。”

仲孙青陶手劲太大，搧得火旺，卓常玉又抢过扇子道：“火不能太大，会焦的。”

“喔。”仲孙青陶看她被熏得一把眼泪一把鼻涕的道：“叫他们来煮吧。”

“一会儿就好了。”她怕别人知道她喝的帖子是助孕的，难为情。

“喔。”

仲孙青陶蹲在一旁陪她，隔一会儿，大夫人拿了一盒上等人蔘要仲孙青陶带去他夫子家探病，仲孙青陶拉着卓常玉要她一起去。

大夫人，仲孙青陶之母见儿子那么黏卓常玉，本来不怎喜欢卓常玉将家里搞得烟雾弥漫的，也骂不出来，还叫个下人过来煎药，要卓常玉跟去。

看着他们两人连袂出去，大夫人不知这是好还是不好，卓常玉毕竟是奴婢出身，仲孙青陶正室将来可要掌仲孙家的。

仲孙青陶夫子家不远，拐几个弯就到，但为了和卓常玉到处逛逛，仲孙青陶故意多绕几圈，两人回到家已经申时。

回到家后，一进屋，他们就听见二夫人气呼呼说：“我现在是有身孕的人，老爷那千年人蔘要给我补身，怎可拿去送人。”

大夫人坐在上座喝茶，听见她在下面气得跳脚眉眼不皱说：“人蔘易上火，不适合孕妇吃，陈嬷嬷不是帮妳煮了桂圆红枣了。”

“桂圆红枣平民百姓都吃得起，谁稀罕。”二夫人心知肚明，大夫人知那是老爷买来送她故意的。

“那就都别吃了。”大夫人淡道。

“我去跟老爷说去。”

二夫人语毕利落转身，敏捷跨过门坎，实在看不出有孕在身。她一出来就看见仲孙青陶和卓常玉站在门口像看笑话似的窃笑，知道是他们将她的人蔘拿去送人，对他们冷冷的‘哼’了一声。

这下仲孙青陶大致明了他娘和二娘又斗起来了。

“咱们回房吧。”仲孙青陶从懂事他娘和二娘就不合，后来多了三娘，家里更是一天到晚大眼瞪小眼的。

一会仲孙青陶突然说：“我才不要像我爹那样那么多妻室，没一天安宁的。”

“你现在年纪还小，往后可不会这么想了。”人都是喜新厌旧，尤其他家这么富裕，只要是女子都贪图富贵，管他几个妻室了，自然有女的想贴过来。

“我只想要娘子陪在我身边就好。”仲孙像童言般自语。

卓常玉心里突然一震，看向仲孙青陶，不知他怎会说这话，即使这些都是现在他未经世事的话儿，却无限动听，是卓常玉这辈子听过最动听的话，瞬间卓常玉的心好似都要拨到他身上去了。

~~~~~~~~~~

(繁)

仲孫青陶不放心出去找，整座大宅幾乎找遍，問每個人都說沒看見她，門房也沒看見她出門，她不可能憑空消失啊。

仲孫青陶想起嚴崇臨，氣呼呼往後院走去。

他胡思亂想起來，他對她這麼好，她不會……

他衝到後院卻看見嚴崇臨懷裡抱著幾本書從房裡走出來，仲孫青陶止步，嚴崇臨見著他道：“大少爺有事？”

仲孫青陶看他一派輕鬆樣子，卓常玉不可能在這裡，轉身就要走，嚴崇臨再道：“大少爺，我明兒將啟程前往吳縣，將來可能不再回來，大少爺可要保重。”

仲孫青陶回頭，納悶望著他，“去吳縣做啥？”他突然感覺是自己希望他離開所以願望成真。

“我舅爺在那幫我安排一份差事，且那兒離京城近。”嚴崇臨笑著說，知道他個性雖衝動，可善良細心，只是感情那種事很難說，希望他對卓常玉一直都好。

“喔……”仲孫青陶不知怎說，其實他知嚴崇臨為他母舅，可他來這兒當帳房總客套喊他大少爺，兩人生疏。再加上近來他與卓常玉有些曖昧，他更加不喜歡他，離開也好。

沒找著卓常玉，仲孫青陶沮喪走回，見房外一片煙霧瀰漫，卓常玉又蹲在他們房外煎藥。

不管卓常玉又這麼做他娘會不會罵人，高興跑過去問：“娘子……娘子，妳去哪了？”以為她去找嚴崇臨，他想太多了，這回兒她不是好端端在這兒。

“不就在這兒。”卓常玉被煙燻得眼淚直流，用扇子搧風，火旺了起來。

仲孫青陶跟著蹲在卓常玉旁邊，搶過她手中扇子說：“我幫妳搧，妳去旁邊，這兒很熏。”

仲孫青陶手勁太大，搧得火旺，卓常玉又搶過扇子道：“火不能太大，會焦的。”

“喔。”仲孫青陶看她被熏得一把眼淚一把鼻涕的道：“叫他們來煮吧。”

“一會兒就好了。”她怕別人知道她喝的帖子是助孕的，難為情。

“喔。”

仲孫青陶蹲在一旁陪她，隔一會兒，大夫人拿了一盒上等人蔘要仲孫青陶帶去他夫子家探病，仲孫青陶拉著卓常玉要她一起去。

大夫人，仲孫青陶之母見兒子那麼黏卓常玉，本來不怎喜歡卓常玉將家裡搞得煙霧瀰漫的，也罵不出來，還叫個下人過來煎藥，要卓常玉跟去。

看著他們兩人連袂出去，大夫人不知這是好還是不好，卓常玉畢竟是奴婢出身，仲孫青陶正室將來可要掌仲孫家的。

仲孫青陶夫子家不遠，拐幾個彎就到，但為了和卓常玉到處逛逛，仲孫青陶故意多繞幾圈，兩人回到家已經申時。

回到家後，一進屋，他們就聽見二夫人氣呼呼說：“我現在是有身孕的人，老爺那千年人蔘要給我補身，怎可拿去送人。”

大夫人坐在上座喝茶，聽見她在下面氣得跳腳眉眼不皺說：“人蔘易上火，不適合孕婦吃，陳嬤嬤不是幫妳煮了桂圓紅棗了。”

“桂圓紅棗平民百姓都吃得起，誰稀罕。”二夫人心知肚明，大夫人知那是老爺買來送她故意的。

“那就都別吃了。”大夫人淡道。

“我去跟老爺說去。”

二夫人語畢俐落轉身，敏捷跨過門檻，實在看不出有孕在身。她一出來就看見仲孫青陶和卓常玉站在門口像看笑話似的竊笑，知道是他們將她的人蔘拿去送人，對他們冷冷的‘哼’了一聲。

這下仲孫青陶大致明瞭他娘和二娘又鬥起來了。

“咱們回房吧。”仲孫青陶從懂事他娘和二娘就不合，後來多了三娘，家裡更是一天到晚大眼瞪小眼的。

一會仲孫青陶突然說：“我才不要像我爹那樣那麼多妻室，沒一天安寧的。”

“你現在年紀還小，往後可不會這麼想了。”人都是喜新厭舊，尤其他家這麼富裕，只要是女子都貪圖富貴，管他幾個妻室了，自然有女的想貼過來。

“我只想要娘子陪在我身邊就好。”仲孫像童言般自語。

卓常玉心裡突然一震，看向仲孫青陶，不知他怎會說這話，即使這些都是現在他未經世事的話兒，卻無限動聽，是卓常玉這輩子聽過最動聽的話，瞬間卓常玉的心好似都要撥到他身上去了。


28 满口都是他的肉(高H)
（简）

回到房里，卓常玉仍沈浸在仲孙青陶方才的甜言蜜语，虽然她不确定仲孙青陶是否确定了自己的心思，但他现在这么说，她安心多了，暂时不须苦恼被赶出去。

晚上躺在床上，案上的灯烛熄了，卓常玉想到傍晚二夫人在花厅使性子的事，不免要想，这个家有身孕说话比较大声。

她当然也想改变自己地位，可她个性就是这样无风无火，谁都不怕她，有心事只会闷在心里。

她到底怎样可以让自己变成大夫人、二夫人、三夫人那么高高在上。

她翻来覆去，想自己该学学啥事都别做，使唤丫鬟下人，这样也许有可能提升自己在仲孙家的地位。

白日她在煎药，大夫人看她的鄙夷眼神，就好像她是个下人似的。

“怎都不睡，翻来翻去的，害我也睡不着。”仲孙青陶翻过身抱住她，一只脚还往她身上跨过去夹住她，一副很宝贝她的样子。

卓常玉叹一声，喃喃：“我觉得你家人都不怎喜欢我。”

“那有什么关系，我喜欢妳就好。”仲孙青陶没多想，家里也很多人不喜欢他。

卓常玉觉得仲孙青陶一点都不理解她意思。“你娘不喜欢我。”

仲孙青陶不觉怎样，一副我只要有妳的样子将手伸进去她衣里，揉着她胸口嫩肉安慰，“我娘不喜欢妳，怎会把妳娶进门呢。”

卓常玉感慨，仲孙青陶这年纪不懂，等他再大几岁或许就会感受这家人的明争暗斗。

他手又在那里乱摸，揉得她答不上话来。“你刚才不是睡了？”

“被妳翻来覆去吵醒了。”仲孙青陶只感觉现在身子很火热。

“我心烦啊。”她又叹一声，好像很多委屈。

仲孙青陶有感觉她这几天心事重重，他怕是跟严崇临有关所以不想提。

他不想多心，反正严崇临要离开了。他没事般贼贼笑两声说：“我让妳没心思心烦。”

他从被里将她衣裳拉高，手很认真地扯下她的肚兜。害她突然感觉有点凉，才想跟他说有点冷了，这小子已经翻身压在她身上，两片灼烫的薄唇已经将她一边被逗得硬起来的乳尖塞入嘴中，吸了起来。

乳上一股暖流直窜卓常玉下腹，酥麻的感觉使胯间微热起来，一股热潮好像要冲下来。

仲孙青陶感觉她微微颤抖，似乎很满意他这么吸她，换吸吮另一边，她的胸脯穿着衣服看不出丰满，可捏在手里大得让他无法一手掌握，嫩嫩的软肉，揉起来噗哧噗哧的，好像就要在手心化开，从指缝流出去。

卓常玉不知自己是之前没上心和他行房，还是他那些次没这回熟捻，这次他吸吮她乳尖唇上的力道正触到她的敏感神经，浑身酥麻，自己挤着乳肉往他嘴里塞，他们都是夫妻了，所以她放下一些儿矜持寻找刺激。

仲孙青陶才十二不到十三岁，血气方刚，初尝男女敦伦之事，一触到不同体温就耐不住性子想往女躯里塞，但这回他没有一脱下自己裤子就将那大起来的肉根塞进去，而是好奇的挤进两根手指往里面抠，探究那为何可以令他那般兴奋。

里面湿滑，一会儿就打湿他深入的指头，被他挑弄的淫液流了满手，听见卓常玉嘤嘤呢喃起来，身体微颤，似乎很舒服。

他想，他这回是逗对了，她似乎很喜欢指头在甬道迂迂回回的感觉，樱桃小口那甜甜的呻吟令他亢奋越抠越深，抠得他自己那肉根子都涨痛起来。

“帮我搓。”他实在受不了了，在黑暗中抓到她的手，往他裤档里面伸进去，往涨热的肉杵上上下搓起来，“抓紧一点……上下上下……喔……好舒服……”

她感觉卓常玉搓得很规律，放开他的手，让她自己适应的搓动，他好往她胸口捏揉，寻找刺激。

被卓常玉搓大的肉棒在裤子里实在太闷，他伸手脱下，抓着粗长的棒子叫卓常玉，“吃它……”他想试试不同洞是什么感觉。

卓常玉还不及换动作，仲孙青陶已经将自己的东西塞进她嘴里，瞬间她嗯嗯啊啊，满口都是他的肉。

她下腹的欲火被他不愿出来的两指磨蹭得火热，被激得一身都是欲望，想要男人那根插进去塞满她，可却又不想他那么快进去，只好，抓着他的肉根吸吮发泄脑中充斥的情欲。

仲孙青陶以为她会轻柔的吸，哪知她吞吐的力道一直拉扯他的敏感顶端，他那根没多久被她吸得青筋毕露，顶端涨得一触到她灼烫的唇就好像快喷出来，最后他实在无法招架四肢百骸强烈的想要插进去的感觉，快速的将卓常玉压下趴着。

“快，我好想进去。”他好想射，趴上卓常玉后臀弓着，就将被她吸的肿大肉根从她俩臀间插进去，粗长的性器一进去他就猛力肏起来，上上下下，进进出出，舒爽的两人都发出声音。

卓常玉没被男人这样从后面肏过，那根粗长一抵进去她就痛快得叫出声。身子被逞欲的少男从后面用力推动，两人在床上‘啪、啪、啪’忘情交媾，忘了这大宅住了很多人，会被听见。

“喔……娘子妳夹得我好紧，我抽得好痛快……快射了……”

“嗯……”她感觉少男一直手捅着她的花穴口，穴口挤涨的感觉让她不停地留下淫汁在她跨间流淌。

“啊……我要射了。”

仲孙青陶语毕，双腿股沟往卓常玉后臀用力拍进去，射在里面。

他舒爽的射完，抽出来，卓常玉累得瘫趴床上，可一会儿，不知是不是太激烈了，腹里一阵翻腾，两眼一阵昏花，肚子里的酸意突然冲上来，她摀住嘴：“嗯……我要吐了……”

~~~~~~~~~~

(繁)

回到房裡，卓常玉仍沈浸在仲孫青陶方才的甜言蜜語，雖然她不確定仲孫青陶是否確定了自己的心思，但他現在這麼說，她安心多了，暫時不須苦惱被趕出去。

晚上躺在床上，案上的燈燭熄了，卓常玉想到傍晚二夫人在花廳使性子的事，不免要想，這個家有身孕說話比較大聲。

她當然也想改變自己地位，可她個性就是這樣無風無火，誰都不怕她，有心事只會悶在心裡。

她到底怎樣可以讓自己變成大夫人、二夫人、三夫人那麼高高在上。

她翻來覆去，想自己該學學啥事都別做，使喚丫鬟下人，這樣也許有可能提升自己在仲孫家的地位。

白日她在煎藥，大夫人看她的鄙夷眼神，就好像她是個下人似的。

“怎都不睡，翻來翻去的，害我也睡不著。”仲孫青陶翻過身抱住她，一隻腳還往她身上跨過去夾住她，一副很寶貝她的樣子。

卓常玉嘆一聲，喃喃：“我覺得你家人都不怎喜歡我。”

“那有什麼關係，我喜歡妳就好。”仲孫青陶沒多想，家裡也很多人不喜歡他。

卓常玉覺得仲孫青陶一點都不理解她意思。“你娘不喜歡我。”

仲孫青陶不覺怎樣，一副我只要有妳的樣子將手伸進去她衣裡，揉著她胸口嫩肉安慰，“我娘不喜歡妳，怎會把妳娶進門呢。”

卓常玉感慨，仲孫青陶這年紀不懂，等他再大幾歲或許就會感受這家人的明爭暗鬥。

他手又在那裡亂摸，揉得她答不上話來。“你剛才不是睡了？”

“被妳翻來覆去吵醒了。”仲孫青陶只感覺現在身子很火熱。

“我心煩啊。”她又嘆一聲，好像很多委屈。

仲孫青陶有感覺她這幾天心事重重，他怕是跟嚴崇臨有關所以不想提。

他不想多心，反正嚴崇臨要離開了。他沒事般賊賊笑兩聲說：“我讓妳沒心思心煩。”

他從被裡將她衣裳拉高，手很認真地扯下她的肚兜。害她突然感覺有點涼，才想跟他說有點冷了，這小子已經翻身壓在她身上，兩片灼燙的薄唇已經將她一邊被逗得硬起來的乳尖塞入嘴中，吸了起來。

乳上一股暖流直竄卓常玉下腹，酥麻的感覺使胯間微熱起來，一股熱潮好像要衝下來。

仲孫青陶感覺她微微顫抖，似乎很滿意他這麼吸她，換吸吮另一邊，她的胸脯穿著衣服看不出豐滿，可捏在手裡大得讓他無法一手掌握，嫩嫩的軟肉，揉起來噗哧噗哧的，好像就要在手心化開，從指縫流出去。

卓常玉不知自己是之前沒上心和他行房，還是他那些次沒這回熟捻，這次他吸吮她乳尖唇上的力道正觸到她的敏感神經，渾身酥麻，自己擠著乳肉往他嘴裡塞，他們都是夫妻了，所以她放下一些兒矜持尋找刺激。

仲孫青陶才十二不到十三歲，血氣方剛，初嘗男女敦倫之事，一觸到不同體溫就耐不住性子想往女軀裡塞，但這回他沒有一脫下自己褲子就將那大起來的肉根塞進去，而是好奇的擠進兩根手指往裡面摳，探究那為何可以令他那般興奮。

裡面濕滑，一會兒就打溼他深入的指頭，被他挑弄的淫液流了滿手，聽見卓常玉嚶嚶呢喃起來，身體微顫，似乎很舒服。

他想，他這回是逗對了，她似乎很喜歡指頭在甬道迂迂迴廻的感覺，櫻桃小口那甜甜的呻吟令他亢奮越摳越深，摳得他自己那肉根子都漲痛起來。

“幫我搓。”他實在受不了了，在黑暗中抓到她的手，往他褲檔裡面伸進去，往漲熱的肉杵上上下搓起來，“抓緊一點……上下上下……喔……好舒服……”

她感覺卓常玉搓得很規律，放開他的手，讓她自己適應的搓動，他好往她胸口捏揉，尋找刺激。

被卓常玉搓大的肉棒在褲子裡實在太悶，他伸手脫下，抓著粗長的棒子叫卓常玉，“吃它……”他想試試不同洞是什麼感覺。

卓常玉還不及換動作，仲孫青陶已經將自己的東西塞進她嘴裡，瞬間她嗯嗯啊啊，滿口都是他的肉。

她下腹的慾火被他不願出來的兩指磨蹭得火熱，被激得一身都是慾望，想要男人那根插進去塞滿她，可卻又不想他那麼快進去，只好，抓著他的肉根吸吮發洩腦中充斥的情慾。

仲孫青陶以為她會輕柔的吸，哪知她吞吐的力道一直拉扯他的敏感頂端，他那根沒多久被她吸得青筋畢露，頂端漲得一觸到她灼燙的唇就好像快噴出來，最後他實在無法招架四肢百骸強烈的想要插進去的感覺，快速的將卓常玉壓下趴著。

“快，我好想進去。”他好想射，趴上卓常玉後臀弓著，就將被她吸的腫大肉根從她倆臀間插進去，粗長的性器一進去他就猛力肏起來，上上下下，進進出出，舒爽的兩人都發出聲音。

卓常玉沒被男人這樣從後面肏過，那根粗長一抵進去她就痛快得叫出聲。身子被逞慾的少男從後面用力推動，兩人在床上‘啪、啪、啪’忘情交媾，忘了這大宅住了很多人，會被聽見。

“喔……娘子妳夾得我好緊，我抽得好痛快……快射了……”

“嗯……”她感覺少男一直手捅著她的花穴口，穴口擠漲的感覺讓她不停地留下淫汁在她跨間流淌。

“啊……我要射了。”

仲孫青陶語畢，雙腿股溝往卓常玉後臀用力拍進去，射在裡面。

他舒爽的射完，抽出來，卓常玉累得癱趴床上，可一會兒，不知是不是太激烈了，腹裡一陣翻騰，兩眼一陣昏花，肚子裡的酸意突然衝上來，她摀住嘴：“嗯……我要吐了……”


29 行房恐伤胎气(H)
(简)

卓常玉摀着嘴想吐，仲孙青陶不知所措跳下床，惊慌之余搬出痰盂给卓常玉吐，卓常玉吐到脸色发白像快断气的样子，仲孙青陶看不行，焦急跑出去找人，差人去找成大夫来。

成大夫即使上了年纪也不敢怠慢，连夜跟着仲孙家丁赶到仲孙家去看治卓常玉。

大夫人听闻卓常玉吐得一塌糊涂，原本对卓常玉怀孕之事不抱持希望，这个征兆使她又燃起曙光。她很担心自己在仲孙家地位受损……等成大夫来就知道了。

成大夫连夜被拖到仲孙家，到了卓常玉厢房，成大夫开始把脉，把完脉，他慎重的向站在一旁焦急等待的仲孙大夫人道：“恭喜大夫人，大少奶奶有喜了。”

卓常玉这有喜比她自己有喜还让她高兴。

她随后差成大夫到一旁支支吾吾说了一些话，成大夫懊恼想了一下说：“夫人，这不好吧。”

“不好也得好，不行的话她怀这孕也没用。”大夫人不以为然说着，肚里不知藏着什么诡计。

成大夫实在不知这家人最近怎了，一个个要他做瞒天大谎的，虽不是什么伤天害理，也足以让他担忧东窗事发自己遭殃。他擦擦额头汗珠，这天气分明不热，他却紧张得一身汗。

他摇摇头离去，无奈地不想蹚这家的麻烦事。

卓常玉怀孕一则欣喜，一则隐忧，她没忘记严崇临，可他已经离去了。

仲孙青陶身长仍在抽长，卓常玉怀胎六月时他已经比她高半颗头了。

随着肚子越来越大，两人房事越来越少，可仲孙青陶年纪尚小，体力旺盛，今夜仲孙青陶睡在旁边，一个翻身，又拉下她裤头明显变大的亵裤，抽出身下的欲望就要往她干涩的双腿里插，卓常玉忸怩了一下，还是让仲孙进去肆虐。

她不会希望仲孙青陶趁这时去找别女子泄欲。

起初仲孙青陶插了几下，她无感的当作下身和上身抽离没知觉，可仲孙性欲重，每次一进去就像猛虎开闸横冲直撞，撞到她敏感处，腹间收缩勾起她的欲望，跟着仲孙青陶也快活的拍击起来。

关于房事，做过几次，卓常玉也知道他插进来，她提上去，穴口紧咬着那根粗肉棒，是最舒服的。

仲孙感觉卓常玉笨重的身子往上给他的肉根套住，哪种舒畅感使他的力道加大，几声啪啪啪的让他嘶吼出声，酥爽得肉棒子充血变长。

仲孙青陶也十三了，过些日子冬天过了，很快卓常玉就生了。

做到畅快处，仲孙青陶想着，要是生了就不用憋个几天才做，他想要夜夜春宵，进出女人的身子才能证明自己是个男人。

卓常玉也舒服，可怎么说，她有孕在身，上下套了雄性勾人的命根子几下，她腰摆也酸了起来，喃喃说：“不行了，疼了。”

“可我还没射呢？”仲孙青陶以为今夜可以销魂，卓常玉还是顾忌她的大肚子。

男人性欲真旺，卓常玉退出他意犹未尽的肉根，看仲孙不满足的翘着唇，想想就一俯身就将腥膻的肉棒子往嘴里送。她娘说，女人最命苦的就得将男人侍候得服服贴贴的，不然他就会想去偷腥。

仲孙青陶的肉棒被湿热的双唇一含紧，整个人喷火的低吟，“喔……好舒服……”

卓常玉庆幸之前她是侍候老爷夫人的，多年间遇过他们行房几次，就看见夫人含着抽送老爷的命根子时两人都忘情的没注意她进入给他们清理房间。

那时她总会偷偷瞄着，看那幅活春宫图，自顾自的欲火焚身。

她吸着仲孙的棒子，捧着他粗硬的根部，他着常棒也根他身长一样一直长着，这让卓常玉妄想着，他将会硬粗大，塞进她的甬穴里一定让她欲生欲死的。

可现在不行太过火热，成大夫交代不能行房恐伤胎气，可这很难，她的小丈夫才憋不住。

仲孙青陶看着卓常玉抓着她的肉棒吞吐，可那嘴儿还是没有甬道紧实，攀上高潮的欲望总是欲振乏力的，他只好翻过她的身，抓着她的腰际，趴在她身后面，拨开她的后臀缝儿，就自己插进去，骑着她的臀抽了起来。

“喔⋯⋯轻点儿⋯⋯”卓常玉被身后的那棒子抽得叫了起来，捧着下垂的孕肚底喃着。

“很快、很快，让我多抽几下，好舒服⋯⋯”

“喔⋯⋯”

卓常玉也很舒服，可肚子疼了起来，可须臾仲孙青陶就高潮的发泄了。

清晨，起床更衣，卓常玉才发觉身下一摊血，吓得她惊呼，“啊⋯⋯”

~~~~~~

(繁)

卓常玉摀著嘴想吐，仲孫青陶不知所措跳下床，驚慌之餘搬出痰盂給卓常玉吐，卓常玉吐到臉色發白像快斷氣的樣子，仲孫青陶看不行，焦急跑出去找人，差人去找成大夫來。

成大夫即使上了年紀也不敢怠慢，連夜跟著仲孫家丁趕到仲孫家去看治卓常玉。

大夫人聽聞卓常玉吐得一塌糊塗，原本對卓常玉懷孕之事不抱持希望，這個徵兆使她又燃起曙光。她很擔心自己在仲孫家地位受損……等成大夫來就知道了。

成大夫連夜被拖到仲孫家，到了卓常玉廂房，成大夫開始把脈，把完脈，他慎重的向站在一旁焦急等待的仲孫大夫人道：“恭喜大夫人，大少奶奶有喜了。”

卓常玉這有喜比她自己有喜還讓她高興。

她隨後差成大夫到一旁支支吾吾說了一些話，成大夫懊惱想了一下說：“夫人，這不好吧。”

“不好也得好，不行的話她懷這孕也沒用。”大夫人不以為然說著，肚裡不知藏著什麼詭計。

成大夫實在不知這家人最近怎了，一個個要他做瞞天大謊的，雖不是什麼傷天害理，也足以讓他擔憂東窗事發自己遭殃。他擦擦額頭汗珠，這天氣分明不熱，他卻緊張得一身汗。

他搖搖頭離去，無奈地不想蹚這家的麻煩事。

卓常玉懷孕一則欣喜，一則隱憂，她沒忘記嚴崇臨，可他已經離去了。

仲孫青陶身長仍在抽長，卓常玉懷胎六月時他已經比她高半顆頭了。

隨著肚子越來越大，兩人房事越來越少，可仲孫青陶年紀尚小，體力旺盛，今夜仲孫青陶睡在旁邊，一個翻身，又拉下她褲頭明顯變大的褻褲，抽出身下的慾望就要往她乾澀的雙腿裡插，卓常玉忸怩了一下，還是讓仲孫進去肆虐。

她不會希望仲孫青陶趁這時去找別女子洩慾。

起初仲孫青陶插了幾下，她無感的當作下身和上身抽離沒知覺，可仲孫性慾重，每次一進去就像猛虎開閘橫衝直撞，撞到她敏感處，腹間收縮勾起她的慾望，跟著仲孫青陶也快活的拍擊起來。

關於房事，做過幾次，卓常玉也知道他插進來，她提上去，穴口緊咬著那根粗肉棒，是最舒服的。

仲孫感覺卓常玉笨重的身子往上給他的肉根套住，哪種舒暢感使他的力道加大，幾聲啪啪啪的讓他嘶吼出聲，酥爽得肉棒子充血變長。

仲孫青陶也十三了，過些日子冬天過了，很快卓常玉就生了。

做到暢快處，仲孫青陶想著，要是生了就不用憋個幾天才做，他想要夜夜春宵，進出女人的身子才能證明自己是個男人。

卓常玉也舒服，可怎麼說，她有孕在身，上下套了雄性勾人的命根子幾下，她腰擺也酸了起來，喃喃說：“不行了，疼了。”

“可我還沒射呢？”仲孫青陶以為今夜可以銷魂，卓常玉還是顧忌她的大肚子。

男人性慾真旺，卓常玉退出他意猶未盡的肉根，看仲孫不滿足的翹著唇，想想就一俯身就將腥羶的肉棒子往嘴裡送。她娘說，女人最命苦的就得將男人侍候得服服貼貼的，不然他就會想去偷腥。

仲孫青陶的肉棒被濕熱的雙唇一含緊，整個人噴火的低吟，“喔……好舒服……”

卓常玉慶幸之前她是侍候老爺夫人的，多年間遇過他們行房幾次，就看見夫人含著抽送老爺的命根子時兩人都忘情的沒注意她進入給他們清理房間。

那時她總會偷偷瞄著，看那幅活春宮圖，自顧自的慾火焚身。

她吸著仲孫的棒子，捧著他粗硬的根部，他著常棒也根他身長一樣一直長著，這讓卓常玉妄想著，他將會硬粗大，塞進她的甬穴裡一定讓她欲生欲死的。

可現在不行太過火熱，成大夫交代不能行房恐傷胎氣，可這很難，她的小丈夫才憋不住。

仲孫青陶看著卓常玉抓著她的肉棒吞吐，可那嘴兒還是沒有甬道緊實，攀上高潮的慾望總是欲振乏力的，他只好翻過她的身，抓著她的腰際，趴在她身後面，撥開她的後臀縫兒，就自己插進去，騎著她的臀抽了起來。

“喔⋯⋯輕點兒⋯⋯”卓常玉被身後的那棒子抽得叫了起來，捧著下垂的孕肚底喃著。

“很快、很快，讓我多抽幾下，好舒服⋯⋯”

“喔⋯⋯”

卓常玉也很舒服，可肚子疼了起來，可須臾仲孫青陶就高潮的發洩了。

清晨，起床更衣，卓常玉才發覺身下一攤血，嚇得她驚呼，“啊⋯⋯”


30 找阿袖干那档事
(简)

成大夫再三交代卓常玉不能再行房，若再行房可能有流产之虞。临走前成大夫拿药单子给丫鬟，交代去药铺抓两帖安胎药回来给卓常玉早晚喝。

成大夫离开卓常玉厢房被家丁带到大夫人房里，大夫人见成大夫到了，要下人都出去，关上门与成大夫密谈，成大夫听了摇头道：“万万不可，大夫人，如此婴儿可能不保。”

“但若让二夫人先生下男丁，青陶这孩子即使为长孙，长曾孙，也不能得取家翁给那一万两金子和那宅院。”

“大夫人，仲孙家钱财万贯，不差那些，但人命关天。”成大夫好言相劝。

“我万夫人的地位可是无价之宝，正当家翁殷切企盼，要是孩子生下冲喜之后，家翁长命百岁，那子必得家翁疼爱，将来什么富贵官禄那怕没有吶。”

“可大夫人……”成大夫心知肚明大夫人和二夫人两人间的嫌隙和争斗。

“没啥可是，我这孙儿必要与二夫人之子先行产下，要不生了也没用，我当时可不顾颜面娶了个穷酸乡下女回来，仅为人家说乡下劳动女人会生，可是生得慢也没啥用。”

成大夫听闻叹息，这些达官显要一个个自私自利，即便是穷酸的乡下女也是人家怀胎生的骨肉，她不惜人家性命，可想到人家父母了。

大夫人再度交代，“下月就给她催生，这七月大的孩子，还是很多人养得白白胖胖。”

成大夫摇头离去，担心婴儿没生下不止胎死腹中，连母体都身亡极有可能。

不就为了家中地位，和争夺财务，拿他们性命当赌注，数十年来成大夫厌恶透了仲孙家这种争名夺利方法，十来岁的孩子娶妻，未转熟就纵欲，难怪如仲孙家翁四十不到人已精尽垂老。

仲孙青陶获知成大夫来看过卓常玉后和夫子告假忧心忡忡赶回房探望，于半途遇见也正要回房的二夫人和其丫鬟。

二夫人脚步匆忙，他没忘她身怀六甲，好意于后提醒道：“二娘慢走，可别动了胎气。”

二夫人听见回眸，她丫鬟赶紧扶她往前走去，这时仲孙青陶才发觉她本来大腹便便的，怎今儿好像消气没了，他是否看走眼了？

仲孙青陶纳闷的跟上去，跟到他二娘房前，他二娘回头嗔一眼问道：“跟来做啥？”

仲孙青陶指着她肚子说：“二娘的肚子……”

“肚子怎了？我今儿衣裳宽大不行了。”她哼了一声和丫鬟推门进去，砰一声关上门。

仲孙青陶想想也可能，衣裳穿宽的错觉。

回到房里，卓常玉被交代不能下床走动，躺在床上，听见开门声音转头看是仲孙青陶道：“成大夫说我没事，还要这样躺着吗？”

“我怎知呢？”仲孙见卓常玉气色红润安了心，要是她有三长两短恐难和他娘交代了。

他无奈叹了声，感觉自己即将为人父的沉重。

一个月后，成大夫奉大夫人命再去仲孙家，这回大夫人算好了卓常玉腹中孩子可生了。

“大夫人万万不可，恐一尸两命。”成大夫急忙摇头，“也才七月余，尚未足月。”

“多得是七月生的孩子。”大夫人只想那孩子出生，不在意是否数月后夭折，只要达成目的即可。

成大夫犹豫一会道：“大夫人若担心大少奶奶比二夫人晚分娩，那么待二夫人有生产迹象再给大少奶奶催生不就行了。”

大夫人想想也行，成大夫这才松口气，心底估算几日后至洛长探望儿子，去住个数月半载，别害死人了。

卓常玉在床上躺了几天筋骨酸疼，下床走动，想说今儿难得风和日丽到花园赏花。

到花园，她愿愿见另边凉亭上一群丫鬟在那儿休憩，想起再严家之时，大家也是忙完家务于一处闲话家常，心有戚戚焉。

现在她虽贵为仲孙家媳，却一点儿都不自由，也不开心。

“听说成大夫离开孝常县，可能一年半载不会回来，大少奶奶就要分娩了，现在大夫人急得找另觅医术高明的大夫。”

一个丫鬟突然说。

“二夫人倒没忧心的。”

有个丫鬟突然说：“二夫人直说她梦见自己生了个儿子了。”

一群丫鬟哈哈大笑，卓常玉见她们这般愈悦心情反而低落。

“你们笑这么大声不怕被听见。”

这声音很熟悉，卓常玉才发觉阿袖也在里面。

“阿袖妳怕什么？说不定大少奶奶生个女儿，妳只要再哄大少爷上床几次，生了儿子，妳就不用当丫鬟差事了。”

卓常玉看见阿袖听闻脸上露出喜悦，好似这件事是迟早的事。

卓常玉脑袋一时轰隆隆起来，原来仲孙青陶还在找阿袖干那档事。

~~~~~~~

(繁)

成大夫再三交代卓常玉不能再行房，若再行房可能有流產之虞。臨走前成大夫拿藥單子給丫鬟，交代去藥舖抓兩帖安胎藥回來給卓常玉早晚喝。

成大夫離開卓常玉廂房被家丁帶到大夫人房裡，大夫人見成大夫到了，要下人都出去，關上門與成大夫密談，成大夫聽了搖頭道：“萬萬不可，大夫人，如此嬰兒可能不保。”

“但若讓二夫人先生下男丁，青陶這孩子即使為長孫，長曾孫，也不能得取家翁給那一萬兩金子和那宅院。”

“大夫人，仲孫家錢財萬貫，不差那些，但人命關天。”成大夫好言相勸。

“我萬夫人的地位可是無價之寶，正當家翁殷切企盼，要是孩子生下沖喜之後，家翁長命百歲，那子必得家翁疼愛，將來什麼富貴官祿那怕沒有吶。”

“可大夫人……”成大夫心知肚明大夫人和二夫人兩人間的嫌隙和爭鬥。

“沒啥可是，我這孫兒必要與二夫人之子先行產下，要不生了也沒用，我當時可不顧顏面娶了個窮酸鄉下女回來，僅為人家說鄉下勞動女人會生，可是生得慢也沒啥用。”

成大夫聽聞嘆息，這些達官顯要一個個自私自利，即便是窮酸的鄉下女也是人家懷胎生的骨肉，她不惜人家性命，可想到人家父母了。

大夫人再度交代，“下月就給她催生，這七月大的孩子，還是很多人養得白白胖胖。”

成大夫搖頭離去，擔心嬰兒沒生下不止胎死腹中，連母體都身亡極有可能。

不就為了家中地位，和爭奪財務，拿他們性命當賭注，數十年來成大夫厭惡透了仲孫家這種爭名奪利方法，十來歲的孩子娶妻，未轉熟就縱慾，難怪如仲孫家翁四十不到人已精盡垂老。

仲孫青陶獲知成大夫來看過卓常玉後和夫子告假憂心忡忡趕回房探望，於半途遇見也正要回房的二夫人和其丫鬟。

二夫人腳步匆忙，他沒忘她身懷六甲，好意於後提醒道：“二娘慢走，可別動了胎氣。”

二夫人聽見回眸，她丫鬟趕緊扶她往前走去，這時仲孫青陶才發覺她本來大腹便便的，怎今兒好像消氣沒了，他是否看走眼了？

仲孫青陶納悶的跟上去，跟到他二娘房前，他二娘回頭嗔一眼問道：“跟來做啥？”

仲孫青陶指著她肚子說：“二娘的肚子……”

“肚子怎了？我今兒衣裳寬大不行了。”她哼了一聲和丫鬟推門進去，砰一聲關上門。

仲孫青陶想想也可能，衣裳穿寬的錯覺。

回到房裡，卓常玉被交代不能下床走動，躺在床上，聽見開門聲音轉頭看是仲孫青陶道：“成大夫說我沒事，還要這樣躺著嗎？”

“我怎知呢？”仲孫見卓常玉氣色紅潤安了心，要是她有三長兩短恐難和他娘交代了。

他無奈嘆了聲，感覺自己即將為人父的沉重。

一個月後，成大夫奉大夫人命再去仲孫家，這回大夫人算好了卓常玉腹中孩子可生了。

“大夫人萬萬不可，恐一屍兩命。”成大夫急忙搖頭，“也才七月餘，尚未足月。”

“多得是七月生的孩子。”大夫人只想那孩子出生，不在意是否數月後夭折，只要達成目的即可。

成大夫猶豫一會道：“大夫人若擔心大少奶奶比二夫人晚分娩，那麼待二夫人有生產跡象再給大少奶奶催生不就行了。”

大夫人想想也行，成大夫這才鬆口氣，心底估算幾日後至洛長探望兒子，去住個數月半載，別害死人了。

卓常玉在床上躺了幾天筋骨痠疼，下床走動，想說今兒難得風和日麗到花園賞花。

到花園，她願願見另邊涼亭上一群丫鬟在那兒休憩，想起再嚴家之時，大家也是忙完家務於一處閒話家常，心有戚戚焉。

現在她雖貴為仲孫家媳，卻一點兒都不自由，也不開心。

“聽說成大夫離開孝常縣，可能一年半載不會回來，大少奶奶就要分娩了，現在大夫人急得找另覓醫術高明的大夫。”

一個丫鬟突然說。

“二夫人倒沒憂心的。”

有個丫鬟突然說：“二夫人直說她夢見自己生了個兒子了。”

一群丫鬟哈哈大笑，卓常玉見她們這般愈悅心情反而低落。

“你們笑這麼大聲不怕被聽見。”

這聲音很熟悉，卓常玉才發覺阿袖也在裡面。

“阿袖妳怕什麼？說不定大少奶奶生個女兒，妳只要再哄大少爺上床幾次，生了兒子，妳就不用當丫鬟差事了。”

卓常玉看見阿袖聽聞臉上露出喜悅，好似這件事是遲早的事。

卓常玉腦袋一時轟隆隆起來，原來仲孫青陶還在找阿袖幹那檔事。


31 偷窥心里
(簡)

卓常玉失望的走回去，虽然她不想重男轻女，却突然殷切希望能生个男丁扬眉吐气。

晚上，晚饭过后仲孙青陶交代她早休息后人就出去，这让卓常玉起疑，他出去后不久，卓常玉就跟着他后面出去，可在院子绕了一大圈都没见仲孙青陶在哪屋里。

奇怪了？难道是她多疑，还是仲孙青陶出去了？

一路走着，天候很暗，她直起鸡皮疙瘩，刚才为了被发觉都走阴暗处，这时她胆小起来，赶紧走上沿廊，避免遇见宵小还是鬼魅。

走到西厢房二夫人房前，看屋里灯亮着，还有人影，她的偷窥心里涌上，耳朵凑在窗上，里面真有人语。

二夫人压低声音谴责她的丫鬟方儿，“当初不是说给他们100两给我个男婴，现在给我个女婴做什么？”

“那妇人就生了个女婴呀。”

突然一阵哇哇哇婴儿啼哭传出。

“赶快叫她别哭。”二夫人不耐烦道。

婴孩哭声持续没有缓和，丫鬟一直抱在怀中摇着婴孩。

“她哭不停，我没法子。”方儿焦虑说，担心哭声传出去。

“闷死她。”二夫人想都不想道。只怕被发觉。

“我不敢。”

“妳不敢我来。”

“不要啊，二夫人……”方儿惊呼。

一会儿卓常玉没听见婴儿哭声，豪不犹豫的推开门冲进去，看见二夫人压着床上被子。

“可恶！”

她冲过去一把推开二夫人，霎时二夫人跌到床边，丫鬟见卓常玉要翻开被子赶紧整个身子扑在被子上护着，担心被卓常玉看见婴孩。

“走开，妳走开。”卓常玉硬拉方儿。“被子里是什么，我看看，走开呀。”

二夫人爬起来冷不防推了卓常玉一把，卓常玉哎唷一声，跌在硬梆梆的地板上，疼得哀号。

她们这时才想到卓常玉有孕在身，床上也没有哭声了，东窗事发，两个人吓得想跑出去。

卓常玉眼明口手快捉住一个的腿，伸脚将一个给绊倒，大喊：“杀人了！”

~~~~~~~

(繁)

卓常玉失望的走回去，雖然她不想重男輕女，卻突然殷切希望能生個男丁揚眉吐氣。

晚上，晚飯過後仲孫青陶交代她早休息後人就出去，這讓卓常玉起疑，他出去後不久，卓常玉就跟著他後面出去，可在院子繞了一大圈都沒見仲孫青陶在哪屋裡。

奇怪了？難道是她多疑，還是仲孫青陶出去了？

一路走著，天候很暗，她直起雞皮疙瘩，剛才為了被發覺都走陰暗處，這時她膽小起來，趕緊走上沿廊，避免遇見宵小還是鬼魅。

走到西廂房二夫人房前，看屋裡燈亮著，還有人影，她的偷窺心裡湧上，耳朵湊在窗上，裡面真有人語。

二夫人壓低聲音譴責她的丫鬟方兒，“當初不是說給他們100兩給我個男嬰，現在給我個女嬰做什麼？”

“那婦人就生了個女嬰呀。”

突然一陣哇哇哇嬰兒啼哭傳出。

“趕快叫她別哭。”二夫人不耐煩道。

嬰孩哭聲持續沒有緩和，丫鬟一直抱在懷中搖著嬰孩。

“她哭不停，我沒法子。”方兒焦慮說，擔心哭聲傳出去。

“悶死她。”二夫人想都不想道。只怕被發覺。

“我不敢。”

“妳不敢我來。”

“不要啊，二夫人……”方兒驚呼。

一會兒卓常玉沒聽見嬰兒哭聲，豪不猶豫的推開門衝進去，看見二夫人壓著床上被子。

“可惡！”

她衝過去一把推開二夫人，霎時二夫人跌到床邊，丫鬟見卓常玉要翻開被子趕緊整個身子撲在被子上護著，擔心被卓常玉看見嬰孩。

“走開，妳走開。”卓常玉硬拉方兒。“被子裡是什麼，我看看，走開呀。”

二夫人爬起來冷不防推了卓常玉一把，卓常玉哎唷一聲，跌在硬梆梆的地板上，疼得哀號。

她們這時才想到卓常玉有孕在身，床上也沒有哭聲了，東窗事發，兩個人嚇得想跑出去。

卓常玉眼明口手快捉住一個的腿，伸腳將一個給絆倒，大喊：“殺人了！”


32 好像要生了
(简)

“杀人了……”卓常玉扯破喉咙的喊叫。

二夫人见情势紧急，一脚踢向卓常玉要她放手，卓常玉被踢疼了只好放手，她们两人拔腿跨出门坎，两名家丁闻声赶来，见二夫人和方儿慌慌张张不知要跑向何处，不明所以问：“二夫人发生何事？”

“在、在我房里，那个卓常玉，杀人了……”二夫人抖着身子说。

卓常玉抱着肚子爬出来说道：“捉住二夫人他们，他们闷死婴孩呀。”

两个家丁听闻脸色大变惊慌进屋，翻开被子看见一个婴儿，家丁摸摸婴儿，发觉只是睡着了。

再跑出来，二夫人和方儿不知跑哪儿了。

“发生什么事。”大夫人和丫鬟提着灯笼急匆匆赶至，见卓常玉抱着肚子窝在地上对丫鬟说：“还不去扶大少奶奶起来。”

丫鬟赶快将卓常玉扶起来，可卓常玉疼得站不直，喊着：“我好像要生了。”

她感觉裤子湿透，不知流血还是怎了。

大夫人看她真疼得站不直，赶快叫家丁去找大夫来。

卓常玉被抬进她的厢房，肚子阵痛，还好没留什么血，只是成大夫去洛长不知何时归来。

家丁连夜去敲住附近的一位产婆家门，敲了好久的门终于将他们一家吵醒，一见到产婆就将人拉来。

产婆见卓常玉早产，先跟一旁急着的大夫人说：“我可不保证孩子生得下来，这孩子都还没足月呢？”

大夫人见情势紧急，拿下腕上金镯子拜托产婆说：“只要能生下个活生生男婴，我再给妳一百两谢礼。”

产婆听见一百两眼睛都亮了，收了金手镯跟大夫人道谢，关上房门去给卓常玉接生。

晚上偷跑出去的仲孙青陶快子时回到家里，看大厅灯还没灭感到疑惑，大厅灯亮着并没人，他快步往自己厢房，都黑漆漆没人影，快到自己厢房才见着亮着的房外自己娘还有几个仆人守在外面。

他直觉他媳妇发生事了，心急的三步并两步过去，还没问出口，他娘看见他终于回来生气的问他，“整晚上你去哪了？”

他才不敢说自己和几个同窗游河听歌去了，焦急问：“发生何事了？”

“常玉要生了。”大夫人心急说，不忘眼睛看向窗棂。成大夫不在，她真怕孩子生不下来。

“不是还要两个月吗？”他望着门板，他晚上出去时她还好好的，怎这么突然，一时间他心里害怕。

“你二娘干的。”大夫人气吁吁道，心想，那女人最好别再回来，要是回来有她好看。

只是她床上那女婴是她生的吗？二夫人和方儿跑了，除了卓常玉没人知道。

生了个女儿所以要将她闷死？也太狠了。这要是让老爷知道，她不会好过，看样子她也不敢回来了。

如果她没回来，这事只有卓常玉知道了，要是她死了？

大夫人望向门扉，产婆刚出来说少奶奶快不行了，她告诉产婆，无论如何孩子都要生下，大人就别管了。

~~~~~~~

(繁)

“殺人了……”卓常玉扯破喉嚨的喊叫。

二夫人見情勢緊急，一腳踢向卓常玉要她放手，卓常玉被踢疼了只好放手，她們兩人拔腿跨出門檻，兩名家丁聞聲趕來，見二夫人和方兒慌慌張張不知要跑向何處，不明所以問：“二夫人發生何事？”

“在、在我房裡，那個卓常玉，殺人了……”二夫人抖著身子說。

卓常玉抱著肚子爬出來說道：“捉住二夫人他們，他們悶死嬰孩呀。”

兩個家丁聽聞臉色大變驚慌進屋，翻開被子看見一個嬰兒，家丁摸摸嬰兒，發覺只是睡著了。

再跑出來，二夫人和方兒不知跑哪兒了。

“發生什麼事。”大夫人和丫鬟提著燈籠急匆匆趕至，見卓常玉抱著肚子窩在地上對丫鬟說：“還不去扶大少奶奶起來。”

丫鬟趕快將卓常玉扶起來，可卓常玉疼得站不直，喊著：“我好像要生了。”

她感覺褲子濕透，不知流血還是怎了。

大夫人看她真疼得站不直，趕快叫家丁去找大夫來。

卓常玉被抬進她的廂房，肚子陣痛，還好沒留什麼血，只是成大夫去洛長不知何時歸來。

家丁連夜去敲住附近的一位產婆家門，敲了好久的門終於將他們一家吵醒，一見到產婆就將人拉來。

產婆見卓常玉早產，先跟一旁急著的大夫人說：“我可不保證孩子生得下來，這孩子都還沒足月呢？”

大夫人見情勢緊急，拿下腕上金鐲子拜託產婆說：“只要能生下個活生生男嬰，我再給妳一百兩謝禮。”

產婆聽見一百兩眼睛都亮了，收了金手鐲跟大夫人道謝，關上房門去給卓常玉接生。

晚上偷跑出去的仲孫青陶快子時回到家裡，看大廳燈還沒滅感到疑惑，大廳燈亮著並沒人，他快步往自己廂房，都黑漆漆沒人影，快到自己廂房才見著亮著的房外自己娘還有幾個僕人守在外面。

他直覺他媳婦發生事了，心急的三步併兩步過去，還沒問出口，他娘看見他終於回來生氣的問他，“整晚上你去哪了？”

他才不敢說自己和幾個同窗遊河聽歌去了，焦急問：“發生何事了？”

“常玉要生了。”大夫人心急說，不忘眼睛看向窗櫺。成大夫不在，她真怕孩子生不下來。

“不是還要兩個月嗎？”他望著門板，他晚上出去時她還好好的，怎這麼突然，一時間他心裡害怕。

“你二娘幹的。”大夫人氣吁吁道，心想，那女人最好別再回來，要是回來有她好看。

只是她床上那女嬰是她生的嗎？二夫人和方兒跑了，除了卓常玉沒人知道。

生了個女兒所以要將她悶死？也太狠了。這要是讓老爺知道，她不會好過，看樣子她也不敢回來了。

如果她沒回來，這事只有卓常玉知道了，要是她死了？

大夫人望向門扉，產婆剛出來說少奶奶快不行了，她告訴產婆，無論如何孩子都要生下，大人就別管了。


33 我媳妇怎了呀？
(简)

仲孙青陶坐在屋檐下扯着手上一根草显得没有以往的天真，他脚下从地砖长出的野草被他拔起来扯光了，一地的草屑，从深夜到现在天都亮了，卓常玉的呻吟越来越无力，他越不安。

他娘进去几次又出来，丫鬟端出血水，换了好几盆热水进出，他看得心惊胆跳。屋里卓常玉的哀号声传出，仲孙青陶听得心急，却不知所措。

生孩子原来没这么容易，他现在想到卓常玉要是就这么死了，心里很难过。终究两人相处了几个月，虽然称不上感情浓密，也有一些眷恋担忧。

“娘，我媳妇不会有事吧？”仲孙青陶已经问了十多次，他娘懒得回了。

大夫人慵懒地打了个哈欠说：“不等了，不等了，有事你们再去跟我说去。”

她困死了，昨晚上床瞇了一下就被吵闹声吵醒也没睡。她感觉卓常玉凶多吉少，当初她要成大夫给卓常玉七月催生不知对还是错，要是孩子也没了，都怪成大夫那妇人之仁。

要是那时有催生，说不定今儿她就不会这么痛苦，成大夫可是京城御医告老还乡的名医，孝常县医术没人比他高明了。

仲孙青陶看他娘恹恹离去，本来守在屋外的也全走光了，只剩他一个，他现在就算操心，也累得开始打起盹来了。

大夫人走在檐廊，忽闻婴儿啼哭，远远的，那声音似哭了很久。她本来不想理，走了几步，凄厉的哭声让她心烦的走过去。

“又是怎了？这孩子怎这么会哭。”她一跨进门丫鬟抱着婴儿摇晃，婴儿依然啼哭不断。

“大夫人，不知她哭啥，醒来就一直哭。”丫鬟哄得也快哭了。

“吃了没？”大夫人问，自己也生了一对儿女，知道孩子不是饿了就是病了才会哭成这样。

“刚才给了点粥水，吃没几口。”

大夫人想了一下，“先去给她找个奶娘吧。”

也不知这是谁的孩子，卓常玉现在又要死不活的没法问，只好先养了，总不能活活给她饿死。

大夫人瞧瞧女婴长得眉清目秀，挺讨人喜欢，若不是二夫人生的，这孩子她倒想养。

“我抱抱。”大夫人接手过来，她摇了一下，那孩子竟然不哭，她忍不住逗逗她，她竟然笑了起来。

***

忽然一阵婴儿啼声响起，仲孙青陶被吓醒，惊得恍惚问：“生了、生了吗？”

“生了，我赶快去跟大夫人说。”被派来等候的丫鬟从屋里出来高兴离去。

仲孙青陶忽然想到只听见婴儿哭声都没听见卓常玉的声音，高兴不起来。

他等在门前，可等了好一会都没声响，他很心急。

须臾他娘和丫鬟快步赶来，他见他娘脸上都是笑意推门进去，他跟着一起进去，却被赶了出去。

“我看看我媳妇怎了。”他拍着被丫鬟关上的门。

“大少爷先在外面等等。”丫鬟道，栓上门。

“好歹跟我说，我媳妇怎了呀？”仲孙青陶眼泪都快掉了。从没这么担心过一件事，这件事真把他吓傻了。

“大少奶奶昏死过去了，已经叫人去叫大夫来了。”

~~~~~~

(繁)

仲孫青陶坐在屋簷下扯著手上一根草顯得沒有以往的天真，他腳下從地磚長出的野草被他拔起來扯光了，一地的草屑，從深夜到現在天都亮了，卓常玉的呻吟越來越無力，他越不安。

他娘進去幾次又出來，丫鬟端出血水，換了好幾盆熱水進出，他看得心驚膽跳。屋裡卓常玉的哀號聲傳出，仲孫青陶聽得心急，卻不知所措。

生孩子原來沒這麼容易，他現在想到卓常玉要是就這麼死了，心裡很難過。終究兩人相處了幾個月，雖然稱不上感情濃密，也有一些眷戀擔憂。

“娘，我媳婦不會有事吧？”仲孫青陶已經問了十多次，他娘懶得回了。

大夫人慵懶地打了個哈欠說：“不等了，不等了，有事你們再去跟我說去。”

她睏死了，昨晚上床瞇了一下就被吵鬧聲吵醒也沒睡。她感覺卓常玉凶多吉少，當初她要成大夫給卓常玉七月催生不知對還是錯，要是孩子也沒了，都怪成大夫那婦人之仁。

要是那時有催生，說不定今兒她就不會這麼痛苦，成大夫可是京城御醫告老還鄉的名醫，孝常縣醫術沒人比他高明了。

仲孫青陶看他娘懨懨離去，本來守在屋外的也全走光了，只剩他一個，他現在就算操心，也累得開始打起盹來了。

大夫人走在簷廊，忽聞嬰兒啼哭，遠遠的，那聲音似哭了很久。她本來不想理，走了幾步，淒厲的哭聲讓她心煩的走過去。

“又是怎了？這孩子怎這麼會哭。”她一跨進門丫鬟抱著嬰兒搖晃，嬰兒依然啼哭不斷。

“大夫人，不知她哭啥，醒來就一直哭。”丫鬟哄得也快哭了。

“吃了沒？”大夫人問，自己也生了一對兒女，知道孩子不是餓了就是病了才會哭成這樣。

“剛才給了點粥水，吃沒幾口。”

大夫人想了一下，“先去給她找個奶娘吧。”

也不知這是誰的孩子，卓常玉現在又要死不活的沒法問，只好先養了，總不能活活給她餓死。

大夫人瞧瞧女嬰長得眉清目秀，挺討人喜歡，若不是二夫人生的，這孩子她倒想養。

“我抱抱。”大夫人接手過來，她搖了一下，那孩子竟然不哭，她忍不住逗逗她，她竟然笑了起來。

***

忽然一陣嬰兒啼聲響起，仲孫青陶被嚇醒，驚得恍惚問：“生了、生了嗎？”

“生了，我趕快去跟大夫人說。”被派來等候的丫鬟從屋裡出來高興離去。

仲孫青陶忽然想到只聽見嬰兒哭聲都沒聽見卓常玉的聲音，高興不起來。

他等在門前，可等了好一會都沒聲響，他很心急。

須臾他娘和丫鬟快步趕來，他見他娘臉上都是笑意推門進去，他跟著一起進去，卻被趕了出去。

“我看看我媳婦怎了。”他拍著被丫鬟關上的門。

“大少爺先在外面等等。”丫鬟道，栓上門。

“好歹跟我說，我媳婦怎了呀？”仲孫青陶眼淚都快掉了。從沒這麼擔心過一件事，這件事真把他嚇傻了。

“大少奶奶昏死過去了，已經叫人去叫大夫來了。”


34 别糟蹋他了
(简)

八年后。

仲孙青陶和卓常玉就生那么一个儿子，八年间卓常玉没有再孕，仲孙青陶带着卓常玉与独子分家，也没再娶，一家人居离仲孙老宅不远齐安巷的新建宅邸。

仲孙大夫人就那么个儿子和宝贝孙子，三天两头往那儿跑，勤得卓常玉见着她就心烦，尤其一直问孕事。

卓常玉想自己是不孕了，那次生产她从死里回来，可不巴望自己再生，所以大夫人说什么，她都左耳进右耳出，不当回事，仲孙这几年待她不错，也没提她身世低下、过去怎么才娶她的事，就当她是名正言顺的夫人。

可这天不同了，大夫人带着媒婆来，卓常玉一见到媒婆眼睛就冒火，她儿子也才八岁，要他现在就娶，她可不准，肯定跟婆婆翻脸。

省吃俭用惯了，现在身上存了不少银子，足够下半辈子，一点都不怕哪天被赶出去，此一时彼一时，她现在胆子大了。

“常玉妳过来呀。”大夫人和媒婆一坐下就喜孜孜要卓常玉过去。

她心不甘不愿离开还没坐热的椅子走过去，心里还在嘀咕，不知婆婆叫她去跟前做什么？

她一走到大夫人面前，大夫人笑呵呵跟媒婆说：“把那几位姑娘的画像给少奶奶看呀。”

卓常玉心想：有事吗？咱儿子才八岁，别糟蹋他了，就算姑娘貌似天仙，性如菩萨，她也看不上。

媒婆从怀里拿出几张纸摊给卓常玉瞧，“大少奶奶看看这几位姑娘，有哪位中意的。”

卓常玉瞄一眼，随手翻一下画像，抱怨道：“婆婆，争儿才八岁，妳这就要他娶了，会不会早了些，这会短命的。

大夫人和媒婆一听全呵呵笑开，“争儿才八岁当然不是争儿，我是想妳和青陶膝下就争儿单传，妳也都不生了，那再给青陶讨门媳妇。”

什么？

卓常玉不听不喷火，听了更恼怒。“那就叫青陶掏啊，给我挑干嘛呀，又不是我要娶媳妇。”

这几年生了长曾孙冲喜救了仲孙大老爷一命的卓常玉，有大老爷的撑腰，对婆婆的荒谬一点都不客气的横眉竖眼。

大夫人听见卓常玉说这些话心里高兴得很，可脸上却表现得皮笑肉不笑的牵强，她早猜到卓常玉一定不悦，并且会这么说。

无论怎说，她都比卓常玉多吃几年饭，这种小丁点事卓常玉会怎想，她怎会不知，跟老爷老是想纳新妾，她的心里是一样的排斥。

“好吧！那我去问陶儿。”大夫人顺势说，叫媒婆将画像收起来。卓常玉那样说正中下怀，她就可以有恃无恐的要陶儿再娶一房妻妾了。

她们两人走后，卓常玉恶狠狠瞪着她们后脑勺，眼中的两团火簇都快将她们脑袋给烧了。

下午，仲孙青陶做事回来，半途看见鱼贩吆喝卖鱼，他看鱼还活跳蹦乱跳的，不管那是什么鱼就买了两只，到家急着找卓常玉说这鱼要给她吃好讨好她，但找了屋子一圈不见人，看见仆人问：“大少奶奶呢？”

“少奶奶早上出门去了，说今儿不回来了。”仆人说。

“今儿不回来？”仲孙青陶蹙眉，早上他出门她没说要出远门，过去她要是回娘家也会先说一声，况且又是一夜不回。

发生啥事？他想不透，再问仆人，“大少奶奶可有说去哪？”

仆人摇头，“倒没跟我说，去问娟儿吧。”

仲孙青陶将鱼给仆人拿去厨房，去找卓常玉丫鬟娟儿问明白。

娟儿正在打扫大厅，他刚回来看见，他到大厅去，问娟儿。

娟儿说：“早上大夫人来了走后，少奶奶气呼呼的，去卧房收拾了包袱出来就说今晚不回来了。”

仲孙青陶一听，二话不说，冲出家门往旧宅要找他娘理论。

肯定又是她来找他媳妇挑剔了。

~~~~~~~~

(繁)

八年後。

仲孫青陶和卓常玉就生那麼一個兒子，八年間卓常玉沒有再孕，仲孫青陶帶著卓常玉與獨子分家，也沒再娶，一家人居離仲孫老宅不遠齊安巷的新建宅邸。

仲孫大夫人就那麼個兒子和寶貝孫子，三天兩頭往那兒跑，勤得卓常玉見著她就心煩，尤其一直問孕事。

卓常玉想自己是不孕了，那次生產她從死裡回來，可不巴望自己再生，所以大夫人說什麼，她都左耳進右耳出，不當回事，仲孫這幾年待她不錯，也沒提她身世低下、過去怎麼才娶她的事，就當她是名正言順的夫人。

可這天不同了，大夫人帶著媒婆來，卓常玉一見到媒婆眼睛就冒火，她兒子也才八歲，要他現在就娶，她可不准，肯定跟婆婆翻臉。

省吃儉用慣了，現在身上存了不少銀子，足夠下半輩子，一點都不怕哪天被趕出去，此一時彼一時，她現在膽子大了。

“常玉妳過來呀。”大夫人和媒婆一坐下就喜孜孜要卓常玉過去。

她心不甘不願離開還沒坐熱的椅子走過去，心裡還在嘀咕，不知婆婆叫她去跟前做什麼？

她一走到大夫人面前，大夫人笑呵呵跟媒婆說：“把那幾位姑娘的畫像給少奶奶看呀。”

卓常玉心想：有事嗎？咱兒子才八歲，別糟蹋他了，就算姑娘貌似天仙，性如菩薩，她也看不上。

媒婆從懷裡拿出幾張紙攤給卓常玉瞧，“大少奶奶看看這幾位姑娘，有哪位中意的。”

卓常玉瞄一眼，隨手翻一下畫像，抱怨道：“婆婆，爭兒才八歲，妳這就要他娶了，會不會早了些，這會短命的。

大夫人和媒婆一聽全呵呵笑開，“爭兒才八歲當然不是爭兒，我是想妳和青陶膝下就爭兒單傳，妳也都不生了，那再給青陶討門媳婦。”

什麼？

卓常玉不聽不噴火，聽了更惱怒。“那就叫青陶掏啊，給我挑幹嘛呀，又不是我要娶媳婦。”

這幾年生了長曾孫沖喜救了仲孫大老爺一命的卓常玉，有大老爺的撐腰，對婆婆的荒謬一點都不客氣的橫眉豎眼。

大夫人聽見卓常玉說這些話心裡高興得很，可臉上卻表現得皮笑肉不笑的牽強，她早猜到卓常玉一定不悅，並且會這麼說。

無論怎說，她都比卓常玉多吃幾年飯，這種小丁點事卓常玉會怎想，她怎會不知，跟老爺老是想納新妾，她的心裡是一樣的排斥。

“好吧！那我去問陶兒。”大夫人順勢說，叫媒婆將畫像收起來。卓常玉那樣說正中下懷，她就可以有恃無恐的要陶兒再娶一房妻妾了。

她們兩人走後，卓常玉惡狠狠瞪著她們後腦勺，眼中的兩團火簇都快將她們腦袋給燒了。

下午，仲孫青陶做事回來，半途看見魚販吆喝賣魚，他看魚還活跳蹦亂跳的，不管那是什麼魚就買了兩隻，到家急著找卓常玉說這魚要給她吃好討好她，但找了屋子一圈不見人，看見僕人問：“大少奶奶呢？”

“少奶奶早上出門去了，說今兒不回來了。”僕人說。

“今兒不回來？”仲孫青陶蹙眉，早上他出門她沒說要出遠門，過去她要是回娘家也會先說一聲，況且又是一夜不回。

發生啥事？他想不透，再問僕人，“大少奶奶可有說去哪？”

僕人搖頭，“倒沒跟我說，去問娟兒吧。”

仲孫青陶將魚給僕人拿去廚房，去找卓常玉丫鬟娟兒問明白。

娟兒正在打掃大廳，他剛回來看見，他到大廳去，問娟兒。

娟兒說：“早上大夫人來了走後，少奶奶氣呼呼的，去臥房收拾了包袱出來就說今晚不回來了。”

仲孫青陶一聽，二話不說，衝出家門往舊宅要找他娘理論。

肯定又是她來找他媳婦挑剔了。


35 柔情攻势
(简)

“娘、娘、娘……”一进老宅大院仲孙青陶快步急喊，脚步快得门房追着他喊他都没听见。

里间的大夫人听见儿子声音喜出望外，仲孙青陶那着急的声音听得她认为卓常玉八成跟她说要给他娶媳妇的事，他心花怒放来找她。

她心里盘算，卓常玉那笨丫头，不知男人要变心可快着呢，打个喷嚏都可能。听他那急切的声音肯定急着想知道他这娘看上哪家姑娘。

这几个姑娘可都门当户对、金枝玉叶，身分高卓常玉几阶，要是说成了，大老爷看人家姑娘出身不凡，爹爹不是富贾就是贵冑，肯定将婚礼办得风风光光。常玉啊，就只能回去当她冲喜的喜娘了。

谁叫她越来越胆大包天，不将她这婆婆放眼里，仗着大老爷撑腰动不动给脸色。

“我正要找你。”大夫人出来见着仲孙青陶喜孜孜说。

“找我做啥？”是他找她才对吧。

大夫人高兴的将他拉到太师椅上坐，从怀里拿出早准备好的预藏画像摊在桌上道：“你瞧瞧，这几个姑娘都很标致，中意哪个了？”

仲孙青陶翻了翻瞄了几眼，不晓得他娘意思问：“有啥好看的，不都是一双眼睛、一个鼻子、一张嘴，每个都一样。”

“瞧看那个顺眼啊。”大夫人笑着说，全然忘了他十三岁就当爹了，还有个如花似玉的老婆。

“做啥啊？“仲孙青陶皱起眉，苦恼他娘又要给他添麻烦了。

“给你讨媳妇啊。”大夫人理直气壮说。

“我不是有媳妇了。”他大声喃喃，难怪常玉会离家出走。

“咱仲孙家的男人，谁只讨一门媳妇。”她都没那么好命，当她媳妇当然也没。

“这事常玉是不是知道了。”他板起脸来。

“我早上拿去给她挑，他说叫你自己挑。”他娘还在得意。

他就知道有事。他站起来面色铁青说：“我要回家了。”

说完他迈开步伐就要离去，他娘喊他，“好歹你也看一下。”他真怀疑卓常玉给他吃了什么药，没娶前任性得没人可管教，娶了后变老婆生的，唯命是从。

“我又没要娶，妳想娶自己去。”他扭头说。

“你媳妇就生那么一个，人家说多子多孙多福份，你总不会只想一个单传。”她还想多几个孙子孙女，颐养天年。

“单传又怎了？”仲孙青陶气呼呼离去，担心卓常玉这一回娘家十天半个月赌气不回来了。

回到家，他再见仆人问：“少奶奶回来没？”

“没啊。”仆人想哪可能怎么快，“少奶奶带了一大包包袱出去。”

他也没看见争儿，她带走了？今儿真是不回来了？他想天还没黑不如去一趟卓常玉娘家，转身将去，听见好像争儿哭声进屋来了，他赶忙跑过去，过了穿堂，果然是他们，卓常玉拿着包袱牵着一身泥泞的争儿往他这里走来。

他见儿子哭得凄惨一身狼狈心疼问：“争儿怎了？”

卓常玉气着说：“路上贪玩，跌入田坑里了。”

仲孙争听见卓常玉说他跌入田坑又哇哇大哭。

“几岁的人了还这么哭。”仲孙青陶差点噗哧笑出来。都是他娘不让他孩子习武，说习武会变野孩子，性情暴戾，要争儿多念书，却念得一副弱不经风，胆小似鼠。

“爹……”

儿子就要扑过去撒骄，看他一身连脸都是泥仲孙青陶赶快闪开，取笑说：“去洗澡去，你看你这身，没人认得了。”

仲孙争看仲孙青陶也笑他不敢哭了，怕再哭，爹会揍他。

仆人烧好热水过来拉仲孙争去卫浴间，卓常玉看孩子有人带了，闷不吭声甩下仲孙青陶径自回房。

当了几年夫妻，仲孙青陶看她脸色就知道她正生气，不敢招惹，跟着进房，关上门。

看她提着包袱，当然知道她本要带儿子不告而别离家出走，他蓄意当不知没那回事，卓常玉放下包袱一坐下，他赶快给她倒水奉茶。

卓常玉瞪他一眼，看他这么殷勤心里必定有鬼。端起茶杯喝一口说：“怎了？做亏心事了？”

“我哪有？”仲孙青陶瞧着她说，怎看都是卓常玉美貌，嫁他八、九年姿色不改。

“哼！没有你娘早上怎跟媒婆过来。”她认为他有心他娘才会这么做，他都二十一了，又不是十二。

“这我可不知，我娘就是那性子，妳又不是不知。”他喊冤。

“不知！”卓常玉扭过头，想使使性子他就不敢。

“妳知道啊……我娘她就那样的人，想做什么就什么。”他哭丧脸，担心明儿他出去府衙做事，她又带着孩子离家出去。

“她要你再娶，你就得再娶啊。”卓常玉戏谑他。

“我可没想过。”

到了晚饭后，卓常玉还是一副不理人，仲孙青陶没去书斋，直接跟着她回房。

他想，他娘就是要他们再生几胎………不就生孩子，他同侪有人生了十多个，他只是看卓常玉生孩子辛苦，想他们有个儿子传宗接代就好，怎知，他娘又再那没事吹东风。

整理好床铺，卓常玉上床去，一上床就背对仲孙青陶，仲孙青陶看得纳闷，他老婆这次看样子跟他杠上了。

他也上床，平躺看着床顶，没吹灯，一会卓常玉感觉身边都温暖了，灯还亮着，背对他道：“熄灯呀，不熄灯怎睡?”

“我没要睡。”

仲孙青陶道，等着卓常玉回话，等了须臾还真都不理他，这下他得使用他的柔情攻势了。

~~~~~~~~

(繁)

“娘、娘、娘……”一進老宅大院仲孫青陶快步急喊，腳步快得門房追著他喊他都沒聽見。

裡間的大夫人聽見兒子聲音喜出望外，仲孫青陶那著急的聲音聽得她認為卓常玉八成跟她說要給他娶媳婦的事，他心花怒放來找她。

她心裡盤算，卓常玉那笨丫頭，不知男人要變心可快著呢，打個噴嚏都可能。聽他那急切的聲音肯定急著想知道他這娘看上哪家姑娘。

這幾個姑娘可都門當戶對、金枝玉葉，身分高卓常玉幾階，要是說成了，大老爺看人家姑娘出身不凡，爹爹不是富賈就是貴冑，肯定將婚禮辦得風風光光。常玉啊，就只能回去當她沖喜的喜娘了。

誰叫她越來越膽大包天，不將她這婆婆放眼裡，仗著大老爺撐腰動不動給臉色。

“我正要找你。”大夫人出來見著仲孫青陶喜孜孜說。

“找我做啥？”是他找她才對吧。

大夫人高興的將他拉到太師椅上坐，從懷裡拿出早準備好的預藏畫像攤在桌上道：“你瞧瞧，這幾個姑娘都很標緻，中意哪個了？”

仲孫青陶翻了翻瞄了幾眼，不曉得他娘意思問：“有啥好看的，不都是一雙眼睛、一個鼻子、一張嘴，每個都一樣。”

“瞧看那個順眼啊。”大夫人笑著說，全然忘了他十三歲就當爹了，還有個如花似玉的老婆。

“做啥啊？“仲孫青陶皺起眉，苦惱他娘又要給他添麻煩了。

“給你討媳婦啊。”大夫人理直氣壯說。

“我不是有媳婦了。”他大聲喃喃，難怪常玉會離家出走。

“咱仲孫家的男人，誰只討一門媳婦。”她都沒那麼好命，當她媳婦當然也沒。

“這事常玉是不是知道了。”他板起臉來。

“我早上拿去給她挑，他說叫你自己挑。”他娘還在得意。

他就知道有事。他站起來面色鐵青說：“我要回家了。”

說完他邁開步伐就要離去，他娘喊他，“好歹你也看一下。”他真懷疑卓常玉給他吃了什麼藥，沒娶前任性得沒人可管教，娶了後變老婆生的，唯命是從。

“我又沒要娶，妳想娶自己去。”他扭頭說。

“你媳婦就生那麼一個，人家說多子多孫多福份，你總不會只想一個單傳。”她還想多幾個孫子孫女，頤養天年。

“單傳又怎了？”仲孫青陶氣呼呼離去，擔心卓常玉這一回娘家十天半個月賭氣不回來了。

回到家，他再見僕人問：“少奶奶回來沒？”

“沒啊。”僕人想哪可能怎麼快，“少奶奶帶了一大包包袱出去。”

他也沒看見爭兒，她帶走了？今兒真是不回來了？他想天還沒黑不如去一趟卓常玉娘家，轉身將去，聽見好像爭兒哭聲進屋來了，他趕忙跑過去，過了穿堂，果然是他們，卓常玉拿著包袱牽著一身泥濘的爭兒往他這裡走來。

他見兒子哭得淒慘一身狼狽心疼問：“爭兒怎了？”

卓常玉氣著說：“路上貪玩，跌入田坑裡了。”

仲孫爭聽見卓常玉說他跌入田坑又哇哇大哭。

“幾歲的人了還這麼哭。”仲孫青陶差點噗哧笑出來。都是他娘不讓他孩子習武，說習武會變野孩子，性情暴戾，要爭兒多念書，卻唸得一副弱不經風，膽小似鼠。

“爹……”

兒子就要撲過去撒驕，看他一身連臉都是泥仲孫青陶趕快閃開，取笑說：“去洗澡去，你看你這身，沒人認得了。”

仲孫爭看仲孫青陶也笑他不敢哭了，怕再哭，爹會揍他。

僕人燒好熱水過來拉仲孫爭去衛浴間，卓常玉看孩子有人帶了，悶不吭聲甩下仲孫青陶逕自回房。

當了幾年夫妻，仲孫青陶看她臉色就知道她正生氣，不敢招惹，跟著進房，關上門。

看她提著包袱，當然知道她本要帶兒子不告而別離家出走，他蓄意當不知沒那回事，卓常玉放下包袱一坐下，他趕快給她倒水奉茶。

卓常玉瞪他一眼，看他這麼殷勤心裡必定有鬼。端起茶杯喝一口說：“怎了？做虧心事了？”

“我哪有？”仲孫青陶瞧著她說，怎看都是卓常玉美貌，嫁他八、九年姿色不改。

“哼！沒有你娘早上怎跟媒婆過來。”她認為他有心他娘才會這麼做，他都二十一了，又不是十二。

“這我可不知，我娘就是那性子，妳又不是不知。”他喊冤。

“不知！”卓常玉扭過頭，想使使性子他就不敢。

“妳知道啊……我娘她就那樣的人，想做什麼就什麼。”他哭喪臉，擔心明兒他出去府衙做事，她又帶著孩子離家出去。

“她要你再娶，你就得再娶啊。”卓常玉戲謔他。

“我可沒想過。”

到了晚飯後，卓常玉還是一副不理人，仲孫青陶沒去書齋，直接跟著她回房。

他想，他娘就是要他們再生幾胎………不就生孩子，他同儕有人生了十多個，他只是看卓常玉生孩子辛苦，想他們有個兒子傳宗接代就好，怎知，他娘又再那沒事吹東風。

整理好床鋪，卓常玉上床去，一上床就背對仲孫青陶，仲孫青陶看得納悶，他老婆這次看樣子跟他槓上了。

他也上床，平躺看著床頂，沒吹燈，一會卓常玉感覺身邊都溫暖了，燈還亮著，背對他道：“熄燈呀，不熄燈怎睡?”

“我沒要睡。”

仲孫青陶道，等著卓常玉回話，等了須臾還真都不理他，這下他得使用他的柔情攻勢了。


36 房事(高H)
(简)

仲孙青陶侧身移过身子，从卓常玉身后紧紧抱住她，卓常玉忸怩了一下，仲孙青陶装不知她正生气说：“咱们几天没行房了，亲热一下。”

“谁跟你亲热？你娘要给你娶新媳妇了，找她去。”

人已比卓常玉高个头的仲孙青陶长脚跨过她腰际夹住她，像以往那样挑逗她，将自己硬了的下身抵住她臀，他就不信都这样亲密了她会不想。

又来这套。卓常玉被他热硬的东西抵着，下腹当然有点烧起来，可她今儿不想，想到将来他有其他女人，她就反感，又想起早嫁出去做人填房的阿袖，又一肚子醋。

卓常玉依然无动于衷，仲孙青陶心里埋怨，女人小肠小肚的，他啥都没做就这么对付他，要是真有，那他不就有了这个没那个。

“娘说的是娘说的，又不是我。”仲孙青陶解释，不放弃的手一只伸到卓常玉前面，拉起她衣襬不问行不行直接钻到亵裤里，抠起花蒂来。

“讨厌。”卓常玉抓着将她花蒂抠得湿热的手要抽出来，男人却不从的硬往穴口摸去，在那要进不进的抽插，指头都湿了。

“我真想啊。”他拉下她裤子，人家说夫妻床头吵床尾合，几年夫妻，他早摸透。每次两人吵嘴，一夜翻云覆雨，隔天就好了。他今晚当然要如法炮制，并且，他们本来就做得频繁，要是想要孩子早有了，只是他不舍卓常玉再生都射外边。

今儿思索后，为防他爹娘要他另娶，他们还是再生个吧。

卓常玉实在被男人那狡狯大手逗得淫水四溢，心里想抗拒，身子却不由自主地将他那爽快的指头夹在甬道痛快。

仲孙青陶感觉被夹住，知道逗起她了满意道：“想我肏了是吗？”将怀里人儿抱紧，拉下自己裤子，用硬梆梆的下身蹭着她臀肉，有意无意的往缝里戳啊戳的，要进不进男具把女人后面花蒂口沾得湿漉漉滑溜，好像一用力，他那粗硬的肉棒就要被吸进去。

“要就赶快。”卓常玉敷衍说道，不肯转过来。实则喜欢仲孙青陶掰开后面硬着进去插爽她，只是忸怩不敢直言。

“喔……每回都这样。”他不满嘀咕，两只手爬上她乳房抱着揉，揉的怀里人儿软绵绵的往他靠，后面臀缝被他龟头挤出一个大洞插着东西，要进不进的在女人身后，看得他自己血脉贲张。

仲孙青陶床上功夫了得不了得卓常玉不知道，但是卓常玉常被他肏得魂飞魄散高潮迭起，久久难以平复，所以两人房事繁复，今儿老婆要，明儿相公要的，鹣鲽情感甚笃。

所以说，婆婆突然要仲孙青陶再纳妻室，床上她都这么侍候他了，她怎会不难过。

然而，男人三妻四妾本就理所当然，她能如何。

“喔。”她只是不想感受仲孙青陶给她的快感，仲孙青陶竟然将他肉棒直直插进去，害她爽得叫出来。

“舒服了？”男人从后面肏，放开抓着她乳房的双手移到腰际，抓着她细腰往自己套进去，又是一副要她女人喊得昏天暗地的猛攻架式。

卓常玉被壮了的男人抓着前后套，整个身子晃动，晃得她不停呻吟，那窄穴被他青筋毕露的粗桩在里面摩娑得喷出一波波淫水，粗涨的青筋把她的肉壁磨得酥麻，夹得他很紧，紧得他抽不出来，硬抽的她穴壁好像要被他扯出来得痛快。

“嗯……”她往后瞧，男人干得认真，抽得死命，她臀肉被撑开一个大圆，不停得进去吃她的穴水。她不太敢叫出来，仲孙青陶已经啪啪得大声，要是她再爽得叫床，明儿她没脸见人，可他那力道根本快让她不能抑制的叫出来。

仲孙青陶肏得一身汗，他这娘子这次好似铁了心不跟他互动，分明湿得像水，也不亲他一下，仲孙青陶可不想明儿两人还大眼瞪小眼。

他一个反手将卓常玉翻过来，没熄灯，这么突然终于看见女人其实很陶醉，只是不理人。

他自有办法，这些年两人做了上千回了，怎会不知如何讨好她。

几日后，门房突然来报，告诉卓常玉大夫人叫了一些人来，要在她家西厢房的空房大兴土木。

~~~~~~~~~~

(繁)

仲孫青陶側身移過身子，從卓常玉身後緊緊抱住她，卓常玉忸怩了一下，仲孫青陶裝不知她正生氣說：“咱們幾天沒行房了，親熱一下。”

“誰跟你親熱？你娘要給你娶新媳婦了，找她去。”

人已比卓常玉高個頭的仲孫青陶長腳跨過她腰際夾住她，像以往那樣挑逗她，將自己硬了的下身抵住她臀，他就不信都這樣親密了她會不想。

又來這套。卓常玉被他熱硬的東西抵著，下腹當然有點燒起來，可她今兒不想，想到將來他有其他女人，她就反感，又想起早嫁出去做人填房的阿袖，又一肚子醋。

卓常玉依然無動於衷，仲孫青陶心裡埋怨，女人小腸小肚的，他啥都沒做就這麼對付他，要是真有，那他不就有了這個沒那個。

“娘說的是娘說的，又不是我。”仲孫青陶解釋，不放棄的手一隻伸到卓常玉前面，拉起她衣襬不問行不行直接鑽到褻褲裡，摳起花蒂來。

“討厭。”卓常玉抓著將她花蒂摳得濕熱的手要抽出來，男人卻不從的硬往穴口摸去，在那要進不進的抽插，指頭都濕了。

“我真想啊。”他拉下她褲子，人家說夫妻床頭吵床尾合，幾年夫妻，他早摸透。每次兩人吵嘴，一夜翻雲覆雨，隔天就好了。他今晚當然要如法炮製，並且，他們本來就做得頻繁，要是想要孩子早有了，只是他不捨卓常玉再生都射外邊。

今兒思索後，為防他爹娘要他另娶，他們還是再生個吧。

卓常玉實在被男人那狡獪大手逗得淫水四溢，心裡想抗拒，身子卻不由自主地將他那爽快的指頭夾在甬道痛快。

仲孫青陶感覺被夾住，知道逗起她了滿意道：“想我肏了是嗎？”將懷裡人兒抱緊，拉下自己褲子，用硬梆梆的下身蹭著她臀肉，有意無意的往縫裡戳啊戳的，要進不進男具把女人後面花蒂口沾得濕漉漉滑溜，好像一用力，他那粗硬的肉棒就要被吸進去。

“要就趕快。”卓常玉敷衍說道，不肯轉過來。實則喜歡仲孫青陶掰開後面硬著進去插爽她，只是忸怩不敢直言。

“喔……每回都這樣。”他不滿嘀咕，兩隻手爬上她乳房抱著揉，揉的懷裡人兒軟綿綿的往他靠，後面臀縫被他龜頭擠出一個大洞插著東西，要進不進的在女人身後，看得他自己血脈賁張。

仲孫青陶床上功夫了得不了得卓常玉不知道，但是卓常玉常被他肏得魂飛魄散高潮迭起，久久難以平復，所以兩人房事繁複，今兒老婆要，明兒相公要的，鶼鰈情感甚篤。

所以說，婆婆突然要仲孫青陶再納妻室，床上她都這麼侍候他了，她怎會不難過。

然而，男人三妻四妾本就理所當然，她能如何。

“喔。”她只是不想感受仲孫青陶給她的快感，仲孫青陶竟然將他肉棒直直插進去，害她爽得叫出來。

“舒服了？”男人從後面肏，放開抓著她乳房的雙手移到腰際，抓著她細腰往自己套進去，又是一副要她女人喊得昏天暗地的猛攻架式。

卓常玉被壯了的男人抓著前後套，整個身子晃動，晃得她不停呻吟，那窄穴被他青筋畢露的粗樁在裡面摩娑得噴出一波波淫水，粗漲的青筋把她的肉壁磨得酥麻，夾得他很緊，緊得他抽不出來，硬抽的她穴壁好像要被他扯出來得痛快。

“嗯……”她往後瞧，男人幹得認真，抽得死命，她臀肉被撐開一個大圓，不停得進去吃她的穴水。她不太敢叫出來，仲孫青陶已經啪啪得大聲，要是她再爽得叫床，明兒她沒臉見人，可他那力道根本快讓她不能抑制的叫出來。

仲孫青陶肏得一身汗，他這娘子這次好似鐵了心不跟他互動，分明濕得像水，也不親他一下，仲孫青陶可不想明兒兩人還大眼瞪小眼。

他一個反手將卓常玉翻過來，沒熄燈，這麼突然終於看見女人其實很陶醉，只是不理人。

他自有辦法，這些年兩人做了上千回了，怎會不知如何討好她。

幾日後，門房突然來報，告訴卓常玉大夫人叫了一些人來，要在她家西廂房的空房大興土木。


37 新婚夜H
(简)

该来的总是会来。她安逸的过了八、九年，仲孙青陶对她有情有义，她实在没啥道理霸着。

仲孙青陶回来工人走了，他不说，卓常玉也不想在自己心里扎针，当作他以为她不知他们母子在干啥。

他要两面讨好就让他两面讨好，她就不让他难做人。人的感情总是会变，这道理她明白。

别说别人，她对他，也会在生活改变下而变化。

她持续对仲孙青陶冷漠，没个娘子自己相公想再纳妻妾可以笑开怀。

数日后，仲孙青陶早回，听见房子一隅敲敲打打，过去看，竟在装修，他不明白，纳闷过去问卓常玉。

卓常玉不悦道：“你不知这事？”看他样子确实像不知情。卓常玉几天的不甘清爽多了。

“家里都妳在打理，妳没和我商量我岂知。”这房子不旧，虽然当初搬出来也没装修得多华美，可他们夫妻都不嫌弃，住起来也舒适，仲虽青陶在府衙当校检，也不是什么高官多俸。

“这是你娘的意思，她没同你说？”她有自己知明，纵使生了长孙，他娘依旧瞧不起她出身寒门。

“我娘？”

他竟不知情。

卓常玉道出修缮原委，这下仲孙青陶终于知道这些天卓常玉怎都不理他了。

仲孙青陶无可奈何回去找他娘，他娘竟是一副他们家男人不能只娶一妻的论调要仲孙青陶妥协。

其实他娘不就私底下心眼小，自己与人三妻共侍一夫，见不得卓常玉独占自己儿子，心里不舒服。

仲孙青陶想也是，他爷和爹都是几个妻妾，他为使他娘宽心从他娘答应再娶一房，免去他娘老找卓常玉麻烦。

回家路上他想好了，卓常玉道起如何说服她，他想将这事赶快尘埃落定，别一天到晚吵吵闹闹。

卓常玉见仲孙青陶回来了，认为他肯定和他娘说明白了，露出喜色问：“你回绝婆婆了？”

“没。”仲孙青陶板着脸敷衍，怕说多卓常玉不悦。

“没？没是什么意思？“卓常玉脸色暗下，刚才高兴太早，他早该知道仲孙青陶一向听他娘的。

仲孙青陶嗫嗫嚅嚅一会讨好她道：“无论怎样我心在妳身上，娘要我娶，就传宗接代，妳别多想了。”

说来说去都是这答案，算了，自古男人喜新厌旧，也不是特例，她不是那种一哭二闹三上吊的女子。

一个月后卓常玉才知仲孙青陶娶的可是县事之女，和仲孙家乃世交，只是这女年已二一未嫁，才会择有一妻的仲孙青陶将就。

说来说去是门当户对，给她正名就正名，卓常玉无所谓只是一名庶室，现在嫌弃她生的孩子要贬为庶生，那就这样，她无谓他们争了，自己搬到后院小房去住，儿子也带过去悠闲。

八月十五这天正值中秋，家里灯笼高挂，白天锣鼓升天，晚上杯觥交错。卓常玉一整天都没出去凑热闹，算对仲孙青陶死了心。

仲孙青陶当然发觉整日都不见卓常玉出现，可宾客云集，他无暇去找卓常玉，只是心里惦着她正和他冷战。

晚上，宴席直到深夜，仲孙青陶彷佛第一次娶妻热闹，被亲友祝贺感染多喝几杯心情也很高亢，喝到茫然，宾客都走了，两个家丁搀酩酊大醉的他去新房，一进屋他即看见一个穿大红喜服女子坐在床沿，他实在太醉了，也茫了，盖头没掀，人就倒在床上。

半夜酒有点醒了，仲孙青陶翻了个身，摸到旁边软绵绵的身子，迷迷糊糊道：“我就跟妳说，我还是喜欢跟妳睡。”

他一说完，就像平常那样将脚跨上那软绵绵的身上，蹭着那体温，蹭胀身下欲望。

抱着女人，凑着一鼻子的酒气亲了女人的嘴，想想今晚讨好，明儿什么事都没了，他也好多天都自个睡了，也没行夫妻礼。

他捏了捏女人胸口，发觉胸肉少了，喃喃：“妳瘦了，要多吃点。”

女人没出声，只是在他的爱抚下嗯嗯几声，仲孙青陶认为她还气着，一个翻身，脸贴上亲热的吻她。她既没拒绝，就是想要和他行房了。

他也想。

多年夫妻，没有隔夜仇，她迟早都会回房陪他睡，他几天前就这么想了。

想到两人重归旧好，涨了的身子就往她里面进去，一身子都是酒意，兴奋得往暖呼呼的穴口冲去，穴儿一如往常紧实，只是太多天没做了，穴儿一夹，就把他夹得一下子就射了，舒服后他昏睡到天亮。

~~~~~~~~

(繁)

該來的總是會來。她安逸的過了八、九年，仲孫青陶對她有情有義，她實在沒啥道理霸著。

仲孫青陶回來工人走了，他不說，卓常玉也不想在自己心裡扎針，當作他以為她不知他們母子在幹啥。

他要兩面討好就讓他兩面討好，她就不讓他難做人。人的感情總是會變，這道理她明白。

別說別人，她對他，也會在生活改變下而變化。

她持續對仲孫青陶冷漠，沒個娘子自己相公想再納妻妾可以笑開懷。

數日後，仲孫青陶早回，聽見房子一隅敲敲打打，過去看，竟在裝修，他不明白，納悶過去問卓常玉。

卓常玉不悅道：“你不知這事？”看他樣子確實像不知情。卓常玉幾天的不甘清爽多了。

“家裡都妳在打理，妳沒和我商量我豈知。”這房子不舊，雖然當初搬出來也沒裝修得多華美，可他們夫妻都不嫌棄，住起來也舒適，仲雖青陶在府衙當校檢，也不是什麼高官多俸。

“這是你娘的意思，她沒同你說？”她有自己知明，縱使生了長孫，他娘依舊瞧不起她出身寒門。

“我娘？”

他竟不知情。

卓常玉道出修繕原委，這下仲孫青陶終於知道這些天卓常玉怎都不理他了。

仲孫青陶無可奈何回去找他娘，他娘竟是一副他們家男人不能只娶一妻的論調要仲孫青陶妥協。

其實他娘不就私底下心眼小，自己與人三妻共侍一夫，見不得卓常玉獨佔自己兒子，心裡不舒服。

仲孫青陶想也是，他爺和爹都是幾個妻妾，他為使他娘寬心從他娘答應再娶一房，免去他娘老找卓常玉麻煩。

回家路上他想好了，卓常玉道起如何說服她，他想將這事趕快塵埃落定，別一天到晚吵吵鬧鬧。

卓常玉見仲孫青陶回來了，認為他肯定和他娘說明白了，露出喜色問：“你回絕婆婆了？”

“沒。”仲孫青陶板著臉敷衍，怕說多卓常玉不悅。

“沒？沒是什麼意思？“卓常玉臉色暗下，剛才高興太早，他早該知道仲孫青陶一向聽他娘的。

仲孫青陶囁囁嚅嚅一會討好她道：“無論怎樣我心在妳身上，娘要我娶，就傳宗接代，妳別多想了。”

說來說去都是這答案，算了，自古男人喜新厭舊，也不是特例，她不是那種一哭二鬧三上吊的女子。

一個月後卓常玉才知仲孫青陶娶的可是縣事之女，和仲孫家乃世交，只是這女年已二一未嫁，才會擇有一妻的仲孫青陶將就。

說來說去是門當戶對，給她正名就正名，卓常玉無所謂只是一名庶室，現在嫌棄她生的孩子要貶為庶生，那就這樣，她無謂他們爭了，自己搬到後院小房去住，兒子也帶過去悠閒。

八月十五這天正值中秋，家裡燈籠高掛，白天鑼鼓升天，晚上杯觥交錯。卓常玉一整天都沒出去湊熱鬧，算對仲孫青陶死了心。

仲孫青陶當然發覺整日都不見卓常玉出現，可賓客雲集，他無暇去找卓常玉，只是心裡惦著她正和他冷戰。

晚上，宴席直到深夜，仲孫青陶彷彿第一次娶妻熱鬧，被親友祝賀感染多喝幾杯心情也很高亢，喝到茫然，賓客都走了，兩個家丁攙酩酊大醉的他去新房，一進屋他即看見一個穿大紅喜服女子坐在床沿，他實在太醉了，也茫了，蓋頭沒掀，人就倒在床上。

半夜酒有點醒了，仲孫青陶翻了個身，摸到旁邊軟綿綿的身子，迷迷糊糊道：“我就跟妳說，我還是喜歡跟妳睡。”

他一說完，就像平常那樣將腳跨上那軟綿綿的身上，蹭著那體溫，蹭脹身下慾望。

抱著女人，湊著一鼻子的酒氣親了女人的嘴，想想今晚討好，明兒什麼事都沒了，他也好多天都自個睡了，也沒行夫妻禮。

他捏了捏女人胸口，發覺胸肉少了，喃喃：“妳瘦了，要多吃點。”

女人沒出聲，只是在他的愛撫下嗯嗯幾聲，仲孫青陶認為她還氣著，一個翻身，臉貼上親熱的吻她。她既沒拒絕，就是想要和他行房了。

他也想。

多年夫妻，沒有隔夜仇，她遲早都會回房陪他睡，他幾天前就這麼想了。

想到兩人重歸舊好，漲了的身子就往她裡面進去，一身子都是酒意，興奮得往暖呼呼的穴口衝去，穴兒一如往常緊實，只是太多天沒做了，穴兒一夾，就把他夾得一下子就射了，舒服後他昏睡到天亮。


38 迷魂药
(简)

一夜宿醉，仲孙青陶头疼欲裂醒来，翻身摇醒身旁的人，惺惺忪忪说道：“给我拿醒酒药去，头疼爬不起来。”

女子翻身过来问道：“醒酒药放哪儿？”

仲孙青陶听声音并非卓常玉，吓得清醒，揉眼一瞧，这才全然酒醒，赶紧坐起来，看自己一身光溜溜，衣服就在床尾，赶紧伸手捡过来，紧张对女子说道：“起来，起来，我要下床了。”

他这才看清楚女子长相，穿好衣服，没有逗留，下床便直接疾步走出房间。

邹孟伶见新婚丈夫不搭理自己，倒没什么在意，只是在他背后嗔厌的歪咧了一下嘴。看他猴急下床是看她长得多丑吗？

她是没有天仙美貌，也不算知书达礼，琴棋书画不通，可也有几分聪敏。

她就是不爱这种父母之命、媒妁之言婚姻，才会大龄二一没出阁。

这个仲孙青陶她略为探听，十二岁即娶一妻，也生了一子，只是那妻出身寒门，仲孙家一直没给正名。

她是还没见过，但闻这妻虽为丫鬟出身，可长得如花美貌，年长仲孙青陶几岁，可脸上没有一丝苍老，白皙雪肌、圆润杏眸，巧兮顾盼，很得仲孙大老爷疼爱。

她不吃味，这仲孙青陶最好快快将她休了，了却她心头石。

她下床，带来的丫鬟青素端水进来说：”“小姐赶紧梳洗，将水放后面，方才仲孙家丫鬟来说，要妳和姑爷去大厅跟公婆奉茶。”

“姑爷、姑爷，人都不知去哪了？这家规矩真多。”邹孟伶抱怨后突然想到问青素，“妳可曾见过那位大少奶奶了？”

“没有。”青素答。“小姐赶紧盥洗，说不定她也在大厅呢。”

“说得也是。”邹孟伶希望她是个厉害角色，可以让她每天哭哭啼啼回家诉苦。

洗了脸，更衣后，青素伴她去大厅，她以为仲孙青陶会在大厅等候，谁知道一到大厅却听婆婆问家丁：“还找不着大少爷吗？”

“找遍了，都没。”家丁道。

大夫人叹一声，语气不悦道：“再找找啊，看他是否去后屋了，几岁人还不懂礼数。”她猜想，他去卓常玉那，真不知那女人给他吃什么迷魂药。

“没有，大少奶奶已经两天不见人。”

大夫人皱起眉，见邹孟伶来了不想在她面前提着事，这女可是县事女儿，对她家生意，还是往后青陶的仕途有帮助，哪像卓常玉，生个儿子就一颗蛋也生不出来了，更别说助青陶平步青云。

“不打紧，媳妇先给公公婆婆奉茶。”邹孟伶不想罚站太久遂说。仲孙青陶也太目中无人，怎说都是新婚初日，一醒来掉头走，摆明不喜欢她。

“你看，咱新媳妇多懂事。”大夫人故意对坐在一旁的丈夫说，仲孙老爷听了只是笑了笑。

仲孙家一向男主外，女主内，他没啥意见，只要一家和乐都无所谓。男人多说什么只会生事。

走出大厅，邹孟伶突然心有所想，对青素说：“妳帮我回去瞧瞧吴楚现在怎么了。”

她担心她成婚他离开她家了。

“不好吧，小姐，要是给老爷夫人知道……”青素顾虑说。

“我又没要回去，妳担心个啥了。”邹孟伶无奈道。

被迫嫁入仲孙家，不就希望吴处可继续于她家借住，明年再进京取功名。

她爹娘逼她，若不答应这婚事，就将吴楚赶出去。

~~~~~

(繁)

一夜宿醉，仲孫青陶頭疼欲裂醒來，翻身搖醒身旁的人，惺惺忪忪說道：“給我拿醒酒藥去，頭疼爬不起來。”

女子翻身過來問道：“醒酒藥放哪兒？”

仲孫青陶聽聲音並非卓常玉，嚇得清醒，揉眼一瞧，這才全然酒醒，趕緊坐起來，看自己一身光溜溜，衣服就在床尾，趕緊伸手撿過來，緊張對女子說道：“起來，起來，我要下床了。”

他這才看清楚女子長相，穿好衣服，沒有逗留，下床便直接疾步走出房間。

鄒孟伶見新婚丈夫不搭理自己，倒沒什麼在意，只是在他背後嗔厭的歪咧了一下嘴。看他猴急下床是看她長得多醜嗎？

她是沒有天仙美貌，也不算知書達禮，琴棋書畫不通，可也有幾分聰敏。

她就是不愛這種父母之命、媒妁之言婚姻，才會大齡二一沒出閣。

這個仲孫青陶她略為探聽，十二歲即娶一妻，也生了一子，只是那妻出身寒門，仲孫家一直沒給正名。

她是還沒見過，但聞這妻雖為丫鬟出身，可長得如花美貌，年長仲孫青陶幾歲，可臉上沒有一絲蒼老，白皙雪肌、圓潤杏眸，巧兮顧盼，很得仲孫大老爺疼愛。

她不吃味，這仲孫青陶最好快快將她休了，了卻她心頭石。

她下床，帶來的丫鬟青素端水進來說：”“小姐趕緊梳洗，將水放後面，方才仲孫家丫鬟來說，要妳和姑爺去大廳跟公婆奉茶。”

“姑爺、姑爺，人都不知去哪了？這家規矩真多。”鄒孟伶抱怨後突然想到問青素，“妳可曾見過那位大少奶奶了？”

“沒有。”青素答。“小姐趕緊盥洗，說不定她也在大廳呢。”

“說得也是。”鄒孟伶希望她是個厲害角色，可以讓她每天哭哭啼啼回家訴苦。

洗了臉，更衣後，青素伴她去大廳，她以為仲孫青陶會在大廳等候，誰知道一到大廳卻聽婆婆問家丁：“還找不著大少爺嗎？”

“找遍了，都沒。”家丁道。

大夫人嘆一聲，語氣不悅道：“再找找啊，看他是否去後屋了，幾歲人還不懂禮數。”她猜想，他去卓常玉那，真不知那女人給他吃什麼迷魂藥。

“沒有，大少奶奶已經兩天不見人。”

大夫人皺起眉，見鄒孟伶來了不想在她面前提著事，這女可是縣事女兒，對她家生意，還是往後青陶的仕途有幫助，哪像卓常玉，生個兒子就一顆蛋也生不出來了，更別說助青陶平步青雲。

“不打緊，媳婦先給公公婆婆奉茶。”鄒孟伶不想罰站太久遂說。仲孫青陶也太目中無人，怎說都是新婚初日，一醒來掉頭走，擺明不喜歡她。

“你看，咱新媳婦多懂事。”大夫人故意對坐在一旁的丈夫說，仲孫老爺聽了只是笑了笑。

仲孫家一向男主外，女主內，他沒啥意見，只要一家和樂都無所謂。男人多說什麼只會生事。

走出大廳，鄒孟伶突然心有所想，對青素說：“妳幫我回去瞧瞧吳楚現在怎麼了。”

她擔心她成婚他離開她家了。

“不好吧，小姐，要是給老爺夫人知道……”青素顧慮說。

“我又沒要回去，妳擔心個啥了。”鄒孟伶無奈道。

被迫嫁入仲孫家，不就希望吳處可繼續於她家借住，明年再進京取功名。

她爹娘逼她，若不答應這婚事，就將吳楚趕出去。


39 难得一人心
(简)

仲孙青陶实在想不出卓常玉不在家去哪儿了。

平常他出去工作，卓常玉大门不出二门不迈，伴着他们儿子习字读书，她大字不识一个，跟着学了几个字，有些时候会去书斋写字，可他去书斋，案上没有砚墨，收拾得很干净，这两天家里喜事，夫子也没来授课。

他急得满头大汗，屋子前后找若干回，谁也不知她去哪了，真怕她这回对他心寒。

然这时候，卓常玉已带着一名丫鬟走四个时辰，去到腾云县的长竹寺。据说这庙很灵验，只要虔诚拜上几回，求得平安水喝就能心静情舒，多大的苦恼都能随之消散。

她们前日就来了，这天家里热闹非凡，没人会注意她有无在家，趁家里有些糕饼，她拿了些过来这儿奉给神明。

“大少奶奶，我们何时回去。”丫鬟巧云问。他们出来三天了，大少奶奶极少出门，她担心她不回去了。她才不想住在庙里，仲孙家吃香喝辣惯了，素斋吃来一点都不美味。

“过两天吧。“她才不想现在回去看见仲孙青陶新娶的妻室，男人的话她不会再信了。

“那还好。”巧云听闻安心，只要会回去就好，不差再住两天。

“这儿很好啊，依山傍水环境清幽，每天梵音袅绕，听得心神平静。”也不知道为何，她忽然很想干脆住下来，可却放不下儿子，这儿来回一天可走不了。

“这儿都吃斋饭，平淡无味，难以下咽，若有荤食，住多久都没关系。”来这儿事少，只要陪大少奶奶烧香念佛，不用打扫洗衣，也有好处，可跟吃肉比起来，她还是比较想吃肉。

卓常玉最呕的，无疑仲孙青陶嘴里说不娶，一有他娘作主，还不是拿他娘当挡剑牌，热热闹闹娶了新妻，全家人将她都忘了。

隔天又早起，她们打算明天清晨起程回家，到家也傍晚了。

长竹寺不小，信徒不少，整座建筑华美庄严，建在半山腰，远远的上山路即可看见它耸立在山坳处，遗世独立。

卓常玉知道今天有法会，所以才远道而来为自己和儿子祈福。

仲孙青陶娶了县事之女，她肯定没了地位，又要被瞧不起，前车之鉴，仲孙旧宅那几妻妾的勾心斗角就怕发生。

最怕，男人有一就有二。

女人命苦，嫁个男人只是图一口饭吃。嫁穷的做牛做马，嫁有钱的，却难得一人心。

大殿上已经有无数信徒跪着膜拜，她们跟在一群人后面双手合十跪地膜拜。

一群和尚在诵经，不知为何，只要听见诵经声她的心情就舒展开了，只是这儿她也无法常来，顶多初一十五到家附近的大安寺烧香。

一会一位身形削瘦的和尚到前方点香烛，点完后他双手合十一拜，转身走回时卓常玉看见他的侧脸，心骤然一震。

怎么这么像？

和尚回到和尚原点继续跟着住持和所有同门一起诵经祈福，卓常玉这时已经走心，一直往落发的和尚瞧，越看越眼熟，但是，她怎想都不可能，这儿和京城反方向，当年他说上京城，难道没有求取功名，也没谋得半职？

还是，只是长得相像而已，她误认了？

“夫人怎么了？”巧云发觉卓常玉心不在焉问。

“有个和尚好像认识。”她喃喃说，其实也不是很确定，毕竟多年不见了。

“喔？在哪儿，我可认识。”巧云好奇看去，没看见自己认识的。

“妳当然不认识。”卓常玉赶紧闭眼对神明祈福，她这次来的目的是祈福，就算在这里真遇见了……

不会是他的，不会的。

~~~~~~~~

(繁)

仲孫青陶實在想不出卓常玉不在家去哪兒了。

平常他出去工作，卓常玉大門不出二門不邁，伴著他們兒子習字讀書，她大字不識一個，跟著學了幾個字，有些時候會去書齋寫字，可他去書齋，案上沒有硯墨，收拾得很乾淨，這兩天家裡喜事，夫子也沒來授課。

他急得滿頭大汗，屋子前後找若干回，誰也不知她去哪了，真怕她這回對他心寒。

然這時候，卓常玉已帶著一名丫鬟走四個時辰，去到騰雲縣的長竹寺。據說這廟很靈驗，只要虔誠拜上幾回，求得平安水喝就能心靜情舒，多大的苦惱都能隨之消散。

她們前日就來了，這天家裡熱鬧非凡，沒人會注意她有無在家，趁家裡有些糕餅，她拿了些過來這兒奉給神明。

“大少奶奶，我們何時回去。”丫鬟巧雲問。他們出來三天了，大少奶奶極少出門，她擔心她不回去了。她才不想住在廟裡，仲孫家吃香喝辣慣了，素齋吃來一點都不美味。

“過兩天吧。“她才不想現在回去看見仲孫青陶新娶的妻室，男人的話她不會再信了。

“那還好。”巧雲聽聞安心，只要會回去就好，不差再住兩天。

“這兒很好啊，依山傍水環境清幽，每天梵音裊繞，聽得心神平靜。”也不知道為何，她忽然很想乾脆住下來，可卻放不下兒子，這兒來回一天可走不了。

“這兒都吃齋飯，平淡無味，難以下嚥，若有葷食，住多久都沒關係。”來這兒事少，只要陪大少奶奶燒香唸佛，不用打掃洗衣，也有好處，可跟吃肉比起來，她還是比較想吃肉。

卓常玉最嘔的，無疑仲孫青陶嘴裡說不娶，一有他娘作主，還不是拿他娘當擋劍牌，熱熱鬧鬧娶了新妻，全家人將她都忘了。

隔天又早起，她們打算明天清晨起程回家，到家也傍晚了。

長竹寺不小，信徒不少，整座建築華美莊嚴，建在半山腰，遠遠的上山路即可看見它聳立在山坳處，遺世獨立。

卓常玉知道今天有法會，所以才遠道而來為自己和兒子祈福。

仲孫青陶娶了縣事之女，她肯定沒了地位，又要被瞧不起，前車之鑑，仲孫舊宅那幾妻妾的勾心鬥角就怕發生。

最怕，男人有一就有二。

女人命苦，嫁個男人只是圖一口飯吃。嫁窮的做牛做馬，嫁有錢的，卻難得一人心。

大殿上已經有無數信徒跪著膜拜，她們跟在一群人後面雙手合十跪地膜拜。

一群和尚在誦經，不知為何，只要聽見誦經聲她的心情就舒展開了，只是這兒她也無法常來，頂多初一十五到家附近的大安寺燒香。

一會一位身形削瘦的和尚到前方點香燭，點完後他雙手合十一拜，轉身走回時卓常玉看見他的側臉，心驟然一震。

怎麼這麼像？

和尚回到和尚原點繼續跟著住持和所有同門一起誦經祈福，卓常玉這時已經走心，一直往落髮的和尚瞧，越看越眼熟，但是，她怎想都不可能，這兒和京城反方向，當年他說上京城，難道沒有求取功名，也沒謀得半職？

還是，只是長得相像而已，她誤認了？

“夫人怎麼了？”巧雲發覺卓常玉心不在焉問。

“有個和尚好像認識。”她喃喃說，其實也不是很確定，畢竟多年不見了。

“喔？在哪兒，我可認識。”巧雲好奇看去，沒看見自己認識的。

“妳當然不認識。”卓常玉趕緊閉眼對神明祈福，她這次來的目的是祈福，就算在這裡真遇見了……

不會是他的，不會的。


40 母豬娶進門
(简)

卓常玉心跳加速，耳朵里的梵音变成杂音，心神不宁，不知这场法会何时结束。

她的眼神无法离开那张似曾相识的侧脸，她一直盯着，一直盯着，像是这样一直看，她的视觉就会否定那人并非她所认识的人。

两人缘薄，即使是他又如何呢？每次总是匆匆相会后音讯全无。

事过境迁，就算是他，他落发，她为人母，两人更没有任何交集。

法会何时结束，卓常玉竟然没察觉，直到巧云喊她：“大少奶奶，大少奶奶……”

她回神，这才发觉自己走神，大殿上的人都快走光了。

她起身，没看见刚才那位和尚了。

肯定不是，是她眼花，看看那些和尚，头发剃光，长得都三分像。

“去收拾收拾，明儿一早要回孝常呢？“否定那人就是颜崇临后，她心情好多了。

这几天仲孙青陶在家里一定很快活，她没见过那位县事之女，但想比她多识几个字，肯定比她多了几分才情。既然下头母猪都娶进门，她也不需要多想自己下不下得了蛋。

“终于可回家了，可想到路途遥远，脚都酸了。”

听巧云这么说，卓常玉笑道：“走那点路就酸，想我家挑水要走十丈远，这么走来走去，一缸水要挑多少趟，肩膀都长茧了。”

“大少奶奶，嫁个好男人现在好命了，又不用干粗活了。”巧云羡慕道。

卓常玉听闻叹气，“家里有几个钱就是好男人了，我倒希望干粗活，想自己干啥就做啥。”她老被婆婆盯着很不自在，婆婆又自大瞧不起她，要不是她不好与人争斗，那个家早鸡飞狗跳。

她俩走在回廊，迎面一个和尚穿着朴素袈衣过来，就在卓常玉面前时，他突然停下，眼神不确定的打量她，卓常玉看清那张年华沧桑脸孔，双眼突然盈满热泪，激动喊：“二少爷！真是您！”

“常玉……真是妳。”说出这句话后，颜崇临收敛激动道：“阿弥陀佛……施主远从孝常来此，路程遥远，辛苦了。”

颜崇临突然变客套，卓常玉感到失望，“我们明儿就回去了。”

她等待他回答。

隔了半晌，颜崇临双手合十道：“施主路上平安，阿弥陀佛。”语毕，他错身而去，从卓常玉他们后面循回廊跺去。

卓常玉不知他要去哪？只知虽只是这么一会，她感觉心又再被掏空，一时半刻，又遗落了很多心绪。

晚上，翻来覆去睡不着，身旁的巧云已经沈睡，她坐起来，看外面月光明亮，一屋子都是撒落的月色，想到今天月圆，起身披衣坐起，开门走出去。

今晚没有露霭，山上月光格外明亮，长竹寺的花园都是虫鸣，虽然眼前漆黑却不可怕。

颜崇临出家了，为何？她不明暸，看破红尘，或是遇了什么灾劫？

她希望他只是看破红尘，而不是遇见什么劫难，她不愿他命运多舛，这样的运势对他不公平。

她突然听见诵经声音……

这么晚了为何诵经？她起一层鸡皮疙瘩。她听过，晚上诵经会召来鬼魂。

她赶紧回房为妙，一转身，却看见和尚就在前方阑台盘坐念诵。她快步走过，和尚却忽地惊愕开口，“常玉……”

她吓得止住脚，扭头一看，正是颜崇临。

~~~~~~~

(繁)

卓常玉心跳加速，耳朵裡的梵音變成雜音，心神不寧，不知這場法會何時結束。

她的眼神無法離開那張似曾相識的側臉，她一直盯著，一直盯著，像是這樣一直看，她的視覺就會否定那人並非她所認識的人。

兩人緣薄，即使是他又如何呢？每次總是匆匆相會後音訊全無。

事過境遷，就算是他，他落髮，她為人母，兩人更沒有任何交集。

法會何時結束，卓常玉竟然沒察覺，直到巧雲喊她：“大少奶奶，大少奶奶……”

她回神，這才發覺自己走神，大殿上的人都快走光了。

她起身，沒看見剛才那位和尚了。

肯定不是，是她眼花，看看那些和尚，頭髮剃光，長得都三分像。

“去收拾收拾，明兒一早要回孝常呢？“否定那人就是顏崇臨後，她心情好多了。

這幾天仲孫青陶在家裡一定很快活，她沒見過那位縣事之女，但想比她多識幾個字，肯定比她多了幾分才情。既然下頭母豬都娶進門，她也不需要多想自己下不下得了蛋。

“終於可回家了，可想到路途遙遠，腳都酸了。”

聽巧雲這麼說，卓常玉笑道：“走那點路就痠，想我家挑水要走十丈遠，這麼走來走去，一缸水要挑多少趟，肩膀都長繭了。”

“大少奶奶，嫁個好男人現在好命了，又不用幹粗活了。”巧雲羨慕道。

卓常玉聽聞嘆氣，“家裡有幾個錢就是好男人了，我倒希望幹粗活，想自己幹啥就做啥。”她老被婆婆盯著很不自在，婆婆又自大瞧不起她，要不是她不好與人爭鬥，那個家早雞飛狗跳。

她倆走在迴廊，迎面一個和尚穿著樸素袈衣過來，就在卓常玉面前時，他突然停下，眼神不確定的打量她，卓常玉看清那張年華滄桑臉孔，雙眼突然盈滿熱淚，激動喊：“二少爺！真是您！”

“常玉……真是妳。”說出這句話後，顏崇臨收斂激動道：“阿彌陀佛……施主遠從孝常來此，路程遙遠，辛苦了。”

顏崇臨突然變客套，卓常玉感到失望，“我們明兒就回去了。”

她等待他回答。

隔了半晌，顏崇臨雙手合十道：“施主路上平安，阿彌陀佛。”語畢，他錯身而去，從卓常玉他們後面循迴廊跺去。

卓常玉不知他要去哪？只知雖只是這麼一會，她感覺心又再被掏空，一時半刻，又遺落了很多心緒。

晚上，翻來覆去睡不著，身旁的巧雲已經沈睡，她坐起來，看外面月光明亮，一屋子都是撒落的月色，想到今天月圓，起身披衣坐起，開門走出去。

今晚沒有露靄，山上月光格外明亮，長竹寺的花園都是蟲鳴，雖然眼前漆黑卻不可怕。

顏崇臨出家了，為何？她不明暸，看破紅塵，或是遇了什麼災劫？

她希望他只是看破紅塵，而不是遇見什麼劫難，她不願他命運多舛，這樣的運勢對他不公平。

她突然聽見誦經聲音……

這麼晚了為何誦經？她起一層雞皮疙瘩。她聽過，晚上誦經會召來鬼魂。

她趕緊回房為妙，一轉身，卻看見和尚就在前方闌台盤坐唸誦。她快步走過，和尚卻忽地驚愕開口，“常玉……”

她嚇得止住腳，扭頭一看，正是顏崇臨。


41 重逢旧情人
(简)

他起身往她走来。白天他注意到她，虽然时序已过数载，可两人自幼一起长大，朝夕相处，她的一颦一笑他了如指掌。

这次再见她不见欢颜，人气色也差，像有什么不愉快事藏在心头。

“近来可好？”颜崇临问。

卓常玉想笑着说却难掩忧郁，月光这么亮，怕被他看见她的心事，她微微点头道：“能过且过，没啥大好大坏极为大幸。”

“是否有何不顺，所以来此焚香？”他觉得无事她不可能跋涉而来，毕竟路途甚远。

被颜崇临说中，卓常玉也不知该说还是别说，这种事说出来，真是笑话，仲孙家从未正式给过卓常玉正室名份，仲孙青陶娶妻本来就是天经地义之事，她心塞什么。

“怎不说话，仲孙大少爷让妳受委屈了。”颜崇临记忆中的仲孙青陶任性大脾气，可对卓常玉不差。只是多年过来，他总会经历少年、青年，现他成年了，难说不变。

“没有、没有……”卓常玉急切回，深怕被误会看轻。

颜崇临听她极欲否定的口吻，大概推测出来，“仲孙大少爷是否再娶妻妾了。”他在仲孙家卓常玉入门时，他就听过仲孙成年还是会再娶，丫鬟出生的卓常玉只是他们买进来的传宗接代的。

被说中，卓常玉再也忍不住这些时日被仲孙家冷眼漠视的委屈，窸窸窣窣的哭起来，拂袖拭泪。

“怎么这样就哭了。”颜崇临一时手足无措。

卓常玉终于发泄出心中压抑许久委屈再也止不住啜泣。

“对不住……二少爷……”她忍住眼泪，免得被看笑话。

“别再叫我二少爷了，我已出家，法号德临，妳唤我德临吧。”

她点头却喊不出来，须臾问：“二……临德如何出家了？”

“唉……”他骤然叹息。“入京三年我虽中殿试，也获个刑部官位，可官场狡诈，我实难天天应付那些嘴脸，做了两年，有人想收买我将即将执行的死刑犯，窜改文书，变更已经执行，再将那人纵放。那人性情暴力杀人无数，可他父亲官拜三品，我不从，就被那三品官收买他人陷我不义，既然官场险恶，非我欲留之地，我无家累，京城邂逅本寺住持玄空大师，两人相谈投趣，他邀我来这儿任文纳，几个月过去，深觉此乃人间仙境，打算长住，也就落发修行了。”

“喔。”卓常玉轻应一声，听他娓娓道出，彷佛那一切也是无风无雨平静，听不出他当时的惶恐无奈和一丝波澜，她没他这般修养，虽然自己可以不与人争论，可知道自己心胸并不开阔，这些日才会悒郁寡欢。

颜崇临露出微笑，“现在想起人头还在，也就没什么了。人就是这样，那一个关卡过去，即能看淡一切。”

“是这样吗？”卓常玉自觉自幼多心，容易胡思乱想，要她放宽心，不是容易事。

“心情不好就来这里吧。“

来这里？她听错吗？她猛然摇头。“我不能出家，家里还有老父老母呢。”

颜崇临蓦然一笑，”没要妳出家，像这回这样，焚香祷念之后妳心里是否舒坦些了。”

“是的。”

“那就没错，往后心里有事就来，外出走走，别闷在家里。”

她点头附应。岂知两人重逢之后竟如兄妹一般交谈，清淡如茶，昔日情愫竟然没给他们留下负担，卓常玉也不知为何两人告别后，她心情低落起来。

不禁抚面，臆测自己年华老去，已不如少女时唇红齿白、面如桃花惹他人目光，所以与颜崇临再会也激不起他任何的激动。

然而，她不知颜崇临看着她于夜光下走回禅房的背影，心中几许懊悔，怪着自己，都是自己一生怯懦，才会一直错失屡屡到来的良机，辜负自己、辜负他人、辜负一生。

~~~~~~~~

(繁)

他起身往她走来。白天他注意到她，虽然时序已过数载，可两人自幼一起长大，朝夕相处，她的一颦一笑他了如指掌。

这次再见她不见欢颜，人气色也差，像有什么不愉快事藏在心头。

“近来可好？”颜崇临问。

卓常玉想笑着说却难掩忧郁，月光这么亮，怕被他看见她的心事，她微微点头道：“能过且过，没啥大好大坏极为大幸。”

“是否有何不顺，所以来此焚香？”他觉得无事她不可能跋涉而来，毕竟路途甚远。

被颜崇临说中，卓常玉也不知该说还是别说，这种事说出来，真是笑话，仲孙家从未正式给过卓常玉正室名份，仲孙青陶娶妻本来就是天经地义之事，她心塞什么。

“怎不说话，仲孙大少爷让妳受委屈了。”颜崇临记忆中的仲孙青陶任性大脾气，可对卓常玉不差。只是多年过来，他总会经历少年、青年，现他成年了，难说不变。

“没有、没有……”卓常玉急切回，深怕被误会看轻。

颜崇临听她极欲否定的口吻，大概推测出来，“仲孙大少爷是否再娶妻妾了。”他在仲孙家卓常玉入门时，他就听过仲孙成年还是会再娶，丫鬟出生的卓常玉只是他们买进来的传宗接代的。

被说中，卓常玉再也忍不住这些时日被仲孙家冷眼漠视的委屈，窸窸窣窣的哭起来，拂袖拭泪。

“怎么这样就哭了。”颜崇临一时手足无措。

卓常玉终于发泄出心中压抑许久委屈再也止不住啜泣。

“对不住……二少爷……”她忍住眼泪，免得被看笑话。

“别再叫我二少爷了，我已出家，法号德临，妳唤我德临吧。”

她点头却喊不出来，须臾问：“二……临德如何出家了？”

“唉……”他骤然叹息。“入京三年我虽中殿试，也获个刑部官位，可官场狡诈，我实难天天应付那些嘴脸，做了两年，有人想收买我将即将执行的死刑犯，窜改文书，变更已经执行，再将那人纵放。那人性情暴力杀人无数，可他父亲官拜三品，我不从，就被那三品官收买他人陷我不义，既然官场险恶，非我欲留之地，我无家累，京城邂逅本寺住持玄空大师，两人相谈投趣，他邀我来这儿任文纳，几个月过去，深觉此乃人间仙境，打算长住，也就落发修行了。”

“喔。”卓常玉轻应一声，听他娓娓道出，彷佛那一切也是无风无雨平静，听不出他当时的惶恐无奈和一丝波澜，她没他这般修养，虽然自己可以不与人争论，可知道自己心胸并不开阔，这些日才会悒郁寡欢。

颜崇临露出微笑，“现在想起人头还在，也就没什么了。人就是这样，那一个关卡过去，即能看淡一切。”

“是这样吗？”卓常玉自觉自幼多心，容易胡思乱想，要她放宽心，不是容易事。

“心情不好就来这里吧。“

来这里？她听错吗？她猛然摇头。“我不能出家，家里还有老父老母呢。”

颜崇临蓦然一笑，”没要妳出家，像这回这样，焚香祷念之后妳心里是否舒坦些了。”

“是的。”

“那就没错，往后心里有事就来，外出走走，别闷在家里。”

她点头附应。岂知两人重逢之后竟如兄妹一般交谈，清淡如茶，昔日情愫竟然没给他们留下负担，卓常玉也不知为何两人告别后，她心情低落起来。

不禁抚面，臆测自己年华老去，已不如少女时唇红齿白、面如桃花惹他人目光，所以与颜崇临再会也激不起他任何的激动。

然而，她不知颜崇临看着她于夜光下走回禅房的背影，心中几许懊悔，怪着自己，都是自己一生怯懦，才会一直错失屡屡到来的良机，辜负自己、辜负他人、辜负一生。


42 陷下这么多感情
(简)

隔日清早，卓常玉带着巧云踏上回家之路。

走到半路日正当中，两人又去饭馆歇了许久，吃上一顿上等佳肴才又开始赶路。

要回家了，两人没急着到家，一路到了某镇又去街上买了不少东西，回到家两人四手包袱满载，天色早暗，晚饭时间也过，可她们一路饱足，幸好一路都平安。

门房过来给卓常玉开门，见她风尘仆仆回来，期期艾艾的眼泪都快掉下说：“大少奶奶可回来了，大少爷几天不见妳快将屋顶掀了。”

卓常玉听闻无动于衷，干她屁事，去找她娘子安慰去啊，她抱着沉甸甸包袱往自己最近睡的后院客房去。

巧云跟在后面，也不理哭丧的门房，这趟出门卓常玉买了好多东西给她，还有两套漂亮衣裳，她才来一年，知道大少奶奶对丫鬟仆人好，她当然忠心耿耿，当个跟屁虫。

“大少奶奶，少爷刚发过脾气，阿顺找您一天不着，被大少爷打得快瘸了。”门房故意夸大，知道这卓常玉肯定心软。

听到这儿卓常玉忽然止住脚，将手上包袱递给巧云说：“帮我拿去房里。”

多大岁数的人了，还耍小孩脾气打下人？她早说过，她最讨厌他娇生惯养找人出气的样，这是故意激怒好脾气的她吗？

下人也是人，不是来给他们这些公子哥儿出气糟蹋。

“大少爷在哪儿？”她一股气升上，气呼呼问门房。

“这时间……可能……可能……	”门房只是看门，他哪知道，总不能说在新房，他怕大少奶奶先瞪他几眼，也不去看大少爷给他消气。

“我自个儿去找。”卓常玉气呼呼说。

这时间他能去哪？当然是他新妇那儿？

她现在一肚子气，是憋不住了，就算要离开这家，也让她将这一肚子气发泄完。几年来她忍气吞声、唯唯诺诺的，像个奶娘将仲孙青陶拉拔大了……男人大了变心了。

他仲孙青陶，她嫁过来的时候可是成天只会搞破坏揍人，性情极差的纨裤子弟，没人要的一个歹子。

走近亮着灯的新房，她不管她没见过的邹孟伶是否在，本想直接进去，没什么好客套，她才是这家真正的大夫人，她为何要妄自菲薄？

可她镇定下来，不想被别人说她就是没教养的下人出身，她伸手敲了两下门。

里面一个声音问：“哪位？”

“我是大少奶奶。”卓常玉不客气说，然她确是大少奶奶，那人也是她之后入门，她才是大二少奶奶。

里面的人顿了一下道：“来了。”

开门的是一个绑着两个长辫子的丫鬟，“请问大少奶奶这么晚了有何事，我家小姐更衣准备休息了。”

“大少爷呢，叫他出来，我有事找他。”卓常玉咬着牙说，知道自己口吻不佳，忍着气。

“他没在这儿。”邹孟伶突然现身在丫鬟后头说。

卓常玉看见一位只穿白色内衫的女子出现，听口吻声音感觉教养颇佳，可她见其人……

这就是县事之女……邹孟伶？

她心中的气突然缓了。

“他不在这儿。”邹孟伶见卓常玉楞在外头趋前几步道，心想，这就是仲孙青陶这几天都不来她这儿，还到处打人的原因？

这就是他十二岁时娶的那个十八岁丫鬟？

邹孟伶突然了然。她好美，却没人告诉她，难怪仲孙青陶心都在她身上。只是，她好像不怎好相处？

“对不住，我再去找她。”

邹猛伶感觉卓常玉生着气，没再说，看着她转身走，忽然觉得挺有趣的。

卓常玉往书斋去，远远看书斋没灯，她绕去她原先那房，那房间灯亮着，她一到门前即推开，门没锁，桌上灯烛亮着，飘着酒气，几罐酒瓶东倒西歪的，她跨进去，仲孙青陶像似醉倒似的和衣横躺床上，两条长腿挂在床沿，她瞧气着，她几天不在他就萎靡，她一把揪起他的衿口，气呼呼道：“你给我起来，谁叫你欺负阿顺……给我起来，不准给我睡。”

她气着拉着他，她这次真的气着了，这家她早知道迟早待不下去，早准备了，可她才不想这么委屈地走。

仲孙青陶以为作梦，揉揉眼，看真是卓常玉，一把捉住领口上揪着他的手大声道：“这些天去哪了？”

“你管我，说，为何打阿顺？”卓常玉恼怒问。

“妳只会袒护下人，有想我这几天过得怎样吗？”他一手挥掉卓常玉的手，坐起来。一回来就找他出气，什么都不为他想，他伤心透了。

“你很好啊，这时候还可以喝着酒舒服躺着，阿顺要疼多久。”

“我给他叫大夫了。”仲孙青陶就知道会这样无奈说。

“有啥用！”卓常玉音量不小。

“妳现在是想怎样？”他知道错了，就喝多了。

“我要跟你和离！”她说出心，心却酸得快哭出来。

仲孙跳起来，“对吗？要和离也是我说，不是妳！”

“哪好啊，你说啊。”

仲孙青陶见卓常玉来真的，不敢再针对这事说下去，赶紧改口，“我会叫最好的大夫给阿顺医伤，行吧？”

“那就这样。”卓常玉想算了，她之后要是离开这里，仲孙青陶故技重施又打人她也没办法。

仲孙青陶见卓常玉要走了，奔过去挡住她前方问：“妳刚回来要去哪？”

“我要回我自己房梳洗了，走开。”卓常玉用力将挡在他前方的他推走，却推不动，仲孙青陶的脚好像粘在地上。

“这就是咱们的房间，妳要去哪？”

“你去陪你新妇吧，走开……”

“我就知道，妳就是这样不理我。”

“妳休了我啊。”

“妳怎了？我不娶我娘又要闹很久……”仲孙青陶无奈说，可卓常玉无动于衷。

“你去当你娘的儿子好了。”

卓常玉根本推不开挡在前方的仲孙青陶，他已经这么高大，却不是她一个的了。

她是私心，她是心眼小，倘使自己没陷下这么多感情，会这么难受吗？

~~~~~~~~~

(繁)

隔日清早，卓常玉帶著巧雲踏上回家之路。

走到半路日正當中，兩人又去飯館歇了許久，吃上一頓上等佳餚才又開始趕路。

要回家了，兩人沒急著到家，一路到了某鎮又去街上買了不少東西，回到家兩人四手包袱滿載，天色早暗，晚飯時間也過，可她們一路飽足，幸好一路都平安。

門房過來給卓常玉開門，見她風塵僕僕回來，期期艾艾的眼淚都快掉下說：“大少奶奶可回來了，大少爺幾天不見妳快將屋頂掀了。”

卓常玉聽聞無動於衷，干她屁事，去找她娘子安慰去啊，她抱著沉甸甸包袱往自己最近睡的後院客房去。

巧雲跟在後面，也不理哭喪的門房，這趟出門卓常玉買了好多東西給她，還有兩套漂亮衣裳，她才來一年，知道大少奶奶對丫鬟僕人好，她當然忠心耿耿，當個跟屁蟲。

“大少奶奶，少爺剛發過脾氣，阿順找您一天不著，被大少爺打得快瘸了。”門房故意誇大，知道這卓常玉肯定心軟。

聽到這兒卓常玉忽然止住腳，將手上包袱遞給巧雲說：“幫我拿去房裡。”

多大歲數的人了，還耍小孩脾氣打下人？她早說過，她最討厭他嬌生慣養找人出氣的樣，這是故意激怒好脾氣的她嗎？

下人也是人，不是來給他們這些公子哥兒出氣糟蹋。

“大少爺在哪兒？”她一股氣升上，氣呼呼問門房。

“這時間……可能……可能……	”門房只是看門，他哪知道，總不能說在新房，他怕大少奶奶先瞪他幾眼，也不去看大少爺給他消氣。

“我自個兒去找。”卓常玉氣呼呼說。

這時間他能去哪？當然是他新婦那兒？

她現在一肚子氣，是憋不住了，就算要離開這家，也讓她將這一肚子氣發洩完。幾年來她忍氣吞聲、唯唯諾諾的，像個奶娘將仲孫青陶拉拔大了……男人大了變心了。

他仲孫青陶，她嫁過來的時候可是成天只會搞破壞揍人，性情極差的紈褲子弟，沒人要的一個歹子。

走近亮著燈的新房，她不管她沒見過的鄒孟伶是否在，本想直接進去，沒什麼好客套，她才是這家真正的大夫人，她為何要妄自菲薄？

可她鎮定下來，不想被別人說她就是沒教養的下人出身，她伸手敲了兩下門。

裡面一個聲音問：“哪位？”

“我是大少奶奶。”卓常玉不客氣說，然她確是大少奶奶，那人也是她之後入門，她才是大二少奶奶。

裡面的人頓了一下道：“來了。”

開門的是一個綁著兩個長辮子的丫鬟，“請問大少奶奶這麼晚了有何事，我家小姐更衣準備休息了。”

“大少爺呢，叫他出來，我有事找他。”卓常玉咬著牙說，知道自己口吻不佳，忍著氣。

“他沒在這兒。”鄒孟伶突然現身在丫鬟後頭說。

卓常玉看見一位只穿白色內衫的女子出現，聽口吻聲音感覺教養頗佳，可她見其人……

這就是縣事之女……鄒孟伶？

她心中的氣突然緩了。

“他不在這兒。”鄒孟伶見卓常玉楞在外頭趨前幾步道，心想，這就是仲孫青陶這幾天都不來她這兒，還到處打人的原因？

這就是他十二歲時娶的那個十八歲丫鬟？

鄒孟伶突然瞭然。她好美，卻沒人告訴她，難怪仲孫青陶心都在她身上。只是，她好像不怎好相處？

“對不住，我再去找她。”

鄒猛伶感覺卓常玉生著氣，沒再說，看著她轉身走，忽然覺得挺有趣的。

卓常玉往書齋去，遠遠看書齋沒燈，她繞去她原先那房，那房間燈亮著，她一到門前即推開，門沒鎖，桌上燈燭亮著，飄著酒氣，幾罐酒瓶東倒西歪的，她跨進去，仲孫青陶像似醉倒似的和衣橫躺床上，兩條長腿掛在床沿，她瞧氣著，她幾天不在他就萎靡，她一把揪起他的衿口，氣呼呼道：“你給我起來，誰叫你欺負阿順……給我起來，不准給我睡。”

她氣著拉著他，她這次真的氣著了，這家她早知道遲早待不下去，早準備了，可她才不想這麼委屈地走。

仲孫青陶以為作夢，揉揉眼，看真是卓常玉，一把捉住領口上揪著他的手大聲道：“這些天去哪了？”

“你管我，說，為何打阿順？”卓常玉惱怒問。

“妳只會袒護下人，有想我這幾天過得怎樣嗎？”他一手揮掉卓常玉的手，坐起來。一回來就找他出氣，什麼都不為他想，他傷心透了。

“你很好啊，這時候還可以喝著酒舒服躺著，阿順要疼多久。”

“我給他叫大夫了。”仲孫青陶就知道會這樣無奈說。

“有啥用！”卓常玉音量不小。

“妳現在是想怎樣？”他知道錯了，就喝多了。

“我要跟你和離！”她說出心，心卻酸得快哭出來。

仲孫跳起來，“對嗎？要和離也是我說，不是妳！”

“哪好啊，你說啊。”

仲孫青陶見卓常玉來真的，不敢再針對這事說下去，趕緊改口，“我會叫最好的大夫給阿順醫傷，行吧？”

“那就這樣。”卓常玉想算了，她之後要是離開這裡，仲孫青陶故技重施又打人她也沒辦法。

仲孫青陶見卓常玉要走了，奔過去擋住她前方問：“妳剛回來要去哪？”

“我要回我自己房梳洗了，走開。”卓常玉用力將擋在他前方的他推走，卻推不動，仲孫青陶的腳好像粘在地上。

“這就是咱們的房間，妳要去哪？”

“你去陪你新婦吧，走開……”

“我就知道，妳就是這樣不理我。”

“妳休了我啊。”

“妳怎了？我不娶我娘又要鬧很久……”仲孫青陶無奈說，可卓常玉無動於衷。

“你去當你娘的兒子好了。”

卓常玉根本推不開擋在前方的仲孫青陶，他已經這麼高大，卻不是她一個的了。

她是私心，她是心眼小，倘使自己沒陷下這麼多感情，會這麼難受嗎？


43 真正想一起翻云覆雨的人H
(简)

仲孙青陶被卓常玉这么一吆喝愣住，杵着不动，望着卓常玉对自己不满的表情，感觉两人何时开始变得这么陌生？

自古以来男人三妻四妾不是正常吗？可他只爱她啊，她怎就不懂。他再娶，她就可以不用受孕之苦，他心疼她受苦，为何反而对他怒目相向，他不明白。

“我要回房了。”卓常玉固执道。

卓常玉一跨出步伐就被仲孙青陶猛地抓住手腕，厉声道：“我说这儿是妳的房间就是妳的房间，哪儿都不准给我去。”

卓常玉被仲孙青陶难得对她的大声吓到，眼眶突然湿了，委屈说：“娶了个新妻子就对我这么大声，你去找你新娘子，不用在这儿对我大呼小叫。”

“妳怎了？这些日子变得这么无理取闹。”

“我无理取闹也是因为你……走开……”她甩开抓住她手腕的手，仲孙青陶见她泪崩赶紧松手，避免两人争执扩大被家里人看笑话。

他一放手，卓常玉即头不回的跑了出去，仲孙青陶见状追出去，在她背后喊：“娘子、娘子……”

仲孙青陶以为她想跑回后院客房，却看她往前厅去，穿过院子开门要出去，他这才感觉事情不妙，赶紧快追过去，可一眨眼人不知跑去哪了。

“娘子、娘子……”都二更了，这么晚了，他相当担心，不断找寻。“娘子……”

卓常玉实则绕一圈从后面进去，回自己房间，给仲孙青陶去找破头。

回房巧云已经将床铺整理好，见着卓常玉进来问：“大少奶奶又跟大少爷吵架了？”从前院传到后院，晚上听得很清楚。

“别提他了。”卓常玉去拿来干净衣裳，问巧云：“水烧了没？”

“我都洗好了，大少奶奶的热水在后头浴桶了呢？”她怎知大少奶奶一回来就找大少爷吵架，她还担心水会凉了，她又要再提一次。

“我去洗了，今天走了一天路，妳也早点休息。”搥搥酸疼的肩膀，走一天累得半死，谁还闹离家出走。脱掉外衣往后面帘子去，水还冒着烟呢，泡进去一定很舒服。

“我回房睡了。”巧云走出去，帮卓常玉关上门。

卓常玉泡进浴桶，心里挂念仲孙青陶不知还在外面找她吗？

天都这么黑了……她想多了，他又不是小孩子了，找累自己会回来的。

奇怪，她现在气消多了。那个邹孟伶，大龄未嫁可能因为相貌吧？她这么臆测。

可再想想，好像不太可能，比她丑的也不少，她家世好，给多点聘礼，男人抢着娶才对。

她泡了一会，突然听见门碰了一声，她吓一跳，光着身子不敢探头。风大吗？巧云刚才没帮她将门关好吗？

她才想完，帘子就被掀开，仲孙青陶一张冷凛的脸孔出现在那。

“我在沐浴，你这样掀着帘子我会着凉。”卓常玉嘟着嘴说，仲孙青陶紧绷的脸着实吓人。

被卓常玉骗了在外面像疯子到处找她，她却跑回来轻松洗澡，她眼里还有他吗？

“我洗好要起来了。”卓常玉以为仲孙青陶会帮她拿浴巾，他却动也没动。

半晌，卓常玉见仲孙青陶站着盯着她没任何反应，她有些担心是否真惹怒他了？

她思索一会，从水中站起来，一身滴着水的跨出浴桶，才要拿屏风上挂着的浴巾，男人却更快的将浴巾扯掉，往后面丢去。

这是想怎样？跟她杠上吗？卓常玉见浴巾掉在地上怒视他。

天不多冷，卓常玉气吁吁双手抱着浑圆胸部朝仲孙青陶走过，可她一到他身边，要错身走去房间拿衣服，双手忽地被仲孙青抓住，她本来捧着的一对浑圆胸乳突然毫无遮蔽的在仲孙视线下。

“你想怎么？我要穿衣服了。”纵使是她相公，两人时常裸逞相见，可是吵架时两颗乳子就这样在他眼前，很没安全感。

“穿什么衣服，我的面前有必要穿吗？”她生气，他比她更生气。

“你去找你新娘子。”这话显得幼稚，可她已经出口。

“别再激怒我。”仲孙青陶警告她。

卓常玉扬眼看着仲孙青陶，他果然在生气，她看得出来，她就不信纵使这样他敢对她怎样。

“我要穿衣服。”卓常玉再严厉道。

仲孙青陶没放手，知道这么晚了，两人刚才在前房闹了一阵，她不会想继续闹大声让家仆们听见，还是左邻右舍。

他将她拖到床边压下，卓常玉赤裸着身子，就那样仰躺着，两条光溜溜的玉笋就挂在床边很猥亵。

仲孙青陶一点都不想放开她，用脚压着她挣扎的下半身，双手压制她的双手，他想，如果她再挣扎，他的力道就不是这么轻了。

只是，她一丝不挂，灯影下实在很诱人，身上散出的玫瑰香气一直在诱惑仲孙青陶的忍耐极限。

他并不想两人在争执时交媾，可是他感觉下体无法自制的膨胀，她的胴体一直很诱惑他，也只有她这些年来才是他真正想一起翻云覆雨的人，她还不懂？

他是正常男人，男人需要房事，有的只是需求，但他爱她。

“我想起来穿衣裳，我冷了。”卓常玉感觉冷风吹进跨间的寒意，加上仲孙这样的表情她不禁哆嗦。

“ㄧ会就不凉了。”仲孙青陶不苟言笑说。

卓常玉才胆战心惊想仲孙青陶这话是什么意思，他一阵窸窣，下身温热的灼烫即硬绑绑的朝卓常玉没有遮掩的双腿间插了进去。

“啊……”

~~~~~~~~~

(繁)

仲孫青陶被卓常玉這麼一吆喝愣住，杵著不動，望著卓常玉對自己不滿的表情，感覺兩人何時開始變得這麼陌生？

自古以來男人三妻四妾不是正常嗎？可他只愛她啊，她怎就不懂。他再娶，她就可以不用受孕之苦，他心疼她受苦，為何反而對他怒目相向，他不明白。

“我要回房了。”卓常玉固執道。

卓常玉一跨出步伐就被仲孫青陶猛地抓住手腕，厲聲道：“我說這兒是妳的房間就是妳的房間，哪兒都不准給我去。”

卓常玉被仲孫青陶難得對她的大聲嚇到，眼眶突然濕了，委屈說：“娶了個新妻子就對我這麼大聲，你去找你新娘子，不用在這兒對我大呼小叫。”

“妳怎了？這些日子變得這麼無理取鬧。”

“我無理取鬧也是因為你……走開……”她甩開抓住她手腕的手，仲孫青陶見她淚崩趕緊鬆手，避免兩人爭執擴大被家裡人看笑話。

他一放手，卓常玉即頭不回的跑了出去，仲孫青陶見狀追出去，在她背後喊：“娘子、娘子……”

仲孫青陶以為她想跑回後院客房，卻看她往前廳去，穿過院子開門要出去，他這才感覺事情不妙，趕緊快追過去，可一眨眼人不知跑去哪了。

“娘子、娘子……”都二更了，這麼晚了，他相當擔心，不斷找尋。“娘子……”

卓常玉實則繞一圈從後面進去，回自己房間，給仲孫青陶去找破頭。

回房巧雲已經將床鋪整理好，見著卓常玉進來問：“大少奶奶又跟大少爺吵架了？”從前院傳到後院，晚上聽得很清楚。

“別提他了。”卓常玉去拿來乾淨衣裳，問巧雲：“水燒了沒？”

“我都洗好了，大少奶奶的熱水在後頭浴桶了呢？”她怎知大少奶奶一回來就找大少爺吵架，她還擔心水會涼了，她又要再提一次。

“我去洗了，今天走了一天路，妳也早點休息。”搥搥酸疼的肩膀，走一天累得半死，誰還鬧離家出走。脫掉外衣往後面簾子去，水還冒著煙呢，泡進去一定很舒服。

“我回房睡了。”巧雲走出去，幫卓常玉關上門。

卓常玉泡進浴桶，心裡掛念仲孫青陶不知還在外面找她嗎？

天都這麼黑了……她想多了，他又不是小孩子了，找累自己會回來的。

奇怪，她現在氣消多了。那個鄒孟伶，大齡未嫁可能因為相貌吧？她這麼臆測。

可再想想，好像不太可能，比她醜的也不少，她家世好，給多點聘禮，男人搶著娶才對。

她泡了一會，突然聽見門碰了一聲，她嚇一跳，光著身子不敢探頭。風大嗎？巧雲剛才沒幫她將門關好嗎？

她才想完，簾子就被掀開，仲孫青陶一張冷凜的臉孔出現在那。

“我在沐浴，你這樣掀著簾子我會著涼。”卓常玉嘟著嘴說，仲孫青陶緊繃的臉著實嚇人。

被卓常玉騙了在外面像瘋子到處找她，她卻跑回來輕鬆洗澡，她眼裡還有他嗎？

“我洗好要起來了。”卓常玉以為仲孫青陶會幫她拿浴巾，他卻動也沒動。

半晌，卓常玉見仲孫青陶站著盯著她沒任何反應，她有些擔心是否真惹怒他了？

她思索一會，從水中站起來，一身滴著水的跨出浴桶，才要拿屏風上掛著的浴巾，男人卻更快的將浴巾扯掉，往後面丟去。

這是想怎樣？跟她槓上嗎？卓常玉見浴巾掉在地上怒視他。

天不多冷，卓常玉氣吁吁雙手抱著渾圓胸部朝仲孫青陶走過，可她一到他身邊，要錯身走去房間拿衣服，雙手忽地被仲孫青抓住，她本來捧著的一對渾圓胸乳突然毫無遮蔽的在仲孫視線下。

“你想怎麼？我要穿衣服了。”縱使是她相公，兩人時常裸逞相見，可是吵架時兩顆乳子就這樣在他眼前，很沒安全感。

“穿什麼衣服，我的面前有必要穿嗎？”她生氣，他比她更生氣。

“你去找你新娘子。”這話顯得幼稚，可她已經出口。

“別再激怒我。”仲孫青陶警告她。

卓常玉揚眼看著仲孫青陶，他果然在生氣，她看得出來，她就不信縱使這樣他敢對她怎樣。

“我要穿衣服。”卓常玉再嚴厲道。

仲孫青陶沒放手，知道這麼晚了，兩人剛才在前房鬧了一陣，她不會想繼續鬧大聲讓家僕們聽見，還是左鄰右舍。

他將她拖到床邊壓下，卓常玉赤裸著身子，就那樣仰躺著，兩條光溜溜的玉筍就掛在床邊很猥褻。

仲孫青陶一點都不想放開她，用腳壓著她掙扎的下半身，雙手壓制她的雙手，他想，如果她再掙扎，他的力道就不是這麼輕了。

只是，她一絲不掛，燈影下實在很誘人，身上散出的玫瑰香氣一直在誘惑仲孫青陶的忍耐極限。

他並不想兩人在爭執時交媾，可是他感覺下體無法自制的膨脹，她的胴體一直很誘惑他，也只有她這些年來才是他真正想一起翻雲覆雨的人，她還不懂？

他是正常男人，男人需要房事，有的只是需求，但他愛她。

“我想起來穿衣裳，我冷了。”卓常玉感覺冷風吹進跨間的寒意，加上仲孫這樣的表情她不禁哆嗦。

“ㄧ會就不涼了。”仲孫青陶不苟言笑說。

卓常玉才膽戰心驚想仲孫青陶這話是什麼意思，他一陣窸窣，下身溫熱的灼燙即硬綁綁的朝卓常玉沒有遮掩的雙腿間插了進去。

“啊……”


44 别弄我了 高H
（简）

“嗯……”卓常玉挣扎，仲孙青陶匍匐下来趴在她身上，用力将下身往她身下来回穿刺。

卓常玉不想看着他，想到这几天他和别女人温存她心里就跟自己过意不去，折磨自己。

想起之前她刚嫁进来，听眼目睹仲孙青陶背着她去找丫鬟阿袖上床的事，她心里更是矛盾。

她自己都没这么坚贞了，为何还要自己男人不跟其他女人做这事？

可人都是矛盾的，就是这么自私，有这么大的占有欲。

“怎都不看我？”仲孙青陶寻她双唇不着，要将自己的舌放入她嘴中温存，她却一直拒绝。

她咬着牙，就是不让他进去，好像在惩罚他。

遍寻不入，欲望缠身的他撑起上半身，拉下她襟口，露出她肚兜，手探进去那柔软的胸乳抚摸发泄。揉着软嫩胸肉，下身的欲望更强烈。她不让他吻，他只好低头扯下肚兜单手捏起乳上尖头塞入嘴里用力吸吮，吸得女人胸前一阵阵酥麻，把他穿刺的甬道收缩成一条窄巷夹住他的肉茎，让他酥爽得双手都放在她胸上搓揉，吸肿那两颗花蕊。

“喔……”卓常玉身子开始颤抖，被撑开的下身怎样都无法像自己内心那样排斥仲孙青陶上过别女人，反而紧紧吸引住他的身子夹得很紧，双腿不禁敞开让他紧埋进去。

“妳怎就这么爱胡思乱想，知道嘛，我就爱和妳干这事……妳看多爽？”他脱掉自己衣裳赤裸，也扯下她的衣裳，涨红的阳具很快又进入让两人紧紧交缠。

“是你要的，你怎知我爽不爽快。”卓常玉憋住一身酥麻扭过头，仲孙青陶仍旧抓住她脸，蛮横的将自己的舌塞进去，一手抓着她的脸颊，不让她扭头，用力的用探进去的双唇吸着她的舌口让她吞咽都吞不下的，只能任凭将她的双唇吸肿。

仲孙青陶长得高挑，自幼习武力气颇大，只要他不让她，卓常玉无法挣脱。

即使她年长于他，可在一些方面仲孙青陶都颇让卓常玉，时常不和她计较，所以这些年他们少有争执，这不能说是卓常玉本身拥有妇德，而是仲孙青陶对她的怜爱宁愿自己委屈，可卓常玉却都没有察觉。

仲孙青陶也时常觉得自己委屈着在讨好她。

当然也在于，床笫上卓常玉给他的满足。

也是。说来他除了单传对祖上不能交代，还有什么理由再娶呢？

并且，他娘给他娶那门媳妇，长相那样真令他不举。要是他第一个媳妇即其貌不扬他可能也习惯，可他媳妇如花似玉，床上又让他销魂，他怎有理由找别人，心无法骗人。

严格说来，他也就新婚为了给她满意找阿袖学了房事，他对她有啥不好，这些时日为了新妻之事还离家出走数日。

仲孙青陶想来，往那几天没进入的穴池猛攻，把卓常玉身下的双腿肏得湿答答，他抽出塞进都啪嗤啪嗤的，洞口被他撑得斗大。

他见她没有挣扎了，双手将她双脚撑开，看着自己粗长的阳具插着她，痛快的用手抚着两人交合的地方揉着塞进去将洞口撑得更大，听见卓常玉开始呻吟起来。

“喔……”卓常玉感觉痛麻，可是却又无法挣脱酥爽的快感，看着她插着她，几根指头又伸进去，快把她的洞口撕裂，她想叫他停下来，可不知为何那么的销魂，魂魄都快被他抽出去了。

“相公，别了……你要扯破我了。”

“没……不会……咱们这回好久没做了，我要仔细看看妳。”

“看啥？”卓常玉股沟被抵在床边，双脚跨在床上像个荡妇，被站在床沿的男人看得一乾二净还肏得滴水，还有什么不仔细的。

男人忽然抽出身子蹲下，他背后案上的烛火正照射她刚被男人蹂躏成一滩沼泽的穴池，她本想夹紧双腿，却夹住男人往她下体舔吻的头，她忽然叫出声：“喔……喔……喔……别啊……”

她浑身酥麻起来，男人的两片唇吸起她的蒂唇，狡舌侵入她的里面在里面狂搅，她酥养得不能忍受的呻吟。

“你都两个人侍候了，还这么需要，别弄我了，去弄你的新娘子吧。”卓常玉想到他也吸着邹孟伶这地方心即无法不难受。

“妳还刺激我。”仲孙青陶深觉卓常玉实在太不懂他了，气得将一手几指都塞进去狂抽，让她疼得呼天喊地，想挣扎都没力气。

可一会他即心软停下，又塞进还没发泄的男躯，这次他再也没有一丝感情的警告她，“别以为妳想走就可走，妳是仲孙家人了，我没答应妳走不了，别以为我不知道妳背着我做的事，过去我年纪小算了，不代表我不介意。”

卓常玉突然整人都僵住。

~~~~~~~~

(繁)

“嗯……”卓常玉掙扎，仲孫青陶匍匐下來趴在她身上，用力將下身往她身下來回穿刺。

卓常玉不想看著他，想到這幾天他和別女人溫存她心裡就跟自己過意不去，折磨自己。

想起之前她剛嫁進來，聽眼目睹仲孫青陶背著她去找丫鬟阿袖上床的事，她心裡更是矛盾。

她自己都沒這麼堅貞了，為何還要自己男人不跟其他女人做這事？

可人都是矛盾的，就是這麼自私，有這麼大的佔有欲。

“怎都不看我？”仲孫青陶尋她雙唇不著，要將自己的舌放入她嘴中溫存，她卻一直拒絕。

她咬著牙，就是不讓他進去，好像在懲罰他。

遍尋不入，慾望纏身的他撐起上半身，拉下她襟口，露出她肚兜，手探進去那柔軟的胸乳撫摸發洩。揉著軟嫩胸肉，下身的慾望更強烈。她不讓他吻，他只好低頭扯下肚兜單手捏起乳上尖頭塞入嘴裡用力吸吮，吸得女人胸前一陣陣酥麻，把他穿刺的甬道收縮成一條窄巷夾住他的肉莖，讓他酥爽得雙手都放在她胸上搓揉，吸腫那兩顆花蕊。

“喔……”卓常玉身子開始顫抖，被撐開的下身怎樣都無法像自己內心那樣排斥仲孫青陶上過別女人，反而緊緊吸引住他的身子夾得很緊，雙腿不禁敞開讓他緊埋進去。

“妳怎就這麼愛胡思亂想，知道嘛，我就愛和妳幹這事……妳看多爽？”他脫掉自己衣裳赤裸，也扯下她的衣裳，漲紅的陽具很快又進入讓兩人緊緊交纏。

“是你要的，你怎知我爽不爽快。”卓常玉憋住一身酥麻扭過頭，仲孫青陶仍舊抓住她臉，蠻橫的將自己的舌塞進去，一手抓著她的臉頰，不讓她扭頭，用力的用探進去的雙唇吸著她的舌口讓她吞嚥都吞不下的，只能任憑將她的雙唇吸腫。

仲孫青陶長得高挑，自幼習武力氣頗大，只要他不讓她，卓常玉無法掙脫。

即使她年長於他，可在一些方面仲孫青陶都頗讓卓常玉，時常不和她計較，所以這些年他們少有爭執，這不能說是卓常玉本身擁有婦德，而是仲孫青陶對她的憐愛寧願自己委屈，可卓常玉卻都沒有察覺。

仲孫青陶也時常覺得自己委屈著在討好她。

當然也在於，床笫上卓常玉給他的滿足。

也是。說來他除了單傳對祖上不能交代，還有什麼理由再娶呢？

並且，他娘給他娶那門媳婦，長相那樣真令他不舉。要是他第一個媳婦即其貌不揚他可能也習慣，可他媳婦如花似玉，床上又讓他銷魂，他怎有理由找別人，心無法騙人。

嚴格說來，他也就新婚為了給她滿意找阿袖學了房事，他對她有啥不好，這些時日為了新妻之事還離家出走數日。

仲孫青陶想來，往那幾天沒進入的穴池猛攻，把卓常玉身下的雙腿肏得溼答答，他抽出塞進都啪嗤啪嗤的，洞口被他撐得斗大。

他見她沒有掙扎了，雙手將她雙腳撐開，看著自己粗長的陽具插著她，痛快的用手撫著兩人交合的地方揉著塞進去將洞口撐得更大，聽見卓常玉開始呻吟起來。

“喔……”卓常玉感覺痛麻，可是卻又無法掙脫酥爽的快感，看著她插著她，幾根指頭又伸進去，快把她的洞口撕裂，她想叫他停下來，可不知為何那麼的銷魂，魂魄都快被他抽出去了。

“相公，別了……你要扯破我了。”

“沒……不會……咱們這回好久沒做了，我要仔細看看妳。”

“看啥？”卓常玉股溝被抵在床邊，雙腳跨在床上像個蕩婦，被站在床沿的男人看得一乾二淨還肏得滴水，還有什麼不仔細的。

男人忽然抽出身子蹲下，他背後案上的燭火正照射她剛被男人蹂躪成一灘沼澤的穴池，她本想夾緊雙腿，卻夾住男人往她下體舔吻的頭，她忽然叫出聲：“喔……喔……喔……別啊……”

她渾身酥麻起來，男人的兩片唇吸起她的蒂唇，狡舌侵入她的裡面在裡面狂攪，她酥養得不能忍受的呻吟。

“你都兩個人侍候了，還這麼需要，別弄我了，去弄你的新娘子吧。”卓常玉想到他也吸著鄒孟伶這地方心即無法不難受。

“妳還刺激我。”仲孫青陶深覺卓常玉實在太不懂他了，氣得將一手幾指都塞進去狂抽，讓她疼得呼天喊地，想掙扎都沒力氣。

可一會他即心軟停下，又塞進還沒發洩的男軀，這次他再也沒有一絲感情的警告她，“別以為妳想走就可走，妳是仲孫家人了，我沒答應妳走不了，別以為我不知道妳背著我做的事，過去我年紀小算了，不代表我不介意。”

卓常玉突然整人都僵住。


45 她的淫荡(高h)
(简)

仲孙青陶像很久没做，越做越投入，卓常玉娇弱的身子被他操得满床移动，他仍不能发泄满腔欲火，从后面、从前面，翻来覆去的沈溺不同性姿。

刚才仲孙青陶说知道她之前背他做的事？

她猜想是和严崇临的不伦之事，她心虚不敢反抗仲孙青陶怎样的翻弄，让他尽情用那根粗硬将她身子穿刺。她不想他再提旧事，她对他钟心不少年了。

仲孙青陶性欲一直很大，卓常玉想他做完应该会累得不再找邹孟伶，随他往她身上发泄，汗流浃背，他发泄完躺着就呼呼大睡，直到天亮才起床。

他起床的时候卓常玉已经不在床上，他相当紧张，穿好衣服赶快出去找人，担心卓常玉又出门去几天不回。

偏偏他找卓常玉出现的却是邹孟伶，他一瞧她后面跟着丫鬟，赶快转头就要走，邹孟伶丫鬟故意拉开嗓门说：「姑爷昨晚去哪儿，哪有男人新婚就让娘子独守空房。」

仲孙青陶听闻转身，看她丫鬟没大没小的，他可是这家主人，轮得到她质疑他吗，口气愠怒道：「这家还轮不到妳开口。」

青素挨骂嘴巴扁了，她只是为自家小姐抱不平。

「青素冒犯相公请息怒。」邹孟伶道，她并不在意仲孙青陶不去她那过夜，他去她那，不过就是她身子给他泄欲而已。如果不是她爹硬要她嫁，她也不想和吴楚另外的男人做那事，她想咬牙就过了，他不来她反而轻松。

只是，他就新婚夜在她那过夜，那天他喝得挺多的，一上床就像火烧身的猛干，干得她下身肿胀，一点温存都没，射了还抽出来喷了她一身，做完就呼呼大睡，和吴楚的温柔截然不同。

这几天也没再去她那了，她不禁怀疑他是否察觉她已和男人有过性事，所以如此冷落她。

虽然她不在意，可要是他去她娘家说，她担心吴楚被她爹赶出门。

「没什么好生气的。」仲孙青陶有些为难，邹孟伶现在也是他妻子，可是他看她那张脸真没性欲，要他躺在她身边，他没酩酊大醉恐怕睡不着。

并且常玉现在变得小家子气，要是她知道他去邹孟伶那过夜，肯定又是几天不理他，理了他，也不让他好好的跟她亲热。

几天没做昨晚虽然也做得爽快，可他和她做那事不是一次两次，多年夫妻两人都不知做了多少，他们隔夜不隔日的恩爱，她知道他怎样舒服，可昨晚他像肏根木头搬来搬去，她亲他一下都没，摆明还在生气。

算了，他先上班去了，等下午回来再看她气消没。

邹孟伶见仲孙青陶出门去了，要青素去大门看他确实出去了吗？

「小姐，姑爷出门走远了。」

「那我们赶快走吧。」

「嗯，吴少爷应该早到福临客栈了。」

「妳怎跟他说的。」

「我说今儿一早请他去福临客栈，小姐找他，我订了个房间，千万别让他人知道。」

两人鬼鬼祟祟进入福临客栈，昨儿回邹家前青素来订了ㄧ房，交代今日早上有位吴公子会先行前来，她想这时间吴楚应该来了。

邹孟伶进入客栈客房，吴楚似乎等了许久，见她来到激动的拥住她，伤心道：「我不才，妳受委屈了。」

「我会想办法让仲孙青陶休了我，我是个休妇，我爹就不会嫌弃你是穷书生了。」

「可⋯⋯这好吗？」吴楚担心她。

「还是到时候反而是你嫌弃我是个弃妇。」邹孟伶难过道。

「如果仲孙少爷并不会休离妳呢？」吴楚知道邹孟伶生性温良，男人不会讨厌她。

「他会的。」邹孟伶想起卓常玉，一看就知道仲孙青陶心里只有她。

「妳怎知？」

她当然不会说仲孙青陶只在她那过一夜的事，她才不要吴楚知道她跟别男人做了那件事。「仲孙青陶幼年娶入的喜娘是个天仙呢，虽然仲孙家没给她正名，可看得出来仲孙青陶对她专情，我会让他讨厌我。」邹孟伶有把握说。

吴楚不舍她为他的付出，将她抱紧，两人数日未亲热，一贴紧即难分难舍。

男人永远无法抵御女人温暖身子贴上自己的体温，他虽然深觉不该继续和已嫁人妇的邹孟伶有染，可身上的情欲并不能控制他不去寻找两人过往的温存。

他用力的搂着她，双唇滑过她脸上有过亲热的痕迹，身上被嗅觉闻到的体香刺激得亢奋，女人自己拉下衣物，从肚兜里露出浑圆的双乳给男人亲吻。

她忘了仲孙青陶是否也吸吮过，但她想留着吴楚的味道，她将乳子塞满吴楚的嘴，让他大口的咬着她敏感的肌肤，享受他们难得的时刻。

她知道青素会帮她守着门，其实她一点也不在意被仲孙陶知道她的淫荡，和自己深爱的男人干这事能算淫荡吗？

她昨晚不就听见仲孙青陶在卓常玉房里，将她肏得呻吟溢出房门，两人酥麻的喘息那片墙面遮都遮不住。

如果仲孙青陶是个明理的人，会放了她吧？

她昨晚实在不该去偷窥仲孙青陶和卓常玉的房事，其实她只是想知道他们感情如何，然而她却看见了脸红心跳的一幕，仲孙青陶剥掉卓常玉衣服，她火辣的身材她自叹不如，难怪仲孙青陶一见她进家门裤头都松了，疼爱她的模样看他对她痴迷的在她身上发泄不难想象。

所以和她最匹配的唯有吴楚，只有和吴楚一起，她才有进入人间仙境之感。

她摸着男人的下身，给他痛快的抚慰，操着他的肉茎，她才不管她嫁人没，仲孙青陶与她没有感情，她只爱吴楚，只想侍候吴楚这男人。

~~~~~~~~~

(繁)

仲孫青陶像很久沒做，越做越投入，卓常玉嬌弱的身子被他操得滿床移動，他仍不能發洩滿腔慾火，從後面、從前面，翻來覆去的沈溺不同性姿。

剛才仲孫青陶說知道她之前背他做的事？

她猜想是和嚴崇臨的不倫之事，她心虛不敢反抗仲孫青陶怎樣的翻弄，讓他盡情用那根粗硬將她身子穿刺。她不想他再提舊事，她對他鍾心不少年了。

仲孫青陶性慾一直很大，卓常玉想他做完應該會累得不再找鄒孟伶，隨他往她身上發洩，汗流浹背，他發洩完躺著就呼呼大睡，直到天亮才起床。

他起床的時候卓常玉已經不在床上，他相當緊張，穿好衣服趕快出去找人，擔心卓常玉又出門去幾天不回。

偏偏他找卓常玉出現的卻是鄒孟伶，他一瞧她後面跟著丫鬟，趕快轉頭就要走，鄒孟伶丫鬟故意拉開嗓門說：「姑爺昨晚去哪兒，哪有男人新婚就讓娘子獨守空房。」

仲孫青陶聽聞轉身，看她丫鬟沒大沒小的，他可是這家主人，輪得到她質疑他嗎，口氣慍怒道：「這家還輪不到妳開口。」

青素挨罵嘴巴扁了，她只是為自家小姐抱不平。

「青素冒犯相公請息怒。」鄒孟伶道，她並不在意仲孫青陶不去她那過夜，他去她那，不過就是她身子給他洩慾而已。如果不是她爹硬要她嫁，她也不想和吳楚另外的男人做那事，她想咬牙就過了，他不來她反而輕鬆。

只是，他就新婚夜在她那過夜，那天他喝得挺多的，一上床就像火燒身的猛幹，幹得她下身腫脹，一點溫存都沒，射了還抽出來噴了她一身，做完就呼呼大睡，和吳楚的溫柔截然不同。

這幾天也沒再去她那了，她不禁懷疑他是否察覺她已和男人有過性事，所以如此冷落她。

雖然她不在意，可要是他去她娘家說，她擔心吳楚被她爹趕出門。

「沒什麼好生氣的。」仲孫青陶有些為難，鄒孟伶現在也是他妻子，可是他看她那張臉真沒性慾，要他躺在她身邊，他沒酩酊大醉恐怕睡不著。

並且常玉現在變得小家子氣，要是她知道他去鄒孟伶那過夜，肯定又是幾天不理他，理了他，也不讓他好好的跟她親熱。

幾天沒做昨晚雖然也做得爽快，可他和她做那事不是一次兩次，多年夫妻兩人都不知做了多少，他們隔夜不隔日的恩愛，她知道他怎樣舒服，可昨晚他像肏根木頭搬來搬去，她親他一下都沒，擺明還在生氣。

算了，他先上班去了，等下午回來再看她氣消沒。

鄒孟伶見仲孫青陶出門去了，要青素去大門看他確實出去了嗎？

「小姐，姑爺出門走遠了。」

「那我們趕快走吧。」

「嗯，吳少爺應該早到福臨客棧了。」

「妳怎跟他說的。」

「我說今兒一早請他去福臨客棧，小姐找他，我訂了個房間，千萬別讓他人知道。」

兩人鬼鬼祟祟進入福臨客棧，昨兒回鄒家前青素來訂了ㄧ房，交代今日早上有位吳公子會先行前來，她想這時間吳楚應該來了。

鄒孟伶進入客棧客房，吳楚似乎等了許久，見她來到激動的擁住她，傷心道：「我不才，妳受委屈了。」

「我會想辦法讓仲孫青陶休了我，我是個休婦，我爹就不會嫌棄你是窮書生了。」

「可⋯⋯這好嗎？」吳楚擔心她。

「還是到時候反而是你嫌棄我是個棄婦。」鄒孟伶難過道。

「如果仲孫少爺並不會休離妳呢？」吳楚知道鄒孟伶生性溫良，男人不會討厭她。

「他會的。」鄒孟伶想起卓常玉，一看就知道仲孫青陶心裡只有她。

「妳怎知？」

她當然不會說仲孫青陶只在她那過一夜的事，她才不要吳楚知道她跟別男人做了那件事。「仲孫青陶幼年娶入的喜娘是個天仙呢，雖然仲孫家沒給她正名，可看得出來仲孫青陶對她專情，我會讓他討厭我。」鄒孟伶有把握說。

吳楚不捨她為他的付出，將她抱緊，兩人數日未親熱，一貼緊即難分難捨。

男人永遠無法抵禦女人溫暖身子貼上自己的體溫，他雖然深覺不該繼續和已嫁人婦的鄒孟伶有染，可身上的情慾並不能控制他不去尋找兩人過往的溫存。

他用力的摟著她，雙唇滑過她臉上有過親熱的痕跡，身上被嗅覺聞到的體香刺激得亢奮，女人自己拉下衣物，從肚兜裡露出渾圓的雙乳給男人親吻。

她忘了仲孫青陶是否也吸吮過，但她想留著吳楚的味道，她將乳子塞滿吳楚的嘴，讓他大口的咬著她敏感的肌膚，享受他們難得的時刻。

她知道青素會幫她守著門，其實她一點也不在意被仲孫陶知道她的淫蕩，和自己深愛的男人幹這事能算淫蕩嗎？

她昨晚不就聽見仲孫青陶在卓常玉房裡，將她肏得呻吟溢出房門，兩人酥麻的喘息那片牆面遮都遮不住。

如果仲孫青陶是個明理的人，會放了她吧？

她昨晚實在不該去偷窺仲孫青陶和卓常玉的房事，其實她只是想知道他們感情如何，然而她卻看見了臉紅心跳的一幕，仲孫青陶剝掉卓常玉衣服，她火辣的身材她自嘆不如，難怪仲孫青陶一見她進家門褲頭都鬆了，疼愛她的模樣看他對她痴迷的在她身上發洩不難想像。

所以和她最匹配的唯有吳楚，只有和吳楚一起，她才有進入人間仙境之感。

她摸著男人的下身，給他痛快的撫慰，操著他的肉莖，她才不管她嫁人沒，仲孫青陶與她沒有感情，她只愛吳楚，只想侍候吳楚這男人。


46 害臊
(简)

卓常玉和巧云清早去碧云寺烧香，粉额沁汗的走了好长一段路，未到家经过饭馆闻到里边飘散出来混杂蒸鱼、熏鸭、卤排，引人垂涎的香味，肚子咕噜噜双脚也跟着瘫软走不动，两人四腿被引诱踅个弯进入人声鼎沸的馆子里。

里面高朋满座吵杂喧嚣，楼下客满，她俩上楼找了一桌只有两人的半边坐下，喘口气想想一会吃什么。

店小二端菜出来，巧云赶快呼唤他过来，要了两样小菜，几样热炒、鱼肉，就在两人等着饭菜上桌，一旁一桌客人走了，随即坐下两女一男，看似一伙。

卓常玉眼尖立马认出两个女的是邹孟伶和邹孟伶从娘家带来的丫鬟，旁边和她们一起的男的是个生面孔。

卓常玉压低脸，拉着巧云换个方向坐，背对他们别被认出。

「怎了？」被转个方向的巧云纳闷，看卓常玉反常低头遮掩，不由得回头看发生啥事，卓常玉赶紧低语提醒，「别看、别看。」

巧云看见了，心惊了下，赶紧也垂低头遮遮掩掩。

邹孟伶还真大胆，不知是仗着人家仍不知她是仲孙家媳，还是原本就不避嫌，和个男人坐着肩碰肩靠那么近都不害臊。

当然那人也可能是她兄弟亲戚谁的。可想想也奇怪，亲戚家人的来这客栈饭馆吃饭？不在家里摆席也奇怪？

仲孙家桌上每天佳肴珍馐不缺，厨娘嬷嬷手艺冠盖群芳，即使没御厨精致雕琢，每一位份量都精准不差，色香味全。

要不是饿得举步维艰，她俩也想再走几里路回家解馋。

并且这里离家里还有段路呢。

「大少奶奶，妳看二少奶奶身旁那是谁？」巧云好奇问。

卓常玉下意识扭头偷窥，实在看不出谁。只是，她干什担心被她瞧见，她又没做亏心事……

她心里有疙瘩就是不想和她照面，要她假装热络，虚伪谄媚她做不来。

她们的饭菜来了，卓常玉打算让她们饱食先走，她和巧云不赶路也不赶时间，把这顿当品茗细嚼慢咽无所谓。

只是他们也吃太慢了，他们的盘底都要空了，再吃下去要啃盘子了。两人也饱了再也吃不下了。

一下子巧云紧急拍打卓常玉，急促道：「大少奶奶、大少奶奶，他们走了。」

卓常玉赶紧咽下最后一口饭菜看过去。他们三人下楼，两人赶紧结账，跟着后面施施出去。

跟了两个弯三个拐，前方三人停住，卓常玉两人跟太紧差点煞不住脚露出马腿，幸亏一旁刚好有胡同闪躲进去。

「我这就回去了。」男人道。听那声音像个修身养性的读书人，温文尔雅几分诚恳。

邹孟伶此时双眼红润，里边似乎化成两潭汪汪湖水，快崩泄出来。

男人握起玉手，依依不舍的，实难看出只是亲戚还是家人，反倒像情侣⋯⋯

思忖至此，卓常玉更不想错过任何珍贵画面，双眼立即雪亮，把眼前一幕幕看尽眼里。

可不知怎的，她看得心里苦涩，想起颜崇临，竟然同情起邹孟伶，有了同病相怜的怜惜之心。

最后她见邹孟伶跟着男人后面几步而去，好像这一别就要天人永隔哭得肝肠寸断。

原来是这样，她也是性情中人明白了。

他们都离开，两人从胡同出来，巧云道：「这事要跟大少爷说吗？」

「嘴巴缝起来，当没看见。」卓常玉才不是坏心眼人，她体会邹孟伶心上的疼，连说都不能的。

巧云听闻扁起嘴抱怨，「大少奶奶就是好心，可人家不见得会对妳好心呢。」

~~~~~~~

(繁)

卓常玉和巧雲清早去碧雲寺燒香，粉額沁汗的走了好長一段路，未到家經過飯館聞到裡邊飄散出來混雜蒸魚、燻鴨、滷排，引人垂涎的香味，肚子咕嚕嚕雙腳也跟著癱軟走不動，兩人四腿被引誘踅個彎進入人聲鼎沸的館子裡。

裡面高朋滿座吵雜喧囂，樓下客滿，她倆上樓找了一桌只有兩人的半邊坐下，喘口氣想想一會吃什麼。

店小二端菜出來，巧雲趕快呼喚他過來，要了兩樣小菜，幾樣熱炒、魚肉，就在兩人等著飯菜上桌，一旁一桌客人走了，隨即坐下兩女一男，看似一夥。

卓常玉眼尖立馬認出兩個女的是鄒孟伶和鄒孟伶從娘家帶來的丫鬟，旁邊和她們一起的男的是個生面孔。

卓常玉壓低臉，拉著巧雲換個方向坐，背對他們別被認出。

「怎了？」被轉個方向的巧雲納悶，看卓常玉反常低頭遮掩，不由得回頭看發生啥事，卓常玉趕緊低語提醒，「別看、別看。」

巧雲看見了，心驚了下，趕緊也垂低頭遮遮掩掩。

鄒孟伶還真大膽，不知是仗著人家仍不知她是仲孫家媳，還是原本就不避嫌，和個男人坐著肩碰肩靠那麼近都不害臊。

當然那人也可能是她兄弟親戚誰的。可想想也奇怪，親戚家人的來這客棧飯館吃飯？不在家裡擺席也奇怪？

仲孫家桌上每天佳餚珍饈不缺，廚娘嬤嬤手藝冠蓋群芳，即使沒御廚精緻雕琢，每一位份量都精準不差，色香味全。

要不是餓得舉步維艱，她倆也想再走幾里路回家解饞。

並且這裡離家裡還有段路呢。

「大少奶奶，妳看二少奶奶身旁那是誰？」巧雲好奇問。

卓常玉下意識扭頭偷窺，實在看不出誰。只是，她幹什擔心被她瞧見，她又沒做虧心事……

她心裡有疙瘩就是不想和她照面，要她假裝熱絡，虛偽諂媚她做不來。

她們的飯菜來了，卓常玉打算讓她們飽食先走，她和巧雲不趕路也不趕時間，把這頓當品茗細嚼慢嚥無所謂。

只是他們也吃太慢了，他們的盤底都要空了，再吃下去要啃盤子了。兩人也飽了再也吃不下了。

一下子巧雲緊急拍打卓常玉，急促道：「大少奶奶、大少奶奶，他們走了。」

卓常玉趕緊嚥下最後一口飯菜看過去。他們三人下樓，兩人趕緊結帳，跟著後面施施出去。

跟了兩個彎三個拐，前方三人停住，卓常玉兩人跟太緊差點煞不住腳露出馬腿，幸虧一旁剛好有胡同閃躲進去。

「我這就回去了。」男人道。聽那聲音像個修身養性的讀書人，溫文爾雅幾分誠懇。

鄒孟伶此時雙眼紅潤，裡邊似乎化成兩潭汪汪湖水，快崩洩出來。

男人握起玉手，依依不捨的，實難看出只是親戚還是家人，反倒像情侶⋯⋯

思忖至此，卓常玉更不想錯過任何珍貴畫面，雙眼立即雪亮，把眼前一幕幕看盡眼裡。

可不知怎的，她看得心裡苦澀，想起顏崇臨，竟然同情起鄒孟伶，有了同病相憐的憐惜之心。

最後她見鄒孟伶跟著男人後面幾步而去，好像這一別就要天人永隔哭得肝腸寸斷。

原來是這樣，她也是性情中人明白了。

他們都離開，兩人從胡同出來，巧雲道：「這事要跟大少爺說嗎？」

「嘴巴縫起來，當沒看見。」卓常玉才不是壞心眼人，她體會鄒孟伶心上的疼，連說都不能的。

巧雲聽聞扁起嘴抱怨，「大少奶奶就是好心，可人家不見得會對妳好心呢。」


47 早怀别男人种
(简)

卓常玉突然为仲孙青陶感到难过，她以为邹孟伶大龄未嫁必是没对象，方才那样看似另有隐情。

她和巧云到家，内间屋里传出声音，邹梦伶先她们回来了。

想来，她也不需和她有什么心结，说不定，她嫁进仲孙家在于迫不得已，都二一岁，她爹是县事不被罚钱，可一个姑娘过十八未出阁，不是家贫弟妹多，就是媒婆说不到亲，要不就有残疾没人娶。

她还以为邹孟伶长那样是嫁不出去呢。

实则她也没多丑，没爆牙、没秃头，就是眼睛小点，鼻子塌些，嘴巴棱线不分明，皮肤腊黄，还有些雀斑。

性情看起来温纯，多看几眼还顺眼。

卓常玉想起昨晚和仲孙青陶房事，他突然说起她旧时和颜崇临私通之事，不知是什意思？

难道给她下马威？

假使他再说，她打死不认，要是轻易认了，就洗不掉了。

他也没好哪去，她都不提了，他还故意挖旧事来给她难堪。

「娘……」

八岁儿子迸出来，就一个小仲孙青陶样子，和她刚嫁他时差不了多少，她可不会让儿子小小年纪娶亲，什么都不懂的，一个小毛孩子，就要肩负传宗接代的责任，实在揠苗助长。

「怎了？夫子回去了？」卓常玉问。

「爹去我书斋找妳多回，要我跟妳说，妳回来别出去，等他回来。」儿子道。

「晓得了，你回书斋吧。」卓常玉挥他，他们就生这么一个，一定他成器才行。

「我要去厨房找吃的。」

儿子一转身就走，卓常玉看他会吃会玩又聪明也没啥好担心，只是她就生他好吗？

她都快三十了，要生也得趁早，要不成了下不了蛋的母鸡了。

这些年她相公不想她生，每次都没在她里面完事，害他娘有机会找借口再给他娶门媳妇。

多想不免要认为他故意，只是装无辜。

晚上仲孙青陶事多，没回来吃饭，等他回来饭菜都凉了，厨房嬷嬷端去厨房再给他热过端去房间。

仲孙青陶吃着心想白天叫儿子看见他娘叫她别出去，不知说了没，这么晚人不知去哪了？没在房间等她？

越来越不将他放心底了。

***

卓常玉去书斋陪儿子习字，不知仲孙青陶回来了，儿子又再叮咛，说他爹找她，说得卓常玉不耐烦，「你是被你爹收买了，整天一直说的，娘记性没那么差。」

儿子努努嘴，知道最近二娘进门他娘跟爹闹脾气，他当然也担心她娘真气得离家出走一去不回。

帮儿子收拾好砚墨，卓常玉要儿子先回房，自己去厨房泡蔘茶。

泡好蔘茶端着走出厨房，走过西厢房，卓常玉偷窥心理又生，不自觉又将耳朵靠向隐密墙边。

儿子爹要她别出门，应该不会来这儿才是，可是她仍然忍不住偷瞧。女人的醋劲都大，别说谁包容，会包容的就没那么爱自己相公了。

相公左右逢源也别说他多爱谁。

想想她心情又沮丧了，自古由来男人三妻四妾，可哪宅子风平浪静了。

她突然听间青素紧张嚷着，「唉呀，小姐又怎了。」

卓常玉蹙眉悉听，发生什事？

「帮我拿痰盂来。」

邹孟伶声音怪异，一会听见呕吐声连串咕鲁鲁的。

怎了？吃坏肚子了？

卓常玉担心得差点推开门。别冲动，她再偷听啊。

「小姐，要请大夫吗？」青素焦急问。

「不行，这时候请不就东窗事发了。」

卓常玉纳闷，什么东窗事发？发生什么？

「可小姐这身子，这样可好。」青素担忧。

「再过个把月再请大夫吧。」

「还是明儿出去找个医馆看。」青素提。

「不行，如果被知我刚进门就有身孕，那……那……」

「小姐可要将孩子生了？」

「不生行吗？」

卓常玉整个人都听呆了。

原来她们在利用他相公？她早怀别男人种？

肯定是白天看见的那男人。

~~~

(繁)

卓常玉突然為仲孫青陶感到難過，她以為鄒孟伶大齡未嫁必是沒對象，方才那樣看似另有隱情。

她和巧雲到家，內間屋裡傳出聲音，鄒夢伶先她們回來了。

想來，她也不需和她有什麼心結，說不定，她嫁進仲孫家在於迫不得已，都二一歲，她爹是縣事不被罰錢，可一個姑娘過十八未出閣，不是家貧弟妹多，就是媒婆說不到親，要不就有殘疾沒人娶。

她還以為鄒孟伶長那樣是嫁不出去呢。

實則她也沒多醜，沒爆牙、沒禿頭，就是眼睛小點，鼻子塌些，嘴巴稜線不分明，皮膚臘黃，還有些雀斑。

性情看起來溫純，多看幾眼還順眼。

卓常玉想起昨晚和仲孫青陶房事，他突然說起她舊時和顏崇臨私通之事，不知是什意思？

難道給她下馬威？

假使他再說，她打死不認，要是輕易認了，就洗不掉了。

他也沒好哪去，她都不提了，他還故意挖舊事來給她難堪。

「娘……」

八歲兒子迸出來，就一個小仲孫青陶樣子，和她剛嫁他時差不了多少，她可不會讓兒子小小年紀娶親，什麼都不懂的，一個小毛孩子，就要肩負傳宗接代的責任，實在揠苗助長。

「怎了？夫子回去了？」卓常玉問。

「爹去我書齋找妳多回，要我跟妳說，妳回來別出去，等他回來。」兒子道。

「曉得了，你回書齋吧。」卓常玉揮他，他們就生這麼一個，一定他成器才行。

「我要去廚房找吃的。」

兒子一轉身就走，卓常玉看他會吃會玩又聰明也沒啥好擔心，只是她就生他好嗎？

她都快三十了，要生也得趁早，要不成了下不了蛋的母雞了。

這些年她相公不想她生，每次都沒在她裡面完事，害他娘有機會找藉口再給他娶門媳婦。

多想不免要認為他故意，只是裝無辜。

晚上仲孫青陶事多，沒回來吃飯，等他回來飯菜都涼了，廚房嬤嬤端去廚房再給他熱過端去房間。

仲孫青陶吃著心想白天叫兒子看見他娘叫她別出去，不知說了沒，這麼晚人不知去哪了？沒在房間等她？

越來越不將他放心底了。

***

卓常玉去書齋陪兒子習字，不知仲孫青陶回來了，兒子又再叮嚀，說他爹找她，說得卓常玉不耐煩，「你是被你爹收買了，整天一直說的，娘記性沒那麼差。」

兒子努努嘴，知道最近二娘進門他娘跟爹鬧脾氣，他當然也擔心她娘真氣得離家出走一去不回。

幫兒子收拾好硯墨，卓常玉要兒子先回房，自己去廚房泡蔘茶。

泡好蔘茶端著走出廚房，走過西廂房，卓常玉偷窺心理又生，不自覺又將耳朵靠向隱密牆邊。

兒子爹要她別出門，應該不會來這兒才是，可是她仍然忍不住偷瞧。女人的醋勁都大，別說誰包容，會包容的就沒那麼愛自己相公了。

相公左右逢源也別說他多愛誰。

想想她心情又沮喪了，自古由來男人三妻四妾，可哪宅子風平浪靜了。

她突然聽間青素緊張嚷著，「唉呀，小姐又怎了。」

卓常玉蹙眉悉聽，發生什事？

「幫我拿痰盂來。」

鄒孟伶聲音怪異，一會聽見嘔吐聲連串咕魯魯的。

怎了？吃壞肚子了？

卓常玉擔心得差點推開門。別衝動，她再偷聽啊。

「小姐，要請大夫嗎？」青素焦急問。

「不行，這時候請不就東窗事發了。」

卓常玉納悶，什麼東窗事發？發生什麼？

「可小姐這身子，這樣可好。」青素擔憂。

「再過個把月再請大夫吧。」

「還是明兒出去找個醫館看。」青素提。

「不行，如果被知我剛進門就有身孕，那……那……」

「小姐可要將孩子生了？」

「不生行嗎？」

卓常玉整個人都聽呆了。

原來她們在利用他相公？她早懷別男人種？

肯定是白天看見的那男人。


48 有个男人疼
(简)

这事非同小可，卓常玉认为要赶快跟仲孙青陶说，不说帮人家养儿子都不知道呢。

她拔腿要走，一时间忘了手上还端着蔘茶，一提步，瓷碗里的蔘茶溅出来，滚烫的温度湿透袖口，害她烫得刺痛叫了一声，「哎唷！」

手上的碗被松开，吭锵应声落地破成几个碎片，茶溅了一地。

房里的人惊吓的跑出来看，看见卓常玉蹲在地上慌乱捡拾碎片。

邹孟伶盯着她，怀疑刚才的话已被窃听，见青素就要弯腰帮忙捡拾，赶紧道：「青素，妳身子不舒服进房去吧，我来帮姐姐就行。」

卓常玉闻言抬头，见她们主仆诡谲交换脸色，青素突然喔喔几声，开始装虚弱道：「小姐，那我先进房了。」

她们戏演得太差劲。

「不用了，我自个捡。」地上乌漆摸黑的，卓常玉将见着的都捡了，扬眼看邹孟伶找个理由解释，「走到妳这儿不知绊到什了，差点滑跤，幸亏没滑倒，只是碗破了。」

邹孟伶尴尬一笑，就当真的吧，只怕她有心而来，她初到此地，还是提防，卓常玉看似无害，人不可貌相。

丢了瓷碗碎片，卓常玉嘴里咕咕哝哝，两手刺疼，昏昏暗暗看不清有没流血，在她盯着手端详时，仲孙青陶从另边走来，看她没看路道：「妳去那儿了？」

她吃一惊说：「去厨房泡蔘茶，可蔘茶被我弄翻破了，手好烫着了。」

她这一说帮两人几天低迷解围。

听闻卓常玉说烫着了，仲孙青陶心一紧，跨前一步，拉起她手瞧，檐廊只有月光朦朦胧胧看不清，他连忙道，「回房去，我瞧瞧，找找房里有没烫伤药。」

见仲孙青陶紧张貌，卓常玉几日阴霾没了。他仍旧这么关心自己，这么晚了不去他新妇那？

仲孙青陶拖着她往东厢房去，心里本要说刚才听见的事，可想想，假如真是她听错，不就变成她在制造是非了。

她被拉进房，焦急的仲孙青陶一瞧手都红了，心疼的在房里到处找药，终于在柜子抽屉找着了。

走回去桌边，抓起卓常玉被烫红的手擦上药。卓常玉看他这么紧张说：「不打紧，我皮粗茧厚，不碍事的。」

「都红成这样了，怎还不碍事，擦药，别让皮破了。」

仲孙青陶仍然这么关心自己，卓常玉为自己这些日子的脾气感到不应该。

他心里明明还有她，她却胡思乱想，想他左右逢源，不想他是否无奈家规如此不能忤逆。

「好了。」仲孙青陶用布巾将裹上药的手包起来。「成大夫这药擦了，明儿就好了。」

卓常玉感动。想想自己这辈子，出生懂事就帮忙照顾弟妹，帮爹娘下田，十岁就去严家当丫鬟，嫁给仲孙青陶之前都在侍候他人，可嫁他后，她并没吃什苦。

她在忸怩什么脾气，想想，她这样的出身，有个男人疼已经万幸，还争什么名份呢？

仲孙青陶都收拾好，突然想到，「怎忘了先洗澡……」

「怎了？」卓常玉不懂他意思。

「应该先去洗澡再擦药。」仲孙青陶觉得。

「不洗了，这么晚，厨房没热水了。」

「说的也是。」仲孙傻笑，希望她别再不理他。

被这么一烫卓常玉心情想好也好不了，脱了外衣，她爬床，看仲孙青陶往后面去不知做什问：「你不去西厢房那。」她试探。

仲孙青陶拧了条湿巾走出来不悦道：「为何提这事儿，本心情好好的，又弄糟了。」

「怎了？」她以为邹孟伶哪惹恼了仲孙青陶。

「没有。」他觉得没什么好说，卓常玉也不会喜欢他提那话题。他爬上床，希望赶快拨云见日，夫妻两别再闹脾气了。

天亮不久，想了一晚上，卓常玉要家丁去找成大夫来，是不是，找成大夫不就知道了。

~~~~~~~

(繁)   這事非同小可，卓常玉認為要趕快跟仲孫青陶說，不說幫人家養兒子都不知道呢。

她拔腿要走，一時間忘了手上還端著蔘茶，一提步，瓷碗裡的蔘茶濺出來，滾燙的溫度濕透袖口，害她燙得刺痛叫了一聲，「哎唷！」

手上的碗被鬆開，吭鏘應聲落地破成幾個碎片，茶濺了一地。

房裡的人驚嚇的跑出來看，看見卓常玉蹲在地上慌亂撿拾碎片。

鄒孟伶盯著她，懷疑剛才的話已被竊聽，見青素就要彎腰幫忙撿拾，趕緊道：「青素，妳身子不舒服進房去吧，我來幫姐姐就行。」

卓常玉聞言抬頭，見她們主僕詭譎交換臉色，青素突然喔喔幾聲，開始裝虛弱道：「小姐，那我先進房了。」

她們戲演得太差勁。

「不用了，我自個撿。」地上烏漆摸黑的，卓常玉將見著的都撿了，揚眼看鄒孟伶找個理由解釋，「走到妳這兒不知絆到什了，差點滑跤，幸虧沒滑倒，只是碗破了。」

鄒孟伶尷尬一笑，就當真的吧，只怕她有心而來，她初到此地，還是提防，卓常玉看似無害，人不可貌相。

丟了瓷碗碎片，卓常玉嘴裡咕咕噥噥，兩手刺疼，昏昏暗暗看不清有沒流血，在她盯著手端詳時，仲孫青陶從另邊走來，看她沒看路道：「妳去那兒了？」

她吃一驚說：「去廚房泡蔘茶，可蔘茶被我弄翻破了，手好燙著了。」

她這一說幫兩人幾天低迷解圍。

聽聞卓常玉說燙著了，仲孫青陶心一緊，跨前一步，拉起她手瞧，簷廊只有月光朦朦朧朧看不清，他連忙道，「回房去，我瞧瞧，找找房裡有沒燙傷藥。」

見仲孫青陶緊張貌，卓常玉幾日陰霾沒了。他仍舊這麼關心自己，這麼晚了不去他新婦那？

仲孫青陶拖著她往東廂房去，心裡本要說剛才聽見的事，可想想，假如真是她聽錯，不就變成她在製造是非了。

她被拉進房，焦急的仲孫青陶一瞧手都紅了，心疼的在房裡到處找藥，終於在櫃子抽屜找著了。

走回去桌邊，抓起卓常玉被燙紅的手擦上藥。卓常玉看他這麼緊張說：「不打緊，我皮粗繭厚，不礙事的。」

「都紅成這樣了，怎還不礙事，擦藥，別讓皮破了。」

仲孫青陶仍然這麼關心自己，卓常玉為自己這些日子的脾氣感到不應該。

他心裡明明還有她，她卻胡思亂想，想他左右逢源，不想他是否無奈家規如此不能忤逆。

「好了。」仲孫青陶用布巾將裹上藥的手包起來。「成大夫這藥擦了，明兒就好了。」

卓常玉感動。想想自己這輩子，出生懂事就幫忙照顧弟妹，幫爹娘下田，十歲就去嚴家當丫鬟，嫁給仲孫青陶之前都在侍候他人，可嫁他後，她並沒吃什苦。

她在忸怩什麼脾氣，想想，她這樣的出身，有個男人疼已經萬幸，還爭什麼名份呢？

仲孫青陶都收拾好，突然想到，「怎忘了先洗澡……」

「怎了？」卓常玉不懂他意思。

「應該先去洗澡再擦藥。」仲孫青陶覺得。

「不洗了，這麼晚，廚房沒熱水了。」

「說的也是。」仲孫傻笑，希望她別再不理他。

被這麼一燙卓常玉心情想好也好不了，脫了外衣，她爬床，看仲孫青陶往後面去不知做什問：「你不去西廂房那。」她試探。

仲孫青陶擰了條濕巾走出來不悅道：「為何提這事兒，本心情好好的，又弄糟了。」

「怎了？」她以為鄒孟伶哪惹惱了仲孫青陶。

「沒有。」他覺得沒什麼好說，卓常玉也不會喜歡他提那話題。他爬上床，希望趕快撥雲見日，夫妻兩別再鬧脾氣了。

天亮不久，想了一晚上，卓常玉要家丁去找成大夫來，是不是，找成大夫不就知道了。


49 真沒有進門前就上她啊
(简)

家丁去将成大夫找来，成大夫以为卓常玉怎了，到她房里要帮她诊断卓常玉才说：「是大二少奶奶。」

卓常玉特地带成大夫过去西厢房那边。

她们小姐丫鬟俩好像准备要出门去，卓常玉早来一步，晚了她们就出去了。昨晚听见她们今儿要出去找医馆，可能这时候要出去吧。？

卓常玉在门前喊：「妹妹在吗？」

青素早看见她，她身边带了个老人不知来做什，问：「大少奶奶有何事？」

卓常玉瞧青素，她脸色红润，一点都不像害喜或身体不舒服，没有病容。

「妳家小姐呢？」

卓常玉跨步进去，看见邹孟伶正出来，她赶快趋前问：「妹妹看似身体不适，成大夫来了，顺道帮妳看看吧。」

「我没事啊。」邹孟伶这确认，卓常玉昨晚确实偷听她们对话。这人真厉害，看来善良好心，其实心里一把刀。

卓常玉才不管，成大夫都来一趟了，硬要邹孟伶躺回床上，邹孟伶硬要下床，成大夫上前一看，发觉邹孟伶脸色极差道：「大二少奶奶面色苍白，老夫看看。」

邹孟伶瞪向卓常玉，现总知道卓常玉不安好心了，硬要拆穿她。

成大夫要她伸手把脉，她只好伸手，看招接招了。

被知道就被知道，她自己想办法走下面一步。

他人要堵她去路，她不能就这样直接走上绝路。

成大夫仔细把脉，又看看邹孟伶手心，不一会儿跟卓常玉说：「恭喜大少奶奶，大少爷又要当爹了。」

成大夫这一说，邹孟伶脸色更白，卓常玉却笑着回：「谢成大夫。」

成大夫收拾好，卓常玉要家丁送成大夫出去，邹孟伶想逃走，卓常玉不走她也走不了。

卓常玉送走成大夫返回，邹孟伶看她仍装和善，想拆穿她面具说：「怎了？姐姐忌妒相公早已和我焉好？」

卓常玉不知邹孟伶会这么说，刚送成大夫走，成大夫说看脉象有三个月……

三个月？

卓常玉不信。她道：「原来如此，难怪相公急着迎娶，这我了然，大夫开了药，我要家丁去抓安胎药给妳煎去。」

「不用了……我叫青素去就好。」邹孟伶实在不知卓常玉在搞什么诡计，她是否要赶快逃走呢？

卓常玉离开邹孟伶房间，想着邹孟伶说的是否属实，假若真的呢？

想想，昨儿见那人其实是她亲戚还是兄弟也说不定。

她出门去，问仲孙青陶最快，没必要在这边猜疑。

仲孙青陶见难得他上班时间来找他的卓常玉来了纳闷，就怕不是好事。卓常玉道：「你新媳妇身体不舒服，请了成大夫给她看了。」

仲孙青陶闻言，感觉卓常玉似乎来找麻烦，一旁有人，他赶快拉她到外面去，避免两人在外人面前起争执。「别老是新媳妇新媳妇，就跟妳说那只是敷衍我娘嘛。」

「你这样不行，这可辜负人家了。」卓常玉戏弄他。

「妳这才矛盾呢。」仲孙青陶真不知卓常玉想什么，他冷落邹孟伶也有事？

「矛盾的是你，说的和做的不同。」卓常玉开始酝酿。

「我？我又怎了？我现在后悔答应我娘了。」仲孙青陶一脸愁苦，感觉自己会两手皆空。

「人家都怀孕三个月了，你还满口胡诌的，早早睡了人家不说。」卓常玉笑言，像在看别人家笑话。

「啥？」仲孙青陶没听清楚，瞄瞄卓常玉上下打量，「娘子是说妳有了三个月身孕？」

「是邹孟伶不是我。」卓常玉强调。

仲孙青陶一副跳进黄河也洗不清说：「怎可能？我和她也才她进门那天同床，哪可能……」

一说出同床面仲孙青陶赶紧自己消音，别说了，可不解释又不行。「三个月不可能啊，我真只那天喝多跟她行房啊。」

仲孙青陶苦恼。

卓常玉这下知道了，她笑了笑没生气，仲孙青陶觉得她在吓唬他。「妳在套我话是不？」

「哪有。」卓常玉故弄玄虚。

仲孙青陶看卓常玉那样心里怕怕说：「就做那么一次，那晚喝多了，以为是妳，射里面了，可也才几天，怎有三个月？」

卓常玉心底暗自高兴。

仲孙青陶担忧道：「成大夫会不诊断错误？」

「不，千真万确！」她肯定。

仲孙青陶认为不可能，急于解释，「我真没有她进门前就上她啊。」

「那就是别人了。」卓常玉道。

~~~~~~~~~

(繁)

家丁去將成大夫找來，成大夫以為卓常玉怎了，到她房裡要幫她診斷卓常玉才說：「是大二少奶奶。」

卓常玉特地帶成大夫過去西廂房那邊。

她們小姐丫鬟倆好像準備要出門去，卓常玉早來一步，晚了她們就出去了。昨晚聽見她們今兒要出去找醫館，可能這時候要出去吧。？

卓常玉在門前喊：「妹妹在嗎？」

青素早看見她，她身邊帶了個老人不知來做什，問：「大少奶奶有何事？」

卓常玉瞧青素，她臉色紅潤，一點都不像害喜或身體不舒服，沒有病容。

「妳家小姐呢？」

卓常玉跨步進去，看見鄒孟伶正出來，她趕快趨前問：「妹妹看似身體不適，成大夫來了，順道幫妳看看吧。」

「我沒事啊。」鄒孟伶這確認，卓常玉昨晚確實偷聽她們對話。這人真厲害，看來善良好心，其實心裡一把刀。

卓常玉才不管，成大夫都來一趟了，硬要鄒孟伶躺回床上，鄒孟伶硬要下床，成大夫上前一看，發覺鄒孟伶臉色極差道：「大二少奶奶面色蒼白，老夫看看。」

鄒孟伶瞪向卓常玉，現總知道卓常玉不安好心了，硬要拆穿她。

成大夫要她伸手把脈，她只好伸手，看招接招了。

被知道就被知道，她自己想辦法走下面一步。

他人要堵她去路，她不能就這樣直接走上絕路。

成大夫仔細把脈，又看看鄒孟伶手心，不一會兒跟卓常玉說：「恭喜大少奶奶，大少爺又要當爹了。」

成大夫這一說，鄒孟伶臉色更白，卓常玉卻笑著回：「謝成大夫。」

成大夫收拾好，卓常玉要家丁送成大夫出去，鄒孟伶想逃走，卓常玉不走她也走不了。

卓常玉送走成大夫返回，鄒孟伶看她仍裝和善，想拆穿她面具說：「怎了？姐姐忌妒相公早已和我焉好？」

卓常玉不知鄒孟伶會這麼說，剛送成大夫走，成大夫說看脈象有三個月……

三個月？

卓常玉不信。她道：「原來如此，難怪相公急著迎娶，這我瞭然，大夫開了藥，我要家丁去抓安胎藥給妳煎去。」

「不用了……我叫青素去就好。」鄒孟伶實在不知卓常玉在搞什麼詭計，她是否要趕快逃走呢？

卓常玉離開鄒孟伶房間，想著鄒孟伶說的是否屬實，假若真的呢？

想想，昨兒見那人其實是她親戚還是兄弟也說不定。

她出門去，問仲孫青陶最快，沒必要在這邊猜疑。

仲孫青陶見難得他上班時間來找他的卓常玉來了納悶，就怕不是好事。卓常玉道：「你新媳婦身體不舒服，請了成大夫給她看了。」

仲孫青陶聞言，感覺卓常玉似乎來找麻煩，一旁有人，他趕快拉她到外面去，避免兩人在外人面前起爭執。「別老是新媳婦新媳婦，就跟妳說那只是敷衍我娘嘛。」

「你這樣不行，這可辜負人家了。」卓常玉戲弄他。

「妳這才矛盾呢。」仲孫青陶真不知卓常玉想什麼，他冷落鄒孟伶也有事？

「矛盾的是你，說的和做的不同。」卓常玉開始醞釀。

「我？我又怎了？我現在後悔答應我娘了。」仲孫青陶一臉愁苦，感覺自己會兩手皆空。

「人家都懷孕三個月了，你還滿口胡謅的，早早睡了人家不說。」卓常玉笑言，像在看別人家笑話。

「啥？」仲孫青陶沒聽清楚，瞄瞄卓常玉上下打量，「娘子是說妳有了三個月身孕？」

「是鄒孟伶不是我。」卓常玉強調。

仲孫青陶一副跳進黃河也洗不清說：「怎可能？我和她也才她進門那天同床，哪可能……」

一說出同床面仲孫青陶趕緊自己消音，別說了，可不解釋又不行。「三個月不可能啊，我真只那天喝多跟她行房啊。」

仲孫青陶苦惱。

卓常玉這下知道了，她笑了笑沒生氣，仲孫青陶覺得她在嚇唬他。「妳在套我話是不？」

「哪有。」卓常玉故弄玄虛。

仲孫青陶看卓常玉那樣心裡怕怕說：「就做那麼一次，那晚喝多了，以為是妳，射裡面了，可也才幾天，怎有三個月？」

卓常玉心底暗自高興。

仲孫青陶擔憂道：「成大夫會不診斷錯誤？」

「不，千真萬確！」她肯定。

仲孫青陶認為不可能，急於解釋，「我真沒有她進門前就上她啊。」

「那就是別人了。」卓常玉道。


50 做過一次了
(简)

仲孙青陶听不懂卓常玉意思，纳闷问：「什么别人？」

「孩子的爹啊。」

卓常玉这么一说仲孙青陶更蒙了，牛嘴不对马嘴。「妳直接说吧。」

「你娶的媳妇儿有身孕了。」卓常玉说得沾沾自喜，高兴自己像个办案大人让事请水落石出。

仲孙青陶听闻跳后一步，不敢置信地撑大眼，惊吓道：「这也太神了。」他真只做一次，而且才几天前。

「是啊，而且还三个月了呢。」

仲孙青陶跳回卓常玉身旁，「不可能啊。」几天前哪可能这样就怀胎三个月了？

卓常玉见仲孙青陶紧张成那样，摀着嘴笑得花枝乱颤。「吓成那样，你胆也太小了。」

「还笑，都还不是妳动不动跟我生气，我还能不怕吗？可我真的没有啊。」仲孙青陶还在想不透。

卓常玉笑着凑到仲孙青陶身旁道：「我知道那个孩子的爹谁喔。」

「妳知道？」仲孙青陶终于知道被她戏弄了。「邹家过分了，竟敢将有身孕的女儿许给我，这件事不可能这样算了，事情流出去，县事老爷不会太好看。」

卓常玉见仲孙青陶生气，她收敛笑：「怎了？这么在意？要不喜欢人家，你就当现成的爹吧。」

仲孙青陶听闻急着解释，「不是这意思，这样要是传出去，真是笑话。」

「笑话也发生了，能怎样。」卓常玉不知自己怎反而不在意。

「退回去啊。」仲孙青陶想到还害他和卓常玉几日不合更生气。

卓常玉顿了一下思索后说道：「我看你新媳妇人品也不差的，可能她爹不要她嫁她心仪那人。」

仲孙青陶看着卓常玉正在抽丝剥茧的表情狐疑问：「妳知道？」

卓常玉当然不知情，她只是猜测。

仲孙青陶和卓常玉回去，邹孟伶和青素已经不在，问了家仆，没人知道他们去哪儿。

「不会是被妳知道逃走了吧？」仲孙青陶说。

卓常玉觉得有此可能，「可她能逃去哪呢？」

「说不定直接找那男人了。」

昨儿卓常玉看见那男人挺软弱的，奇怪邹孟伶怎会看上那男的，又不是父母之命，无所选择。

两人说好了，倘使晚上至明早人都没回来就去邹家说明实情，若不说，到时候邹家来找人，找不着反诬赖他们就不好了。

可晚膳前，他们回来了。

卓常玉看见她们回来没说什么，反而要邹孟伶赶快吃饭，一桌丰盛，邹孟伶感觉怪异，但是饥肠辘辘，别无考虑，先吃了再说。

回到房里青素越想越对劲问邹孟伶，「小姐，妳不觉得仲孙家大少奶奶怪怪的吗？」

邹孟伶叹了一声，「我们能去哪？我现在身子这样去哪都是死路一条似的，不如在这儿等死。」

「小姐，别这么沮丧，不如我们求仲孙大少奶奶别说出去，告诉她实情吧。」青素认为目前只能如此。

「她会放过我吗？」邹孟伶担心仲孙青陶知道到她家找他爹理论，到时候吴楚恐怕……恐怕……

她爹那人狠戾起来不见人情，砍了吴楚也说不定。他极力反对吴楚，认为吴楚一身才气，可不学无术，在她家做了三年食客仍毫无作为。

这一餐简直像极被关在牢房，行刑前的最后一餐。

~~~~~~

(繁)

仲孫青陶聽不懂卓常玉意思，納悶問：「什麼別人？」

「孩子的爹啊。」

卓常玉這麼一說仲孫青陶更矇了，牛嘴不對馬嘴。「妳直接說吧。」

「你娶的媳婦兒有身孕了。」卓常玉說得沾沾自喜，高興自己像個辦案大人讓事請水落石出。

仲孫青陶聽聞跳後一步，不敢置信地撐大眼，驚嚇道：「這也太神了。」他真只做一次，而且才幾天前。

「是啊，而且還三個月了呢。」

仲孫青陶跳回卓常玉身旁，「不可能啊。」幾天前哪可能這樣就懷胎三個月了？

卓常玉見仲孫青陶緊張成那樣，摀著嘴笑得花枝亂顫。「嚇成那樣，你膽也太小了。」

「還笑，都還不是妳動不動跟我生氣，我還能不怕嗎？可我真的沒有啊。」仲孫青陶還在想不透。

卓常玉笑著湊到仲孫青陶身旁道：「我知道那個孩子的爹誰喔。」

「妳知道？」仲孫青陶終於知道被她戲弄了。「鄒家過分了，竟敢將有身孕的女兒許給我，這件事不可能這樣算了，事情流出去，縣事老爺不會太好看。」

卓常玉見仲孫青陶生氣，她收斂笑：「怎了？這麼在意？要不喜歡人家，你就當現成的爹吧。」

仲孫青陶聽聞急著解釋，「不是這意思，這樣要是傳出去，真是笑話。」

「笑話也發生了，能怎樣。」卓常玉不知自己怎反而不在意。

「退回去啊。」仲孫青陶想到還害他和卓常玉幾日不合更生氣。

卓常玉頓了一下思索後說道：「我看你新媳婦人品也不差的，可能她爹不要她嫁她心儀那人。」

仲孫青陶看著卓常玉正在抽絲剝繭的表情狐疑問：「妳知道？」

卓常玉當然不知情，她只是猜測。

仲孫青陶和卓常玉回去，鄒孟伶和青素已經不在，問了家僕，沒人知道他們去哪兒。

「不會是被妳知道逃走了吧？」仲孫青陶說。

卓常玉覺得有此可能，「可她能逃去哪呢？」

「說不定直接找那男人了。」

昨兒卓常玉看見那男人挺軟弱的，奇怪鄒孟伶怎會看上那男的，又不是父母之命，無所選擇。

兩人說好了，倘使晚上至明早人都沒回來就去鄒家說明實情，若不說，到時候鄒家來找人，找不著反誣賴他們就不好了。

可晚膳前，他們回來了。

卓常玉看見她們回來沒說什麼，反而要鄒孟伶趕快吃飯，一桌豐盛，鄒孟伶感覺怪異，但是飢腸轆轆，別無考慮，先吃了再說。

回到房裡青素越想越對勁問鄒孟伶，「小姐，妳不覺得仲孫家大少奶奶怪怪的嗎？」

鄒孟伶嘆了一聲，「我們能去哪？我現在身子這樣去哪都是死路一條似的，不如在這兒等死。」

「小姐，別這麼沮喪，不如我們求仲孫大少奶奶別說出去，告訴她實情吧。」青素認為目前只能如此。

「她會放過我嗎？」鄒孟伶擔心仲孫青陶知道到她家找他爹理論，到時候吳楚恐怕……恐怕……

她爹那人狠戾起來不見人情，砍了吳楚也說不定。他極力反對吳楚，認為吳楚一身才氣，可不學無術，在她家做了三年食客仍毫無作為。

這一餐簡直像極被關在牢房，行刑前的最後一餐。


51 私奔
(简)

邹孟伶主仆俩不安过了一夜，卓常玉隔天竟然也没动静，仲孙青陶不见人影，都没来找她，感觉卓常玉不可能没发觉怪异，就是她感到奇怪才会找大夫来？

实在费猜疑，又不能直接找她问明白，就怕她想害她。

过了十天，依然一样毫无动静，连仲孙青陶都没出现。平常只能见着卓常玉，可她和颜悦色，没有任何征兆……这样就没事了？实在吊诡。

一般自己相公这么久没现身不可能像她这样不闻不问，不动声色，况且才新婚。

仲孙青陶那夫妻俩到底存什么心，她难以猜测。

眼见肚子一天天大起来，邹孟伶才懊悔，当初应该逃婚，刚嫁过来一个月肚子就这么大，谁一看都知道婚前就有了。

仲孙青陶又不是没当过爹。

她想不如去找吴楚带她私奔，这样她爹就为难不到他们了。

青素听邹孟伶要她再回家去找吴楚，而且这次是要和他密谋私奔，担忧起来，可没有更好的办法。

「吴少爷会愿意吗？」青素觉他软弱，若非小姐固执，青素也不要小姐钟情于他。

「妳现在说这些有什用？帮我去跟吴公子说吧。」反正每条路都是下策了，没有更好的了。

「如果吴少爷不愿意带小姐走呢？」青素担忧。

「那⋯⋯那⋯⋯我就刎颈。」她无计可施。

「小姐，可不要，吴少爷若不愿也不值得妳这么做。」青素紧张，真怕她去了，吴楚还在那拖拖拉拉的。

青素帮邹孟伶回去了趟邹家，她偷偷摸摸进去，在书斋找到正在给邹孟伶弟妹上课的吴楚，吴楚看见躲在一旁怕被发现的青素，赶快过去。

「青素，怎又回来了。」吴楚看见她心就大跳一下，她没出现没事，出现邹孟伶肯定有事。

「仲孙家大少奶奶已经知道小姐怀有身孕，不可能瞒住他们了，可仲孙大少奶奶都没拆穿，小姐担心有计谋，所以来问公子。」

吴楚心里早就有了打算，就是身上盘缠不多，这一路出去不知多久才可以找到落脚处。

吴楚和青素说了些话，青素听了点头，赶紧回去告知邹孟伶。

都是她爹，他俩才会走到这地步。仲孙家满朝当官，要是被知道她欺瞒此事，她爹只是一名县事，不知有何下场。

她当初应该跟她爹说她已有身孕，现在事情越来越复杂，倘使那时说了，就算被她爹打死也是自己死，吴楚死，现在嫁过来仲孙家，要是仲孙青陶故意要让事情闹大，上呈他爷那儿，那事情既不好收拾了吧。

卓常玉早上出去，买了两套烤鸭，一套拿去给上班的仲孙青陶吃，一套拿回家，放在大厅，要丫鬟取一半去西厢房给邹孟伶。

邹孟伶看见香味四溢的盘飧是卓常玉特地买回来不敢吃。

「小姐……」青素看着流口水，却心有顾忌。

邹孟伶想了想，卓常玉要毒她，用这方式也太蠢了，要是他们吃了怎了这太明显了，死在仲孙家他们逃不了干系。

「吃吧，我觉得应该不会有事。」坐在案边邹孟伶率先拿起一只鸭腿吃，鲜润可口，她大快朵颐停不下来，不管有没诈了。

两人吃饱赶快拿出预藏的包袱从后门溜出去。

这些都被卓常玉看得一清二楚。

天色未暗，两人避人耳目来到福临客栈，邹孟伶不知青素要否跟着他们，青素从小无父无母，若没跟着邹孟伶，也不知该去哪了。

她们上楼休息去，到了预订的房间，吴楚竟然还没到。

「小姐，吴公子会不会变挂。」青素担心。

「不会⋯⋯」邹孟伶自个儿也说不确定，如果吴楚没来，她们也不敢再回仲孙家了。他不会如此绝情。

两人在房里等了好久，吴楚才来，这时候天色已经逐渐转暗。

邹孟伶带了陪嫁的首饰，这些可以让他们度过好一阵子，吴楚说先到邻县温州去看看有无落脚可能，倘使可以他们就买块地，种些杂粮、水果，养些鸡鸭，勉强可以度日。

吴楚都来了，吃过饭，他们趁夜出城，平日仲孙家就没人管他们在不在，他们躲避的实则是邹家人。

三人退房，买了一些馒头干粮带在身上，连夜赶路，出了孝常就比较不用担心了。

然而，就在他们将干粮都打包入包袱，回头就要踏出客栈，门前一桌客人突然有意无意说：「何事走得这么急呢？天都黑了，是有什么见不得人事吗？」

~~~~~~

(繁)

鄒孟伶主僕倆不安過了一夜，卓常玉隔天竟然也沒動靜，仲孫青陶不見人影，都沒來找她，感覺卓常玉不可能沒發覺怪異，就是她感到奇怪才會找大夫來？

實在費猜疑，又不能直接找她問明白，就怕她想害她。

過了十天，依然一樣毫無動靜，連仲孫青陶都沒出現。平常只能見著卓常玉，可她和顏悅色，沒有任何徵兆……這樣就沒事了？實在弔詭。

一般自己相公這麼久沒現身不可能像她這樣不聞不問，不動聲色，況且才新婚。

仲孫青陶那夫妻倆到底存什麼心，她難以猜測。

眼見肚子一天天大起來，鄒孟伶才懊悔，當初應該逃婚，剛嫁過來一個月肚子就這麼大，誰一看都知道婚前就有了。

仲孫青陶又不是沒當過爹。

她想不如去找吳楚帶她私奔，這樣她爹就為難不到他們了。

青素聽鄒孟伶要她再回家去找吳楚，而且這次是要和他密謀私奔，擔憂起來，可沒有更好的辦法。

「吳少爺會願意嗎？」青素覺他軟弱，若非小姐固執，青素也不要小姐鍾情於他。

「妳現在說這些有什用？幫我去跟吳公子說吧。」反正每條路都是下策了，沒有更好的了。

「如果吳少爺不願意帶小姐走呢？」青素擔憂。

「那⋯⋯那⋯⋯我就刎頸。」她無計可施。

「小姐，可不要，吳少爺若不願也不值得妳這麼做。」青素緊張，真怕她去了，吳楚還在那拖拖拉拉的。

青素幫鄒孟伶回去了趟鄒家，她偷偷摸摸進去，在書齋找到正在給鄒孟伶弟妹上課的吳楚，吳楚看見躲在一旁怕被發現的青素，趕快過去。

「青素，怎又回來了。」吳楚看見她心就大跳一下，她沒出現沒事，出現鄒孟伶肯定有事。

「仲孫家大少奶奶已經知道小姐懷有身孕，不可能瞞住他們了，可仲孫大少奶奶都沒拆穿，小姐擔心有計謀，所以來問公子。」

吳楚心裡早就有了打算，就是身上盤纏不多，這一路出去不知多久才可以找到落腳處。

吳楚和青素說了些話，青素聽了點頭，趕緊回去告知鄒孟伶。

都是她爹，他倆才會走到這地步。仲孫家滿朝當官，要是被知道她欺瞞此事，她爹只是一名縣事，不知有何下場。

她當初應該跟她爹說她已有身孕，現在事情越來越複雜，倘使那時說了，就算被她爹打死也是自己死，吳楚死，現在嫁過來仲孫家，要是仲孫青陶故意要讓事情鬧大，上呈他爺那兒，那事情既不好收拾了吧。

卓常玉早上出去，買了兩套烤鴨，一套拿去給上班的仲孫青陶吃，一套拿回家，放在大廳，要丫鬟取一半去西廂房給鄒孟伶。

鄒孟伶看見香味四溢的盤飧是卓常玉特地買回來不敢吃。

「小姐……」青素看著流口水，卻心有顧忌。

鄒孟伶想了想，卓常玉要毒她，用這方式也太蠢了，要是他們吃了怎了這太明顯了，死在仲孫家他們逃不了干係。

「吃吧，我覺得應該不會有事。」坐在案邊鄒孟伶率先拿起一隻鴨腿吃，鮮潤可口，她大快朵頤停不下來，不管有沒詐了。

兩人吃飽趕快拿出預藏的包袱從後門溜出去。

這些都被卓常玉看得一清二楚。

天色未暗，兩人避人耳目來到福臨客棧，鄒孟伶不知青素要否跟著他們，青素從小無父無母，若沒跟著鄒孟伶，也不知該去哪了。

她們上樓休息去，到了預訂的房間，吳楚竟然還沒到。

「小姐，吳公子會不會變掛。」青素擔心。

「不會⋯⋯」鄒孟伶自個兒也說不確定，如果吳楚沒來，她們也不敢再回仲孫家了。他不會如此絕情。

兩人在房裡等了好久，吳楚才來，這時候天色已經逐漸轉暗。

鄒孟伶帶了陪嫁的首飾，這些可以讓他們度過好一陣子，吳楚說先到鄰縣溫州去看看有無落腳可能，倘使可以他們就買塊地，種些雜糧、水果，養些雞鴨，勉強可以度日。

吳楚都來了，吃過飯，他們趁夜出城，平日仲孫家就沒人管他們在不在，他們躲避的實則是鄒家人。

三人退房，買了一些饅頭乾糧帶在身上，連夜趕路，出了孝常就比較不用擔心了。

然而，就在他們將乾糧都打包入包袱，回頭就要踏出客棧，門前一桌客人突然有意無意說：「何事走得這麼急呢？天都黑了，是有什麼見不得人事嗎？」


52 已经不是夫妻了
(简)

邹孟伶转头看，吃惊得不知要停下脚步还是继续逃跑，就算想继续逃跑，她现在已经吓得腿软跑不动了。

「你们能去哪呢？」卓常玉夹起桌上的腌肉吃，悠哉的笑里藏刀，看得邹孟伶主仆不知所措，起了一身疙瘩。

邹孟思忖，卓常玉按兵不动一定有计谋，不出所料。

吴楚看邹孟伶这么害怕挡在前面对卓常玉和仲孙青陶说：「有什么事冲着我来，她们是女流之辈，放过她们。」

仲孙青陶学卓常玉露出一脸无赖，瞄瞄吴楚又打量他。「很带种嘛，我还以为是个孬种，敢做不敢当。」

「这位公子，说话请客套些。」吴楚看着面目清秀的仲孙青陶衣冠楚楚不像地痞流氓，可是这情况却教人感到畏惧。

仲孙青仰头陶呵呵笑两声，越来越投入道：「这对还是不对？你勾引人家过门妻妾，现在叫人家说话客套些，还有天理嘛！」

仲孙青陶站起来往吴楚脸「哼」了一声吓唬他。

「吴公子他就是仲孙大少爷。」青素躲在吴楚身旁往他耳畔说。

吴楚听了紧张的抱住邹孟伶说：「我不怕你，随你怎样。」

「好啊，来人啊……」仲孙青陶突说。

「来什么人？就我们两个。」卓常玉往他身边提醒。

仲孙青陶看他们也怪可怜的改个方式说：「给我回家去，谁都不准跑。」

「对！不准跑。」卓常玉附和。

吴楚看他们只有两个一搭一唱，他们有三人，怎样都抓不了他们，趁仲孙青陶和卓常玉不注意，一握紧邹孟伶手就往客栈外飞奔出去。

仲孙青陶惊讶，竟然还有逃跑这套，赶紧对卓常玉说：「妳揪住那个小的，我去追那两个。」

「好。」卓常玉一听，来不及逃的青素被卓常玉揪住衣领挣脱不了，青素这才知道卓常玉力气颇大，一点都不像养尊处优的大少奶奶。

「仲孙大少奶奶，放了我呀。」青素很害怕，不知她会不会把她送进官府，还是揍她几拳。

仲孙青陶没两下就堵在吴楚和邹孟伶前面，挽着袖口笑嘻嘻说：「你们知道，我要打瘸人可容易很，要不试试？」

「仲孙少爷，你放过我们吧。」邹孟伶梨花带泪哀求。

仲孙青陶瞅着她，心里觉得她还挺可怜的，一定也跟他一样都是被逼婚嫁。

「伶儿，我跟他拚了。」吴楚语落就对仲孙青陶打过来，仲孙青陶一时反应过急，出了两招将不曾习武的吴楚打得昏死过去。

***

吴楚醒来，头还疼，张开眼睛看自己竟然躺在陌生床上跳起来，转身看见青素趴在案上睡，他焦急下床摇醒她问：「伶儿呢？」

「小姐去找大少奶奶。」她揉揉眼睛。

「哪个大少奶奶，在那儿？」吴楚心急。

青素看他那么着急说：「仲孙大少奶奶啊。」

「她想对伶儿怎了？」吴楚担忧。

青素泄了一声气，无奈被卓常玉戏弄。「吴公子别这么紧张了，仲孙大少爷和少奶奶……」

「你醒了？」

邹孟伶进门来，人好像很高兴的样子，吴楚感觉奇怪，凑前去。

「妳没事吧。」自责自己软弱无法保护她。

邹孟伶说：「仲孙大少奶奶说我们可以暂时住下来，还有你看……」

她将手上纸摊开，吴楚一瞧纳闷，「这……这……怎么可能。」

邹孟伶脸上带笑，「我和仲孙大少爷已经不是夫妻了。」

吴楚觉得这太不可思议，想他们应该就在仲孙家，这房子这么华美。「他们真那么轻易就放过我们？」

世情冷淡，邹孟伶自己的爹娘都不饶了，吴楚难以置信。

「仲孙少爷本就不想娶我进门了，他与大少奶奶鹣鲽情深，有我他们还嫌麻烦呢。」邹孟伶也不知道竟然会因祸得福。

吴楚才不这么认为，「他们和我们非亲非故，怎可能对我们这么晓以大义？」

~~~~~~~~

(繁)

鄒孟伶轉頭看，吃驚得不知要停下腳步還是繼續逃跑，就算想繼續逃跑，她現在已經嚇得腿軟跑不動了。

「你們能去哪呢？」卓常玉夾起桌上的醃肉吃，悠哉的笑裡藏刀，看得鄒孟伶主僕不知所措，起了一身疙瘩。

鄒孟思忖，卓常玉按兵不動一定有計謀，不出所料。

吳楚看鄒孟伶這麼害怕擋在前面對卓常玉和仲孫青陶說：「有什麼事衝著我來，她們是女流之輩，放過她們。」

仲孫青陶學卓常玉露出一臉無賴，瞄瞄吳楚又打量他。「很帶種嘛，我還以為是個孬種，敢做不敢當。」

「這位公子，說話請客套些。」吳楚看著面目清秀的仲孫青陶衣冠楚楚不像地痞流氓，可是這情況卻教人感到畏懼。

仲孫青仰頭陶呵呵笑兩聲，越來越投入道：「這對還是不對？你勾引人家過門妻妾，現在叫人家說話客套些，還有天理嘛！」

仲孫青陶站起來往吳楚臉「哼」了一聲嚇唬他。

「吳公子他就是仲孫大少爺。」青素躲在吳楚身旁往他耳畔說。

吳楚聽了緊張的抱住鄒孟伶說：「我不怕你，隨你怎樣。」

「好啊，來人啊……」仲孫青陶突說。

「來什麼人？就我們兩個。」卓常玉往他身邊提醒。

仲孫青陶看他們也怪可憐的改個方式說：「給我回家去，誰都不准跑。」

「對！不准跑。」卓常玉附和。

吳楚看他們只有兩個一搭一唱，他們有三人，怎樣都抓不了他們，趁仲孫青陶和卓常玉不注意，一握緊鄒孟伶手就往客棧外飛奔出去。

仲孫青陶驚訝，竟然還有落跑這套，趕緊對卓常玉說：「妳揪住那個小的，我去追那兩個。」

「好。」卓常玉一聽，來不及逃的青素被卓常玉揪住衣領掙脫不了，青素這才知道卓常玉力氣頗大，一點都不像養尊處優的大少奶奶。

「仲孫大少奶奶，放了我呀。」青素很害怕，不知她會不會把她送進官府，還是揍她幾拳。

仲孫青陶沒兩下就堵在吳楚和鄒孟伶前面，挽著袖口笑嘻嘻說：「你們知道，我要打瘸人可容易很，要不試試？」

「仲孫少爺，你放過我們吧。」鄒孟伶梨花帶淚哀求。

仲孫青陶瞅著她，心裡覺得她還挺可憐的，一定也跟他一樣都是被逼婚嫁。

「伶兒，我跟他拚了。」吳楚語落就對仲孫青陶打過來，仲孫青陶一時反應過急，出了兩招將不曾習武的吳楚打得昏死過去。

***

吳楚醒來，頭還疼，張開眼睛看自己竟然躺在陌生床上跳起來，轉身看見青素趴在案上睡，他焦急下床搖醒她問：「伶兒呢？」

「小姐去找大少奶奶。」她揉揉眼睛。

「哪個大少奶奶，在那兒？」吳楚心急。

青素看他那麼著急說：「仲孫大少奶奶啊。」

「她想對伶兒怎了？」吳楚擔憂。

青素洩了一聲氣，無奈被卓常玉戲弄。「吳公子別這麼緊張了，仲孫大少爺和少奶奶……」

「你醒了？」

鄒孟伶進門來，人好像很高興的樣子，吳楚感覺奇怪，湊前去。

「妳沒事吧。」自責自己軟弱無法保護她。

鄒孟伶說：「仲孫大少奶奶說我們可以暫時住下來，還有你看……」

她將手上紙攤開，吳楚一瞧納悶，「這……這……怎麼可能。」

鄒孟伶臉上帶笑，「我和仲孫大少爺已經不是夫妻了。」

吳楚覺得這太不可思議，想他們應該就在仲孫家，這房子這麼華美。「他們真那麼輕易就放過我們？」

世情冷淡，鄒孟伶自己的爹娘都不饒了，吳楚難以置信。

「仲孫少爺本就不想娶我進門了，他與大少奶奶鶼鰈情深，有我他們還嫌麻煩呢。」鄒孟伶也不知道竟然會因禍得福。

吳楚才不這麼認為，「他們和我們非親非故，怎可能對我們這麼曉以大義？」


53 別射外面 高H
(简)

卓常玉觉得自己做了一件了不得的事，虽然这件事传出去对仲孙家名声有所损害，可是，救人一命胜造三级浮屠，是件很大的功德，而且一家三口，想到邹孟伶的孩子即将诞生，她既高兴又羡慕。

仲孙青陶隔天回去跟他娘说明这件事，他娘一听勃然大怒。「可恶，邹县事竟敢这样耍我们，要我们脸往哪放，要是你爷知道了，看他脑袋开不开花。」

「娘，这邹县事可恶不说将她有孕女儿嫁过来，是拆散有情人，妳看这邹县事这么嫌贫爱富，把自个女儿幸福当粪了，这种人……这种人……」

仲孙青陶没要将事情闹大，他爹都分家出来二十年了，早不仗着自己爷在朝当官的势力。可担心邹县事又要找吴处要公道，吴楚那人不爱惹事生非，到时候又要任凭他欺负了。

「我不会这么饶他，在孝常他官大，但在朝廷咱们家可是高高在上。」

「娘……这件事就算了。」仲孙青陶赶快消他娘怒火，今儿来此只是要让他娘知道，他与邹孟伶那婚事不算了，免得他娘不知情等着抱孙子，抱到别人家的孙子。

「怎可算了！怎样都要给他点颜色教训，当没事发生，丢脸我们在丢脸又不是他家。」

仲孙青陶想让他娘去发泄，吴楚和邹孟伶暂时住在他家尚不会有事。

仲孙大夫人的脾气就是这样，当机立断。在家里听完仲孙青陶的话，立马差了轿夫往邹家去。

邹县事昨儿听说吴楚找不到人，今儿也没给儿女授课，房里的衣物也都不见，大发雷霆之时，仆人来报仲孙大夫人来，他赶快携夫人至大厅接见亲家母。

仲孙大夫人一见邹县事现身就是一阵狂骂，「邹县事，咱是看你与我门当户对，才不弃嫌你女儿都二十一岁，长得也不标志，没眼缘，你却给个二手货就算了，还买一送一。」

「什么买一送一？」邹县事不明暸仲孙大夫人气呼呼气什么。

「你闺女才嫁到我家就有三、四月身孕，这也太神了。」仲孙夫人瞪着大眼，吓坏邹县事。

「这……这……怎可能？」邹县事吓得脸都青了。这婚事本是两家和亲，看能否在官运上互相提携，看这样，恐怕被咬一口。

气死他了，这吴楚也不想自己在这里当食客多久，吃饱肚子性欲也喂饱，全没留恩情，还给他这么丢脸不会放过他。

仲孙大夫人睇着他说：「事实就是这样，我只是来跟你说一声，咱们亲家关系一笔勾消，出去别打我仲孙家名号，咱仲孙家也跟你们没有任何干系了。」

大夫人说完扭头就走，邹家大厅剩下一脸铁青的邹县事还有一脸担忧的邹夫人。

***

虽然仲孙青陶和邹孟伶婚事已经不算数，可是卓常玉仍有担忧之事，仲孙青陶是长子长孙，九年来他们只生一个孩子，婆婆会想再给仲孙青陶讨门媳妇无可厚非。

她婆婆可能认为生仲孙央时她难产，九年都没再孕是不能再生了。

她自己也怀疑，即使仲孙青陶每次行房都故意射在外边，可也不是百发都是这样儿，好多次都舒爽得来不及抽出来，她都想着，若有就冒险生了，这才不枉仲孙青陶这些年对她的怜爱。

女人啊，真是难懂。

卓常玉自己知道，对于感情这种事自己心胸狭小，端看她怎么弄掉邹孟伶就知道了。

可她厉害的就是可以做到最后变成一件善事。

然而只有她自己心里明白，自己是多么忌怨跟她抢相公，不是宽容大量。

看似柔弱，实则卖弄城府，是她进仲孙家的生存之道。

女人啊，说来也挺可怜的，要想男人心只在自己身上就得花功夫。

卓常玉不想再给婆婆有话可说，她得再给仲孙青陶生个孩子，儿子女儿都好，最好再生个几个，倘使可以。

下午她要巧云陪她去医馆。

「大少奶奶，妳真要再生？」巧云一路吃着糖葫芦问。她来侍候卓常玉后听说她生小大少爷时差点难产死了，要是卓常玉死了，她就得失业了。

卓常玉叹气，「不生行吗？我那婆婆气势旺，又讨厌我，要是又想再给我相公纳妾娶妻，我可能就没人要了。」

「可大少奶奶，假如……我是说假如……要是再难产了呢。」巧云担心着，大少奶奶对她这么好，要是换了主人难得这么好运，这也攸关自己前途。

「难产就难产，死了就死了，总比看自己相公跟别人在床上翻云覆雨好，要是相公用了心，心被抢走了，不如死了算了。」卓常玉道出真心话。

巧云闻言糖葫芦吃不下下了，嘴巴是甜的心却是苦的，这让她好怕将来嫁人，嫁个想三妻四妾的相公。

两人踏进医馆等候看诊，轮到卓常玉，她告诉大夫自己想再孕，可九年未孕，大夫给她把脉，说她阴阳气血失调，给她针灸，抓了几帖药，要她连服七天。

喝了第一帖药，晚上沐浴后，擦拭身子揽镜自照，落地镜上的人儿，虽然芳华将近三十，可肌肤依然白皙光洁，她最遗憾的是，从小种田煮饭，有只大手，手背肌肤还粗厚，手掌容易长茧，虽然这些年不做粗活，可仍没富贵人家出身的闺女那般细皮嫩肉。

她最自豪的就是胸前双乳，浑圆挺翘，生了个孩子，授乳几年，乳头仍然粉嫩，她相公屡次房事都在她胸前磨蹭吸吮许久，对她玉乳钟情似乎胜过交欢的愉悦。

可生不出孩子，这身子也只能供男人泄欲，欢乐后纵使销魂，他还是会找人给他生孩子的。

卓常玉摸摸自己平坦肚皮，之前自豪自己肚皮像没生过孩子，现在多么希望它能再隆起一次，一次也好。

赤裸的身子突然被从后面抱住，她吃一惊，看镜里出现的人影她嗔一声，「今儿又那么晚？」

「府里事情多嘛。」他往上扯着她乳头把玩，从镜里看见她曼妙体态，下身不一会就充斥情欲，一只手不禁往下面滑去想进去挑拨一番，却被卓常玉给抓住。

「吃饭没，我穿衣服，给你弄去。」她转身伸手要拿衣服，男人一低头咬住她乳头含含糊糊道：「先吃饱这餐，等会再弄饭菜，谁叫妳衣服不穿，把我下面弄大了。」

他已经把她胸口吸得欲火上窜，她想拿衣服也不想了，只想男人抚触。

「知道我要回来了，这么诱惑我。」仲孙青陶高兴一回家就看见娘子这么的花枝招展。

「刚洗老澡嘛。」

「不等我……」仲孙青陶脱着自己衣服，迫不及待想要进攻她。

可等他脱光，翘起来的欲望可等不及了，卓常玉那手一抓就将他那火热的身子逗得又长又硬，他忍不住将她往床上贴倒，忍不住那涨得夸张的欲望，就掰开她双腿进去抽插起来。

卓常玉双腿翘高，给他进入，看他爽快的往她进入，吸着肉棒子，想跟他说就别再抽出去射了，她这么看着男人身下长出来的粗大捅进去两人都畅快，仲孙青陶又老是双眼盯着他们交媾那地方，好像担心要射没抽出来射在里边的专注。

她想办法让男人转移注意力，拉下男人，仲孙青陶没站稳，被卓常玉压在床边，见自己女人占上风，哪个男人还想压下她，宁愿被压着凌虐都没关系。

可仲孙青陶不知卓常玉诡计，只顾女人侍候他的命根子，一身大汗，要射了也停不下来，痛快的撒了一穴的白浊进去，忘我的忘记不舍她再生这件事了。

~~~~~~~~

(繁)

卓常玉覺得自己做了一件了不得的事，雖然這件事傳出去對仲孫家名聲有所損害，可是，救人一命勝造三級浮屠，是件很大的功德，而且一家三口，想到鄒孟伶的孩子即將誕生，她既高興又羨慕。

仲孫青陶隔天回去跟他娘說明這件事，他娘一聽勃然大怒。「可惡，鄒縣事竟敢這樣耍我們，要我們臉往哪放，要是你爺知道了，看他腦袋開不開花。」

「娘，這鄒縣事可惡不說將她有孕女兒嫁過來，是拆散有情人，妳看這鄒縣事這麼嫌貧愛富，把自個女兒幸福當糞了，這種人……這種人……」

仲孫青陶沒要將事情鬧大，他爹都分家出來二十年了，早不仗著自己爺在朝當官的勢力。可擔心鄒縣事又要找吳處要公道，吳楚那人不愛惹事生非，到時候又要任憑他欺負了。

「我不會這麼饒他，在孝常他官大，但在朝廷咱們家可是高高在上。」

「娘……這件事就算了。」仲孫青陶趕快消他娘怒火，今兒來此只是要讓他娘知道，他與鄒孟伶那婚事不算了，免得他娘不知情等著抱孫子，抱到別人家的孫子。

「怎可算了！怎樣都要給他點顏色教訓，當沒事發生，丟臉我們在丟臉又不是他家。」

仲孫青陶想讓他娘去發洩，吳楚和鄒孟伶暫時住在他家尚不會有事。

仲孫大夫人的脾氣就是這樣，當機立斷。在家裡聽完仲孫青陶的話，立馬差了轎夫往鄒家去。

鄒縣事昨兒聽說吳楚找不到人，今兒也沒給兒女授課，房裡的衣物也都不見，大發雷霆之時，僕人來報仲孫大夫人來，他趕快攜夫人至大廳接見親家母。

仲孫大夫人一見鄒縣事現身就是一陣狂罵，「鄒縣事，咱是看你與我門當戶對，才不棄嫌你女兒都二十一歲，長得也不標誌，沒眼緣，你卻給個二手貨就算了，還買一送一。」

「什麼買一送一？」鄒縣事不明暸仲孫大夫人氣呼呼氣什麼。

「你閨女才嫁到我家就有三、四月身孕，這也太神了。」仲孫夫人瞪著大眼，嚇壞鄒縣事。

「這……這……怎可能？」鄒縣事嚇得臉都青了。這婚事本是兩家和親，看能否在官運上互相提攜，看這樣，恐怕被咬一口。

氣死他了，這吳楚也不想自己在這裡當食客多久，吃飽肚子性慾也餵飽，全沒留恩情，還給他這麼丟臉不會放過他。

仲孫大夫人睇著他說：「事實就是這樣，我只是來跟你說一聲，咱們親家關係一筆勾消，出去別打我仲孫家名號，咱仲孫家也跟你們沒有任何干係了。」

大夫人說完扭頭就走，鄒家大廳剩下一臉鐵青的鄒縣事還有一臉擔憂的鄒夫人。

***

雖然仲孫青陶和鄒孟伶婚事已經不算數，可是卓常玉仍有擔憂之事，仲孫青陶是長子長孫，九年來他們只生一個孩子，婆婆會想再給仲孫青陶討門媳婦無可厚非。

她婆婆可能認為生仲孫央時她難產，九年都沒再孕是不能再生了。

她自己也懷疑，即使仲孫青陶每次行房都故意射在外邊，可也不是百發都是這樣兒，好多次都舒爽得來不及抽出來，她都想著，若有就冒險生了，這才不枉仲孫青陶這些年對她的憐愛。

女人啊，真是難懂。

卓常玉自己知道，對於感情這種事自己心胸狹小，端看她怎麼弄掉鄒孟伶就知道了。

可她厲害的就是可以做到最後變成一件善事。

然而只有她自己心裡明白，自己是多麼忌怨跟她搶相公，不是寬容大量。

看似柔弱，實則賣弄城府，是她進仲孫家的生存之道。

女人啊，說來也挺可憐的，要想男人心只在自己身上就得花功夫。

卓常玉不想再給婆婆有話可說，她得再給仲孫青陶生個孩子，兒子女兒都好，最好再生個幾個，倘使可以。

下午她要巧雲陪她去醫館。

「大少奶奶，妳真要再生？」巧雲一路吃著糖葫蘆問。她來侍候卓常玉後聽說她生小大少爺時差點難產死了，要是卓常玉死了，她就得失業了。

卓常玉嘆氣，「不生行嗎？我那婆婆氣勢旺，又討厭我，要是又想再給我相公納妾娶妻，我可能就沒人要了。」

「可大少奶奶，假如……我是說假如……要是再難產了呢。」巧雲擔心著，大少奶奶對她這麼好，要是換了主人難得這麼好運，這也攸關自己前途。

「難產就難產，死了就死了，總比看自己相公跟別人在床上翻雲覆雨好，要是相公用了心，心被搶走了，不如死了算了。」卓常玉道出真心話。

巧雲聞言糖葫蘆吃不下下了，嘴巴是甜的心卻是苦的，這讓她好怕將來嫁人，嫁個想三妻四妾的相公。

兩人踏進醫館等候看診，輪到卓常玉，她告訴大夫自己想再孕，可九年未孕，大夫給她把脈，說她陰陽氣血失調，給她針灸，抓了幾帖藥，要她連服七天。

喝了第一帖藥，晚上沐浴後，擦拭身子攬鏡自照，落地鏡上的人兒，雖然芳華將近三十，可肌膚依然白皙光潔，她最遺憾的是，從小種田煮飯，有隻大手，手背肌膚還粗厚，手掌容易長繭，雖然這些年不做粗活，可仍沒富貴人家出身的閨女那般細皮嫩肉。

她最自豪的就是胸前雙乳，渾圓挺翹，生了個孩子，授乳幾年，乳頭仍然粉嫩，她相公屢次房事都在她胸前磨蹭吸吮許久，對她玉乳鍾情似乎勝過交歡的愉悅。

可生不出孩子，這身子也只能供男人洩慾，歡樂後縱使銷魂，他還是會找人給他生孩子的。

卓常玉摸摸自己平坦肚皮，之前自豪自己肚皮像沒生過孩子，現在多麼希望它能再隆起一次，一次也好。

赤裸的身子突然被從後面抱住，她吃一驚，看鏡裡出現的人影她嗔一聲，「今兒又那麼晚？」

「府裡事情多嘛。」他往上扯著她乳頭把玩，從鏡裡看見她曼妙體態，下身不一會就充斥情慾，一隻手不禁往下面滑去想進去挑撥一番，卻被卓常玉給抓住。

「吃飯沒，我穿衣服，給你弄去。」她轉身伸手要拿衣服，男人一低頭咬住她乳頭含含糊糊道：「先吃飽這餐，等會再弄飯菜，誰叫妳衣服不穿，把我下面弄大了。」

他已經把她胸口吸得慾火上竄，她想拿衣服也不想了，只想男人撫觸。

「知道我要回來了，這麼誘惑我。」仲孫青陶高興一回家就看見娘子這麼的花枝招展。

「剛洗老澡嘛。」

「不等我……」仲孫青陶脫著自己衣服，迫不及待想要進攻她。

可等他脫光，翹起來的慾望可等不及了，卓常玉那手一抓就將他那火熱的身子逗得又長又硬，他忍不住將她往床上貼倒，忍不住那漲得誇張的慾望，就掰開她雙腿進去抽插起來。

卓常玉雙腿翹高，給他進入，看他爽快的往她進入，吸著肉棒子，想跟他說就別再抽出去射了，她這麼看著男人身下長出來的粗大捅進去兩人都暢快，仲孫青陶又老是雙眼盯著他們交媾那地方，好像擔心要射沒抽出來射在裡邊的專注。

她想辦法讓男人轉移注意力，拉下男人，仲孫青陶沒站穩，被卓常玉壓在床邊，見自己女人佔上風，哪個男人還想壓下她，寧願被壓著凌虐都沒關係。

可仲孫青陶不知卓常玉詭計，只顧女人侍候他的命根子，一身大汗，要射了也停不下來，痛快的撒了一穴的白濁進去，忘我的忘記不捨她再生這件事了。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
