╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《系统让我做的那些事儿》作者：九犀  NP
內容簡介
论恶魔系统如何带领无知少女走上不归路。
（单纯的系统：论恶魔少女如何带领系统走上不归路）
1.野生竹马（1v1）
2.德国骨科（1v1）
3.男儿国度（基）（x秀君x青楼x皇后）
4.双性师生（女攻）
5.私人性癖师（np）
-------------------------------------
作者偏女攻，有些世界虽然不女攻，但也不会让女主受太大委屈。
—————————————
肉肉情节标识：H为大肉，h为肉末
前两个世界偏情节，后面的世界偏肉欲。
女主的话每个世界性格都会有些变化，大家就当分开的小故事来看就好。
建议大家晚上躲在小被被里脑补着看哦。
簡體版H快穿女性向
系统让我做的那些事儿野生竹马（一）
野生竹马（一）
“欢迎来到“美梦成真”游戏系统。”
“预祝您体验愉快。”
耳畔是冰冷的电子音，清河猛地睁开了眼睛。
等等……自己不是刚才打开新买的r18游戏准备体验……
怎么就莫名其妙到了这个地方了？
“宿主您好，我是您的配套系统108。现在由我为您进行本游戏的基本解读：
您现在来到的是‘美梦成真’游戏系统，您只需根据系统提示完成发布任务即可。任务完成计为一个生命点，任务失败则扣除一个生命点。生命点达到100时，您方可脱离本游戏，回到现实世界。否则，您将一直循环进入任务世界，无法脱离本系统。
特别提示：生命点为负时，您的现实身体会有生命危险。”
“现在进入第一个世界：校园……”
眼前白光一闪，清河身边的环境就换了个样，而她本人还处在懵的状态。
系统，她不是没有听说过。毕竟五年的网络小说可不是白读的。
只是她从来没有想到，有一天自己也会掉入这样的大坑。
她愣愣地低下头看了看自己的双手。系统是属于快穿世界的，什么末世，什么星际，什么修仙，什么鬼神，遇上这些东西自己真的有办法自保吗？什么阻止黑化男配，什么勾引男主，什么消灭炮灰，这种事情她也完全不擅长啊。
现在她就处于一种欲哭无泪的状态。
而且系统完全没有给她留退路，如果她不完成任务，那么就会在现实世界死去。
算了，硬着头皮走一步看一步吧。
她呼出一口浊气，打起精神打量周遭的环境。
自己在一个布置的非常温馨的房间里，色调主要以粉黄为主，一看就是一个少女的房间。熟悉的墙纸，熟悉的书桌位置摆放，熟悉的窗户……
这……不是自己高中时代的卧室吗？
瞥到熟悉的穿衣镜，清河按下心里的震惊和激动跑到镜子前。
校服短袖包裹着年轻女孩玲珑的曲线，裙子到膝盖以上，露出的小腿纤细笔直。镜子里是自己再也熟悉不过的面孔，一双杏眼大而清澈，鼻梁微挺，嘴唇水润泛红，皮肤又白又嫩。
自己真的回来了！
清河又惊又喜。
“请宿主保持冷静，世界只是虚拟环境。”
冰冷的系统音一秒打散了她的热情。
虚拟的……清河抿了抿嘴唇。
虚拟的也挺好啊，她唇角小小地勾起了一个弧度。
“任务一：五分钟内请将短袖剪短至肚脐上方5cm处。”
清河本来就不是一个穿着保守的人，穿短上衣对她来说不是什么难以接受的事，三两下她就剪好了衣服。
“任务完成。生命点：1。”
剪完后清河才发现这的确也够短的了，一抬手乳罩都能露出来。
还有点进风。
她心思一动，动手在下摆处打了个结。
这下短袖是完全紧贴在身上了，身体朦胧的曲线也立马变得清晰。
B罩杯隆起挺立，隐约能看见乳罩上的花纹。蝴蝶结下方露出奶白色的小腹平坦紧致，没有一点赘肉，肚脐的形状很可爱。
清河显然对自己现在的形象很满意，年轻就是好啊。
她对着镜子笑得明媚而灿烂。
看来任务也没有自己想象的那么难嘛。
“清清，再不走就迟到啦！”
“来啦！来啦！”她抓起书包冲下楼去。
刚拿起早点，她就听到了停在自家门口的校车“滴滴”的喇叭声。
看样子是都在等她了。
“爸妈，我走了啊！”把早点往书包里一塞，她就又急匆匆地跑向校车，没看到身后父母欲言又止的表情。
等到上了校车，她熟练地和相好的同学们打着招呼，却发现大家都嘴巴张的像能吞下一个鸡蛋，一脸震惊地看着自己。
“怎……怎么了？”
她顺着大家的目光低头看了看。
啊哦，她忘了，这是在十年前。
十年前可还没有开放到能穿这么短的上衣。
系统让我做的那些事儿野生竹马（二）
野生竹马（二）
“额……”
清河有点脸红，不自在地扯了扯衣服，脑子里想着该怎么解释。
突然，她眼睛一亮。
“我……我昨天做饭点火，不小心烧到衣服下摆了……没办法只能全剪了……”
她边不太好意思地微微垂头，边偷偷地抬眼打量着大家的反应。
跟她关系比较好的小姐妹缓过神来，出来帮她打圆场。
“啊，被火烧了啊，你没事吧。”
她朝小姐妹微微一笑，找个后面的位置坐下了，“没事。”
这时候大家才像都活过来一样，围在她身边嘘寒问暖。
一部分人是震惊她怎么可以这么穿，另一部分人则是再想看两眼她奶白色的肌肤。
清河大大方方地坐着，回应着大家的问候，也没遮着掩着。因为在她的意识里，这本来就没什么的。
萧棋上车就看到大家都围在后面，叽叽喳喳地一群不知道在做什么。
可后排一直都是他的专座。
他径直走了过去。
一堆人中眼尖的看到萧棋来了，低声跟大家提醒了一句，大家就都散了。
萧棋是班霸，长得帅还成绩超好的那种，但是打架斗殴，脾气超差。一般班里没人敢跟他说话，也没人敢触他的霉头。
人群散开，他就看到了坐在倒数第二排的清河。
平坦的小腹裸露在外面。
他往最后一排的脚步一顿，把他的外套扔到她身上，盖住了她裸露的肌肤，转身就坐到了她旁边。
“你们家是缺钱还是虐待你？”他调整了一个舒服的坐姿半躺在座椅上，眼睛斜斜地瞥了一眼清河，“就让你穿成这样。”
清河刚想感谢他呢，就被他的语气冲了回来。
臭萧棋脾气真的臭的要死。
把不满写在脸上，清河朝他微笑，“谢谢您嘞！”说完，她毫不客气地翻了个白眼，转过去背对着他。
萧棋轻哼了一声，再也没说话了。
现在能这么对待自己的人真是不多了，除了这个臭丫头。
罪恶之源就是清河和萧棋两家祖辈交好，到父母这一辈更是做了邻居，两人的关系也被压的越来越近。
小时候，清河可是在萧棋肩膀上玩骑大马的。
咳咳，虽然两人同岁，但是谁让萧棋长得比同龄小孩都要高，不骑他骑谁。
不过，到了初中以后，清河就慢慢疏远他了。
因为初中的萧棋眉目已经慢慢长开了，张扬帅气的面孔吸引了绝大多数女生，而他又只和清河走的很近，喜欢他的女生们就凝结成了一股恶魔的力量来针对清河，就连和她曾经玩的好的小伙伴都跑了。于是清河非常有眼力见地和萧棋拉开了距离。
后来，即使高中还在一个班两人也没有什么交集。
这次交谈……太久违了。
“任务二：让萧棋抚摸自己小腹三分钟。”
听到这个任务，清河真的……老脸红了。
虽然说她没有喜欢萧棋，但是青春期谁不对帅气冷酷的男生抱有好感呢？更别说是这种程度的肢体接触……
她咬了咬牙，直接拽过萧棋的手放在了自己小腹上。
手放在他手上按住。
然后用他的外套盖住两人接触的地方。
正闭目养神的萧棋猛地睁开了眼睛。
手下是滑润的肌肤，还有点冰冰凉凉的。
手背上是温热的小手心。
他自然知道自己的手放到了哪个位置。
她她在干什么？
还不等萧棋发问，清河就先支支吾吾地开口了：“萧棋，我我我……痛经……你帮我捂捂吧……”她越说声音越小，眼神不自然地往外飘。的确，她现在脸红的恨不得钻进地缝里去。
看到她好像真的不太舒服的样子，萧棋嘴巴张了张，又把想说的话咽了回去。
然后，不太平静地皱着眉继续闭目养神。
小腹上温热的大掌的温度源源不断地传来，很舒服，但是清河感觉自己心都快跳出来了。
没事，这都是假的。
她这样安慰自己。
射手座的自我心理安慰永远都很有用，但是萧棋就没有她这么平静了。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿野生竹马（三）
野生竹马（三）
作为正在发育的男生，小电影萧棋肯定是没少看的。
但是他也从来没有实践过。
别说实践了，和女生亲密接触也很少。
他不喜欢。
刚才他本来也想抽手的，但是看到清河有些难受的模样他就没忍心，皱着眉头把手继续放在那儿了。
其实……他想抽手并不是因为讨厌，而是奇怪。
摸到这么私密地方的皮肤，是挺奇怪的。
他闭着眼睛，让自己别再想这件事。
可是越暗示自己别想，脑海里关于那片肌肤的幻想就越多。
她的腰……好像真的很细。
她的皮肤触感真的很好，滑滑的。
刚才好像看到那片颜色了，奶白奶白的。
就像……小电影里女主的腰一样吗？
不，好像比那白多了。
越想萧棋的呼吸就越重，再想着想着就不知道偏到哪儿去了。
妈的，他轻声咒骂了一句。
不用睁眼也知道自己的小帐篷支起来了。
他的耳根有点红。
他想，他现在需要外套。
“感觉好点了吗？”
低哑的声音传来，清河才从自己的思绪中拔出来。
刚好，“任务完成。生命点：2。”
没注意到他的异样，清河忙把他的手和外套一起还给他，   “好了好了。”
“谢谢你啊。”这次是真诚的道谢。
“没事。”
本来清河还想找他多聊两句的，但是看他一脸不想再说话的表情，就识趣地闭上了嘴。
到了学校后，萧棋臭着脸先下车，清河和她的小姐妹一起走。
一路上，小姐们都在她耳边絮絮叨叨说羡慕她的身材真好，说什么那些男生眼睛都直了，一堆乱七八糟的。
清河轻松地应着，上辈子她也算一个成熟女性，对于青春期的这些小九九，她还是表示能够理解。
汲取了车上的教训，她觉得自己还是不要这么张扬，就把绑的结打开了。这样会不明显很多，只要不要抬手就好。
处理完衣服，她开开心心地准备上课了。
像想起什么似的，她回头一瞅最后一排的专座，空的。
萧棋还没到教室啊……
明明他先走了那么久，却现在都还没来，不知道这家伙干什么去了。
说曹操曹操到，清河刚转回头呢，就看到萧棋从前门进来了。
只是……走路姿势有点奇怪。
“任务三：半个小时内让萧棋换上新内裤。”
噗，听到这个任务清河差点没笑出声来。
耽误这么久，原来是干这事去了。
萧棋突然若有所感地瞥了她一眼。
清河的笑冻在脸上。
也是，自己还要给这个恶魔买内裤的。果然不能高兴的太早啊。
还好是在早自习时间，现在去超市一趟也还来得及。
只是……买男士内裤这种东西，的确很羞耻。
小命要紧，清河也来不及再多考虑了，她放下书就冲了出去。
十分钟后，她气喘吁吁地拿着一个黑袋子出现在教室门口，脸红扑扑的。
一想到刚刚收款员看她的眼神，她就……臊得慌。
妈蛋，这真是这辈子第一次买男士内裤。
可是接下来还要把内裤给萧棋……
清河决定掩耳盗铃。
她一只手盖在自己脸上，眼睛只微微睁开一条缝，一手捏着袋子朝萧棋走过去。
心里默念，你看不到我，你看不到我……
迅速把袋子往萧棋怀里一塞，清河双手捂脸跑回了自己的座位。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿野生竹马（四）
野生竹马（四）
手里拿着袋子的萧棋一脸莫名。
清河塞给自己什么东西？还神神秘秘的。
她今天怎么这么奇怪……
边想萧棋边扒拉开袋子口，低头瞅了一眼里面的东西。
然后……
他一脸黑。
迅速捏紧口，塞进自己的抽屉里，抬头，收手。
假动作动作一气呵成。
表面不为所动，内心慌的一批。
她她她给自己送的什么东西？
男士内裤？
感受到自己湿漉漉的裆部发出的抗议，萧棋脸就真的黑的不行。
她怎么会知道自己需要新内裤的？
真是见了鬼了。
清河回到座位上坐下，慢慢移开捂在脸上的手，感觉脸上还有点热热的。
“诶诶，少女，”她的同桌周晓莉用胳膊肘捣了捣她，一脸坏笑，“这是思春了不是？”
“胡说八道！思什么春！”清河微红着脸反驳她。
本来她觉得没什么的，被周晓莉这么一说，好像真的有什么似的。
“呦呦，你看你看，脸又红了。”周晓莉笑她。
清河干脆捂住老脸，让它红了个彻底。
“老实交代，你是不是最近跟萧棋有什么啊……”周晓莉凑到她耳边神秘兮兮地说，“刚进教室我就听他们说，今天校车萧棋坐你旁边了，还有，你刚跑出去急匆匆拿的什么塞到他怀里了？”
清河瞪大着眼睛看她，好事不出门，这事咋就传这么快呢？她平时也没见周晓莉同学观察力有这么敏锐啊。
“任务倒计时十分钟。”
清河还没来得及说什么呢，就听到了系统的死亡倒计时。
直接忽略周晓莉看她的目光，她僵硬地扭动脖子，回头瞥了一眼还原样坐在座位上的萧棋，真的都快哭出来了。
萧棋大哥……我破财又费力，还把自己名声都搭进去了，你就不可以配合一下我的工作吗？而且，你肯定下身很难受吧……那你为什么不去换啊？！
按照他的尿性，清河大概猜到，十分钟内他大概是不可能出去换上了。
想想自己的小命，再想想自己已经污浊了的名声，她咬咬牙，硬着头皮走向他。
“麻烦你跟我出来一下。”
她伏身低声对他说。
说完就从他桌洞里掏出那个黑袋子，拿着先出了班门。
萧棋的眉头拧了又拧，最终还是跟她出去了。
班里的同学多敏感啊，看上去一个二个早自习呢，实则目光都没少往他们两“焦点人物”身上飘。这一看到他们有所动作，起哄声就再也按捺不住地响了起来。
高中的小小乐趣也就在于此了吧。
这会儿两人站在班门口。
清河哪里还管的上什么起哄不起哄，面子不面子，她拉着萧棋的胳膊就朝卫生间跑去。
现在早自习时间，走廊上没有多少人，不然清河真的想象不到又会传出什么样的风言风语了。
几步跑到男卫生间门口，她把袋子往萧棋怀里一塞，顺带把他人也推了进去。
“快去换上吧……”清河双手合十朝还有点愣的萧棋拜了又拜，脸上恳求的神色很明显，就差说拜托拜托了。
萧棋硬着脸，明显还想说什么。
“你先换好吧，出来我再跟你解释……”她又面容急切地朝他拜了拜。
这回他倒也没有再说什么，先进去换上了。
“任务完成。生命点：3。”
清河大大地松了一口气。
她这口气还没松完呢，就看到萧棋黑着脸出来了。
脸上写着“你最好给我个解释”。
企鹅:23、2069、430
系统让我做的那些事儿野生竹马（五）
野生竹马（五）
清河尴尬地朝他扯了扯嘴角，然后……
一溜烟地跑回教室了。
鬼才知道要怎么跟他解释。
能躲一阵是一阵吧。
然而世界上哪有一跑了之这样的好事，一整天清河既没有逃过周晓莉的八卦，也没逃过背后萧棋时有时无的视线。
“诶，你们两到底什么关系啊？”
“诶，你一直看表做什么啊？”周晓莉顿了顿，一双大眼睛在她和后排的萧棋之间来回转悠，突然又露出恍然大悟的神情，“你是不是急着放学和小情郎去约会啊！”
她这一声一出，吓得清河赶忙伸手捂住她的嘴巴。
本来今天最后一节课就是自习课，教室里的同学都在安安静静地做作业，周晓莉这一声稍微有点大了，引得大家都回过头来看她们。
什么小情郎？
原本正翻着书的萧棋停下了手里的动作，蹙了蹙眉，抬头朝清河的方向望了一眼。
这丫头是谈恋爱了？今天怎么感觉她怪怪的？
在这个不上不下的关键时刻，救命的下课铃准时响起，清河把笔盒往书包里一塞就准备蹿出教室。
她刚站起身，迎面就过来一大片黑影。
看清楚来人，清河一张脸瞬间苦了下来。
“清……”萧棋刚准备开口，口袋里手机的震动就打断了他。
他掏出来看了一眼。
是张启打的。
张启是他的一个好哥们，在一起混了六年，一起打架一起喝酒，犯的错也是一起担。最近没怎么和他联系，听说这家伙交了一个女朋友，这会儿正腻歪呢，怎么会突然给他打电话？
“等我接个电话。”萧棋朝清河示意了一下。
清河苦哈哈地点头，霸王爷都发话了，自己做小弟的只能等着呗。看来今天跑是跑不掉了。
这个电话很短，但是萧棋接完后眉头明显拧起来了。
他转头，深沉的眼神在清河身上顿了几秒，直到看得清河都快发毛了，他才蹦出来一句话。
“早点回家。”
说完，他拎着书包转头就走了。
看着他背影消失在教室门口，清河长长地呼出一口气，“吓死我了……我还以为什么事……”
“哇……”旁边的周晓莉捂脸作花痴状，“好苏啊，我也想让萧男神那么冷酷地对我说‘早点回家’，想想心都要化了……”
“……”清河头上三条黑线飘过。
不过酷酷的寸头萧哥面无表情地说出那么酷酷的话……
还真的挺帅的。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿野生竹马（六）
野生竹马（六）
晚上清河回到家，家里的气氛其乐融融。
看着老爸坐在沙发上看报纸，老妈在厨房忙东忙西，她的眼眶有些湿润。
在她二十五岁的时候父母的身体就不是很好了，她总是要三天两头地往医院跑，家里也渐渐没了炊火的气息。
现在父母都还康健。
真好。
她抹了抹眼角，展开笑颜，“爸妈，我回来啦！”
为了不让父母看出来，清河进门的时候特意把萧棋的外套穿上了，拉链一拉，把露脐校服遮得严严实实。
“回来啦！”母亲从厨房里探出身来，脸上是慈爱的笑容。
“清清，你这身上的衣服是谁的啊？”父亲抬头一眼就看到了清河身上过于宽大的衣服。
“啊，是萧棋的，今天在衣服上糊上了脏东西，就先借他的外套穿了一会。”清河在玄关准备换鞋，脸色不变地扯谎。
“萧棋？萧家那孩子啊，长大后倒是看你和他亲近的少了，”母亲洗了一把手从厨房走了出来，“对了，你先别急着换鞋，咱家醋没了，你去门口小卖部买一瓶去。”
“好嘞，母亲大人！”
清河拿着钱就蹦蹦跳跳地出去了。
“就会油嘴滑舌……不过今天还挺乖……”
关上门，母亲念念叨叨的声音消失在身后。
伴着昏黄的小路灯，清河慢悠悠地朝小卖部走着。
现在想想还是觉得不可思议，自己居然进入一个莫名其妙的游戏就莫名其妙地回来了，身边的人和事太过真实，有些时候她都忍不住怀疑自己到底身处游戏还是现实。
【你只是身处一个真实的次元。】
系统冰冷的机械音悄然响起，把清河吓了一大跳。
她都快忘记它的存在了。
【你融入的很好，但是也别忘记了这不是属于你的次元。你终究会离开的。】
“我不可以中途离开吗？”
【不可以。】
像是知道她还要再问为什么，系统特意补充了一句，【游戏说明书上有写。】
清河漠然。
“那现在，我现实世界的身体是什么状态？”
【沉睡。】
她的脚步顿住。
如果她完不成任务，那她就真的永远都回不去了。
这，不是游戏。
【没错。顺便提醒你一句：你到小卖部了，而且这家的醋已经卖完，你必须要走去下一家。】
十几秒后，验证了系统所说的事实，清河垂头丧气地从小卖部里走了出来。
这根本就是一个被系统掌控了的世界！
她心里暗自腹诽。
【现在，抬头。】
她鬼使神差地跟着系统的指令做了。
冷不丁地撞上、了一双“狼”的眸子。
企、:230、2069430
系统让我做的那些事儿野生竹马（七）
野生竹马（七）
是萧棋。
他和他的一群哥们就站在那一盏昏黄的路灯下。
他痞里痞气地靠在墙上抽烟，一只手插在口袋里，另一只手夹着烟卷，手臂肌肉的线条流畅。吸烟的时候他习惯性地半昂起头，脸部轮廓硬朗，下颌线分明，活像一个行走的荷尔蒙。
在他慢慢悠悠地把烟圈吐出来地时候，突然对上了清河的眼睛。
她怎么在这？
他怎么在这？
清河看到那双眼睛的时候心里也是一惊。
那双眼睛太亮了，就像本来在休憩的狼突然看到了猎物，目光倏地汇聚成一束，里面透着说不出的野性。
这两人还没说话呢，旁边的张启就按捺不住地先开口了，“诶，萧哥，这是嫂子啊？你不赶快给我们介绍介绍？”
他可看着两人眉来眼去呢，那女孩身上穿的还是萧哥的衣服，萧哥平时可是碰都不让女人碰的。要说这两人关系一般，他可不信。
张启这么一说，旁边的人都跟着起哄。
萧棋没理他们。
他原本还以为是上一茬找事的又回来了，着实没想到来人是清河。
吸了最后一口，萧棋把烟头扔到地下踩灭，朝她走了过去。
“你怎么在这？”看po文企鹅-230薯2069条430
“啊，”强烈的男性气息的靠近让清河突然有点脸红，她构思着措辞，“我……我出来买醋。”
“小卖部不是在那儿吗？”
“那家醋卖完了。”
萧棋蹙眉想了一下，好像最近的另一家小卖部离这儿还有一段路的距离，“走，我和你一块去。”
“啊？”萧棋要和自己一块去？
“夜黑风高，怕你被野狼叼了。”
萧棋朝张启那边摆摆手，带着清河就走了。
张启对萧棋比了个ok的手势，转头就对其他兄弟们说胡话。
“萧哥这是害羞呢。”
一群男生哈哈大笑。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿野生竹马（八）
野生竹马（八）
直至和萧棋肩并肩走到小卖部前，清河脑子还有点懵。
她怎么就和他一起走了呢？
刚抬头准备说点什么，她就看到了萧棋眉骨上一道还渗着血的伤口。
清河步子一顿，“你受伤了？”
那伤口看着挺吓人的。
“没事，就是被刀划了一下。”萧棋回答的云淡风轻，像受伤的不是他本人似的。
就会装酷。
清河轻轻哼了声，撇了撇嘴，没说什么。
她再从小卖部出来时手里拎了一瓶醋，一瓶酒精，一袋棉签和一盒创可贴。
“蹲下。”清河有些半软糯半命令地对萧棋说道。
萧棋瞅了瞅她手里的东西，倒也没说什么，乖乖蹲下了。
清河看着那么惨的伤口莫名就叹了口气，她突然想起来小时候他们也是这样的。
萧棋小时候真的很爱打架，一开始打不过别人就把自己弄得遍体鳞伤，她就心疼兮兮地给他涂药，他也从来不喊疼。打架回家后，萧父每次看到他满身的青青紫紫就忍不住暴脾气又把他暴揍一顿。每次这个时候清河就拦在他面前，哭的撕心裂肺，震天动地，“叔叔叔叔……哇……你不要再打萧棋哥哥了……不要再打他了……”
想到这儿，她没忍住突然“噗嗤”一声笑了出来。
萧棋侧头看了她一眼，不知道她在笑什么。
清河一边用棉签蘸着酒精，一边假模假样地学着自己以前的腔调，“萧叔叔！你不要再打萧棋哥哥啦……呜呜呜……”
自己还没“呜”完呢，就又没忍住笑得前仰后合。
这一句话就把萧棋拉回了那个小时候熟悉的场面，梳着羊角辫的小姑娘在他面前哭得一把鼻涕一把泪，把萧父吓得手足无措……萧棋也跟着弯了嘴角。
不过后来……他学了散打，很少有人能打得过他，他们之间却越来越远了……
“我涂了啊，你别喊疼。”
“我什么时候喊过。”他撇嘴。
她轻轻地帮他消毒着伤口，调笑着分散他的注意力，“是，是，我们萧棋哥哥最厉害了。”
轻轻糯糯的语调在耳畔响起，带起一股凉凉的气息撩在抹了酒精的伤口上，听着清河一口一个“萧棋哥哥”，他心里突然有点痒痒的。
“好啦！”清河把创可贴粘好，又把剩下的东西往他手里一塞，“你要记得每天消毒，创可贴每天要换，知道吗？”
【任务四：亲吻萧棋的嘴唇。】
【限时三分钟。】
刚还沉浸在小时候的温情中呢，一听到这个任务清河差点被雷的站不住脚。
她拖着萧棋快步走回到家门口，两分半。
然后逼着自己露出了一个僵硬的笑容，声音颤抖，“你……你把眼睛闭上，我有个东西给你。”
她总算知道了为什么偶像剧都是这个烂俗的套路！
因为真的是太丢老脸了！
企鹅:230/206/9430
系统让我做的那些事儿野生竹马（九）
野生竹马（九）
萧棋对她的小把戏见怪不怪，根本没当回事地就闭上了眼睛。
摒弃，踮脚，往薄唇上蜻蜓点水地一吻。
清河行云流水地做完了这一切，然后……
跑啊！！！
她拿着醋瓶子撒丫子就冲回了自己家，心跳快的快要蹦出嗓子眼了。
她发誓这辈子都没有跑的那么快过。
【任务完成。生命点：4。】
“砰”地一下关上门，清河背靠着自家门板气喘吁吁，脸都红透了。
“咋了女儿，门口有狗追你啊？”清河她爸一脸疑问。
“嗯嗯，”清河胡乱地应着，“有一条大狼狗。”
“买个醋都那么久，快进来洗手吃饭吧……”
小区门口的萧棋状态也没有比她好到那儿去。
嘴上传来温暖触感的下一秒他就睁开了眼睛，再看就只有罪魁祸首跑远的背影了。
他用手摸了摸嘴唇，半响才像缓过神来一样脸微微发烫。
她……吻了自己？
这个认知好像真的很新奇，让他回家途中平地摔了一跤。
后来的一段时间，清河其实都想避着萧棋走的，可是万恶的系统偏偏让她在萧棋面前刷够了存在感：什么今天送饭，明天送水。直至持续了有一个月之久。
经过这一个月的锻炼，清河是真的练就了绝世的厚脸皮，萧棋却一直没怎么睡过好觉。
白日里，都是她。
梦里，还是她。
甚至自己有时候会梦到和她做一些羞耻的事情。
萧母明显地察觉到萧棋这一个月洗床单的次数变多了。
“阿棋啊，”萧母站在玄关旁，看着萧棋穿鞋出门，“你有什么事别自己担着，要跟我和你爸说，知道吗？”
萧棋没想到是那茬子事，以为说的是他今天出去吃饭的事，“没事，妈，你不用担心，今天张启生日，我出去吃个饭就回来了。”
“诶，好。”萧母看他没提，也就没再说什么。
一个小时后。
萧棋坐在音乐震耳欲聋的ktv包厢，看他们在那儿猴唱猴跳的，没掺和，就一个人坐那儿喝酒。
今天张启生日，他把他那些好朋友都请过来了，十几个男生几个女生，气氛好的不得了。他们都熟悉萧棋，知道他不爱玩这些，只是过来撑场子的，也就没人去打扰他，自己嗨自己的。
“啪啪啪”，突然张启拍了三下手，一水儿的漂亮公主进来了。看上去都不大，身材和容貌都算比较出挑的。
张启装模做样地端腔介绍，“我知道在场有很多没有女朋友的男同胞，今天张某人过生日就给大家一个福利啊！”
他一挥手，那些公主都笑着扭着自己挑地方坐下了。
王月一进门就看中了自己坐在那儿喝酒的萧棋。
那小子真是生得野，她见过这么多客人也难有几个比他长得好的。小平头，雕刻的五官一样，宽肩窄腰，身材也好的没话说。
她心里偷笑，今天自个儿算是捡着大便宜了。
王月长得妍丽，前挺后翘，对付男人又有那么一手，前前后后拜倒在她蕾丝裙下的男人也有个数量。
她对自己自信满满。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿野生竹马（十）
野生竹马（十）
萧棋正在想事情呢，冷不丁一股浓郁的香水味扑面而来。
瞬间他的眉头拧的跟打结一样。
还没等王月坐下呢，他就直接站起来出去了。
这般冷淡对待王月还从未遇到过，不由得让同行公主都当作了笑料。
“哎呀。”张启一拍脑门，他把萧棋这个祖宗给忘了。这个祖宗最讨厌的就是香水味了。
他眼睛一转……
站在包间门口避难的萧棋正捏着自己的眉心，那股子味儿闻得真叫他头疼，忽地让他不知怎得就想起了清河，想起了她身上淡淡的清香。不知道什么香，反正就是很好闻，很舒服。
想着想着，他猛然晃了晃头，自己怎么又想她了。
恰巧张启从包厢里出来，拉着他进了旁边的另一个小包厢。
“不好意思啊萧哥，刚才纯属失误，今天给你另备有大礼！”
看张启笑得一脸诚恳，反正他也不会害自己，在这儿还乐得清净，萧棋也没说什么就坐下了。
坐了半个小时左右，有人推门而入。
萧棋在看清来者是谁的时候瞳孔明显地放大了一下。
清河今天穿了一身翻领白色连衣裙，扎了高马尾，显得少女感十足。
她接到张启电话时就知道肯定和萧棋脱不了关系，这不，一推门就见他一个人坐那儿喝酒呢，看到自己来了还愣了一下。
经过这一个月系统的任务，清河不仅已经练就了厚脸皮，还练就了自来熟，自我鼓励，自我催眠等等本领。
她现在的作战方针就是：敌不动我动。
【任务八：和萧棋舌吻一分钟。】
【限时半小时】
清河假装什么都没发生地坐到萧棋旁边，拿起酒瓶就给自己倒了一杯，咕咚咕咚灌了下去。
萧棋阻止的手停在半空中，还没来得及拉她就见那杯见了底。
“你还没成年呢？喝什么酒！”看到清河第一次喝酒就这种喝法，而且本来就是一个从小到大他看作妹妹一样的存在，萧棋有点生气，语气有点重。
清河也没想到这个酒这么猛，一杯下去她的胃里火烧火燎的。
不过就是猛点才好，不喝醉怎么亲啊？
缓了一会儿，清河还是觉得有点晕，可能是真的有点上头了。
旁边萧棋突然就开启了唠叨模式，训她喝酒不好，听得清河烦，她直接对着那双张张合合的薄唇就啃了上去。
清河这一啃有点扑到萧棋身上的意味，他刚想着伸手把人抱好以免摔着呢，薄唇就遭了突袭。
清河扭了扭身子，在他身上坐好，搂着萧棋脖子就开始很认真的亲吻。
其实说接吻她也没有什么经验，都是凭着自己本能的直觉探索。
吮了那薄唇两口，她的小舌就直接顺着张开的唇缝滑进去了，勾住了另一条温度略高的大舌吸取津液。
萧棋心脏跳的快的厉害，他心里宝贝姑娘软软糯糯的气息就那么轻轻地扑洒在他面庞上，小舌还那么勾着他的……
他搂住清河的腰，闭上眼睛用力地回吻她。
唇齿交缠之间有着说不出的旖旎温情。
【任务/完成。生命点：8。】
企鹅:2302/069/430
系统让我做的那些事儿野生竹马（十一）
野生竹马（十一）
唇舌交缠的水声在安静的小包厢里显得格外明显。
清河这会是完全放空自己了，任由身体软软地瘫在萧棋怀里，气息也一齐被他缴获。
萧棋以前是没接过吻，可是他看的片子也不少，花花套路多少也学会了点。
吸咬舔弄，他真的恨不得把这个香香甜甜的宝贝吞进肚子里去。
可每当他吮的力稍微重了些，怀里的宝贝就娇气地直哼哼，还不安分地扭来扭去。
“嘶……”萧棋倒吸一口凉气。
“别动！”低哑的声音里都是警告的意味，巴掌落在清河的小屁股上，让她安分点。
清河原本跨坐在萧棋的腿上，这会儿正感觉他腿间有什么硬邦邦的烫物正在胀大，还抵着自己私处……稍微恢复些意识的她闹了个大红脸，她当然知道那是什么，罪魁祸首还是自己……
清河干脆把红脸埋进萧棋颈间不说话。
【任务九：品尝萧棋的精液。】
清河真的脸红的都快冒热气了。
她一咬牙，顺势从萧棋腿上滑下来，就那么跪坐在他身前，直直面对着他裤裆处肿胀的那一大坨。
萧棋原本还在眯眼回味自己宝贝姑娘留下的气息，冷不丁自己下体突然隔着裤料被一双小手包裹，他的心简直差点没从嗓子眼蹦出来。
“清河……”
他低头看她，哑着声音叫她的名字。
“我用手帮你弄出来。”清河直直地盯着那处，不敢看他。
“你……”萧棋拒绝的话堵在嗓子眼儿。
他宝贝的姑娘跪坐在他身前，蛋壳剥的肌肤现在泛着薄红，樱唇因为刚才的滋润也红的欲滴，眉眼间已有了薄薄的一层情欲……
这时她要什么他不给。
怕是她要他的命，他也双手奉上了。
那双小手拉开他的裤链，不太熟练地把那巨物掏了出来。
那巨物蹦出来的一刹着实把清河吓了一跳，这么粗长，捅到自己身体里还了得？
幸好不用……她长出一口气。
她小心翼翼地伸手握住那巨物，明显的听到上方萧棋的呼吸变得粗重起来。
清河学着印象中片子里的动作，神色认真地上下撸动起来，上上下下左左右右。她也不敢用太大劲，怕伤了萧棋。
萧棋目光沉沉地盯着那处，只觉得梦里的场景成真了，而那双小手握着自己的感觉比梦里还要舒服。
他放浪自己在情欲的深渊里游荡。
最后出来的时候，浓稠的精液糊了清河一手。
气味倒不是很难闻，不知道待会尝起来怎么样。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿野生竹马（十二）
野生竹马（十二）
萧棋靠坐在沙发上，一双眸子有些短暂的失神，薄唇微启，轻轻喘气，胸肌随着呼吸一起一伏的。短袖被薄汗浸得有点贴身，清河看见……
他胸前硬挺的两点也跟着一起一伏的。
清.面红耳赤.河内心感叹：萧某人真的太性感了。
她还没感叹完呢，萧性感缓过神来了，抽了张纸巾就准备给她擦手。
“诶诶诶！”清河往后躲不让他擦。
怎么了？
萧性感又皱起了眉头，这丫头从哪儿学的这一套还没跟他交代呢，怎么连擦手都不让了？
“我去卫生间洗。”
清河怕他一个冲动又要擦手，说完就苦哈哈地拖着有点跪麻的腿往包厢内的卫生间跑。
一分钟后……
她带着点儿好奇和探究地，把沾上了精液的指尖送进了嘴里。
还没尝出味道呢，清河突然就瞟到了镜子里映出的萧棋神色难明的眼睛。
“唔……*&%！”她一个紧张，咕咚一口混着萧性感精液的口水就这么被咽了下去。
萧棋是清理好自己后就过来了的，没想到看到了这么一幕。
然后……
清河被萧黑脸按着洗手和漱口。
“你是脑子坏掉了吗？”
“那东西能吃吗？”
“你不嫌脏吗？”
“没有什么味道啊……”清河暗戳戳地嘴硬。
“你再说一遍？”萧棋给她洗手的动作顿住。
冷不丁对上萧棋煞气的眼神，清河立马紧紧地闭住嘴巴，猛地摇头，一双大眼睛还无辜地眨巴眨巴的。
“萧棋哥哥说的都对。”临末她又软着声音突然补了这么一句。
被这句激的，萧棋没压住心里的邪火，按住清河又吻得天昏地暗。
【任务完成。生命点：9。】
企鹅:23//02069430
系统让我做的那些事儿野生竹马（完）
野生竹马（完）
【提醒宿主，还有一周宿主灵魂将脱离本世界。】
“那这个世界的我呢？”
【会带着这段记忆继续以原来的人格生活下去。】
也好，至少还会有人继续陪着父母，陪着萧棋。
清河轻轻叹了口气，然后继续弯起嘴角品尝手里的冰淇淋。
她是个活在当下，及时行乐的人，留不下的她就不去留，顺其自然就好。
“叹什么气呢？”萧棋端着可乐走了过来。
“没什么，”清河夸张地做出“一往情深”的表情看着他，“就感叹能和你在一起挺好的。”
知道她这是日常戏精作祟呢，萧棋的心里还是泛上了甜，“油嘴滑舌。”
没错，自从上次的事件后，萧棋和清河就在一起了。
最近正是处于热恋甜蜜期，两个人天天在班里撒狗粮，简直停不下来。
每次萧棋凑过来亲清河的时候，周晓莉都夸张地捂住眼睛大叫，“杀狗啦！杀狗啦！血腥啊！没有人性啊！”
这个活宝逗得清河笑得停不下来，“又没亲嘴，至于吗！”
“妈呀！还要吃狗肉！太残忍了啊！”
旁边听着的萧棋也没忍住弯了嘴角。
周末张启见到这小两口就在啧啧感叹：“这真是铁树开花了，你看萧哥这情绪这态度这脾气，哎呦还会笑！比以前的黑煞神好了八百倍了！果然是受了爱情滋润的人！爱情伟大啊！”
萧棋笑着踹了他两脚，“就你会说话。”
“我说的不对嘛！以前萧哥黑着脸都有姑娘敢往上凑，要是再像现在这样笑，那姑娘数量估计得翻倍！”
“看来我们萧哥魅力大啊……”清河笑着，故意醋溜溜地酸萧棋。
萧棋立马黑了脸，捏了捏拳头走向张启，“张启……”
“诶诶，大哥饶命！”
【宿主，脱离倒计时三秒。】
清河最后看了萧棋一眼。
【3】
萧棋若有所感地回头。
夕阳下的临别真的很有画面感，少年身姿挺拔，五官雕刻出来的一样，薄唇紧抿，眼睛里的神采闪烁。
清河轻笑，她以前怎么没发现萧棋这么帅这么好呢。
【2】
目光对接，她对他粲然一笑。
【1】
清河眼前一黑，耳边只有系统的话在回荡。
【将宿主传送至下一世界。】
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿德国骨科（一）
德国骨科（一）
清河闭着眼，接收这个世界的信息。
徐清河，英语专业在读大一学生，平时人缘很好，至今单身成谜。她有一个双胞胎哥哥叫徐清阳，大二物理系，阳光帅气，喜爱以篮球为主的一切体育运动，也是至今单身成谜。两人不是没有人追，毕竟要长相有长相，要头脑有头脑，至于他们自己选择单身的原因……那可就说来话长了。
因为他们父母常年在国外工作，对两个孩子于心有愧，便在大学旁边的一个高层里给他俩买了一套房子，方面他们周末和放假休息。
【此次任务对象：徐清阳。】
清河嘴角抽了抽。
她就知道系统不是个善茬。
【请勿恶意诋毁本系统。】
切。
【很高兴这次你这么快就接受了剧情。】
“是啊，脸皮都是练出来的嘛，我总不能等你……”
“清河！”突然有人从背后拍了她一下。
清河正在喝牛奶呢，这一巴掌直接让她呛掉了半条命。
“咳咳咳……”
“徐清阳你是要死吗！”
“好好好，我的错！”徐清阳笑着举起双手讨饶，然后任劳任怨地蹲下帮清河擦干溅到她衣服上的牛奶。
清河观察着蹲在她身边的便宜哥哥，前额的碎发微显凌乱，黑曜石般的眼睛里盛满了专注，鼻梁直挺，薄唇是健康的红润色，整个人周遭都带着一种阳光的气息。
特别是他刚才笑的时候。
这，就是一个人的气质吧。
“清河？”他伸手在她面前晃了晃，表情有些好奇，“你在想什么呢？刚才也是心不在焉的，还嘴里不知道在嘀嘀咕咕什么……”
突然，他像是想到了什么一样停住了话。
“你……”他有点欲言又止。
“我什么我？”
“你是不是有情况了？”
“？？？”清河满脸蒙圈，表示对此一无所知。
看她一脸无辜的样子，徐清阳把到嘴边的话又吞了回去。
应该是没什么事……可别自己一句话把妹妹带偏了。
“对了！”徐清河一下想起来了刚才的正事，眼睛里放起光，“周末我篮球赛你来吗！”
这种和目标人物接触的好机会怎么能错过呢。
“来！”
周六晚上七点，清河带着她的小室友秦玖准时到达了A大室内篮球场。
她们到的时候篮球场里已经人满为患了。
“看来你哥哥人气还真不低呢……”学霸秦玖感叹了一句。
清河挑了挑眉，不可置否。
“你们终于来了！”看到她们进来，正在热身的清阳停下手里的动作，拿了什么东西，然后笑着朝她们小跑过去。
“给格格买的无糖珍珠奶茶。”他打趣地说道，把手里的一杯热奶茶塞给清河。
“这是给你买的热果汁，因为也不知道你喜欢喝什么，就随便买了点。”他把另一杯递给秦玖。
秦玖道谢后接过。
“嗯。”清河满意地点头，这个便宜哥哥做事很周全。热奶茶握在手里暖暖的，很舒服，她装腔作调地调侃，“小徐子做的不错！赏！”
旁边的秦玖扑哧一声笑出来。
听到这话清阳也不生气，反而勾起了一个只有清河懂的神奇微笑。
她身子一颤，记得上次见到这个笑容的时候，这个禽兽哥哥断了自己一周的零用钱。
“哥哥~你最好啦~你不会因为这件事和人家家生气对不对~”清河立马变脸无知少女抱着哥哥的手臂嗲嗲地撒娇。
这种撒娇真的听一次怕一次，清阳一身鸡皮疙瘩暴起，他嘴角抽了抽，“麻烦你正常一点。”
“好的。”清河一秒松开他的胳膊，面无表情地站直。
“你哥哥对你可真好。”等到她们入座后，秦玖小声给清河说。
“我也觉得。”
珍珠奶茶真的很好喝。
企鹅:2302//069430
系统让我做的那些事儿德国骨科（二）
德国骨科（二）
清阳在篮球场上挥洒着青春的汗水，清河在座位上悠闲地喝着珍珠奶茶。
她一直都觉得她这个哥哥十分有个人魅力，不仅是篮球队主力，打的一手好球，顺便还斩获了无数少男少女的心。
比如坐在她旁边的这个女生。
从开场到现在，为清阳加油的嘶吼就没停过。
“清阳上啊！上啊！盖他盖他！”
“啊啊啊！清阳你太棒了！妈妈爱你！”
“清阳往这儿看一眼！看一眼！”
清河默默捂住了自己的左耳朵。
【半小时内获得徐清阳的唾液样本。】
哦，她就知道。
不过……唾液样本？
她总不能说，哥，吐口痰给我吧。
要不，这样吧……
终于等到了中场休息时间，可是清河怎么都没想到，她居然没挤到前面去。
几个女孩推推搡搡地站在她前面挡着，明显是去送水和毛巾的。
“清阳哥哥，这是给你的水。”一个清纯的女孩面脸通红地把一瓶水递给清阳。
“清阳哥哥，给你毛巾！”另一个模样姣好的女孩不甘示弱。
“清阳哥哥！”
周围的队友看到这么多女孩围着他，也跟着起哄。
徐清阳有点不好意思了，但还是礼貌客气地拒绝了那些水和毛巾，“谢谢你们的好意，不过真的不用了。”
“清阳哥哥！你收着嘛！”
“是啊！”
知道徐清阳好脾气，那些女生可没有那么容易退却。
“徐清阳！”
突然，人群后方爆发出一声怒吼。
清河真的是被那群人嚷嚷的不耐烦了，刚才还被一个女生踩了一脚。
她皱着眉头拨开那些女生，走到她哥身旁。
“给你温水，赶快喝。”她把一个水瓶往他怀里一塞。
清阳愣了一下，然后突然笑开了。
“这女生谁啊？跟清阳什么关系啊？”
“就是，清阳居然喝她给的水！”
清河今天真的被这群女生折腾的很不舒服，她一不舒服就一定不会让罪魁祸首舒服。
她把清阳胳膊一搂，语气不善，“我是谁？我是徐清阳女朋友！”
这话一出，周围人都炸开了。
“女朋友？”
“清阳什么时候交女朋友了？”
“天，这是真的吗？”
徐清阳听到这话一口水喷了出来。
女朋友？这丫头知道自己在说什么吗？
他朝清河看去，一副和自己相似的眉眼，此刻却有几分娇俏的不耐。她皮肤白皙，最受不得紫外线暴晒，每天早餐必喝牛奶，为人善良没有什么心眼，虽然有时候脾气会不好，她不喜欢吃胡萝卜，不喜欢吃芒果……
她好像长大了，最近有心事都会不会跟自己讲述。眉眼长开了，身体也发育起来了……
清阳的视线无意间掠过清河翘挺的胸部……他唰地红了脸，别开了头。
清河那边还气着呢。
“女朋友个鬼啊！你们没看到我们俩长得这么像！这么像！看不出来吗？我是他妹！”
众女偷偷都松了口气。
“你们知道你们为什么追不到徐清阳吗？”
众女眼神发光。
“因为我是他妹！”
众女一脸黑线，什么意思？
有一个脑子转的快的女生马上反应过来了，她抱着自己的零食就塞到了清河怀里，笑得那叫一个灿烂知心，“妹妹啊，姐姐这些零食都给你了，你要是觉得不够再问姐姐要啊~”
清河心里终于云开雾散了，她满意地点头。
“孺子可教也。”
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿德国骨科（三）收集唾液
德国骨科（三）收集唾液
清阳看着这个鬼机灵的宝贝妹妹真的是哭笑不得。
然而清河已经抱着一堆战利品回到了座位上。
“哇，清河，你厉害啊，这是去洗劫超市了吗？”秦玖嘴巴张成一个大大的O。
“没有，”清河神秘地笑笑，“这都是孝敬你的。”
其实她不怎么爱吃零食，所以她的战利品也只有——含有唾液样本的水杯而已。
清河皱着眉盯着水杯，她真的要在大庭广众之下……她怎么觉得自己越来越重口味了……
管他呢。
因为她也搞不清清阳到底喝了那一边，只能苦逼地把整个杯沿都“品”一遍。
这时候下半场比赛已经开始了，清阳有点心不在焉的，不知道是因为刚才妹妹的那番话还是自己看到的景色。
他的目光老是忍不住地往清河那边飘。
嗯？她盯着那个杯子做什么？
嗯？她对口喝了？
……她在干嘛？！
她她怎么舔杯子沿？？！
清阳看着她的小动作，心几乎都快跳出来了。他没看前路，结果直接和旁边跑过来的一个对手队员相撞。
而清河终于找对了位置。
【任务完成。生命点：10。】
“啊！！！”
全场突然爆发出一阵尖叫声。
清河倏地站起身来。
徐清阳被撞伤了。
他倒在地上，被一群人围在中间，神色略微有些痛苦。因为看着伤的蛮严重的，队友们一时间也不敢拉他起来，只能赶快让医护人员过来给他看看。
此时此刻，观众席的嗡嗡声有些大，有人说今天他看着就注意力不集中，打的也不好，不知道在搞什么幺蛾子，有人说他可能是身体不舒服，还有人说我家清阳哥哥最棒！你们不许诋毁他！
这声哥哥当然不可能是清河叫的，她这会儿正皱着眉头有些烦躁呢。
不知道是不是因为兄妹连心的缘故，她看到她哥清阳痛苦的样子，心里也有种说不上来的感觉。闷闷的，不舒服。
秦玖看她脸色不太好，以为她被吓着了，就轻轻地问了她句：“你没事吧。”
清河摇了摇头。
听着救护车的声音在体育馆外响起，馆内医护人员也给清阳做了初步的处理，接着可能要把他抬上担架送往医院了。
医院……她最讨厌去医院了，她讨厌消毒水的味道……
清河皱眉轻轻“啧”了一声，转头对秦玖说：“我先跟着他去看看啊……”
秦玖对她点了点头，示意她放心去，然后就看着她嘴里嘀嘀咕咕着“真是笨打个篮球都能把自己伤到……”跑出去了。
秦玖忍俊不禁，面冷心热也就说的是清河了。
企鹅:230206//9430
系统让我做的那些事儿德国骨科（四）哥哥受伤
德国骨科（四）哥哥受伤
医院。
医生给清阳伤到的手臂打了石膏，说不是什么特别大的问题，回家静养一个月就可以了。
听到没有什么大问题，清阳心里的石头落了地。他点点头礼貌地谢过医生。
旁边站着的清河不放心地问道：“您确定真的没有大问题了吗？要不要再做个检查确定一下？您觉得需要住院吗？静养一个月的时间您觉得够吗？那还有什么注意事项能不能麻烦您给我们再交代一下的？”
这一段连环炮让在场的医生护士听得呆楞了几秒，随后都和善地笑了。
连清阳也在一旁忍不住笑。
“小姑娘你放心，都检查过了没有什么别的问题。注意事项待会让护士阿姨给你写到一张纸上。”
清河知道自己问的有点多，也有点不好意思。她微红着脸避开她哥打趣的目光，谢谢了医生，就出门跟着护士阿姨拿纸去了。
“小伙子你真有福气，你女朋友对你真好。”
她们出门后，医生突然笑着来了这么一句。
小伙子长得俊，小姑娘长得美，站在一起别提多登对了，还这么“恩爱”，这么一看好像也能理解医生为什么这么说了。
听到这句话，清阳的动作直接呆住。他下意识地想否认医生的话，告诉他那只是我妹妹，结果话梗到嗓子眼又怎么都出不了口。
他脸有点热，就不清不楚地“嗯”了一声。
医生当然是没察觉到他这些小动作，全当小伙子害羞呢，笑着摇摇头然后看病例去了。
清阳“嗯”完脑子还是有点懵懵的，不过心里却变得很暖很热，有种胸口被填满了的那种充实感和幸福感。
没来由的，他低头傻笑。
一回家，清河就把那张纸贴到了一进门的地方。
“徐清阳！以后你每天早上的任务就是把这张纸上的内容念三遍，如有违反格杀勿论！听到没！”
“知道了知道了小祖宗。”
“行，那你坐着静养去吧，我去洗手做饭！”清河气势磅礴地一撸袖子，冲到厨房去了。
清阳在门口宠溺又无奈地笑，他换了拖鞋，坐到沙发上准备打开刚才损友给自己送的神秘包裹。
半个小时前，损友何超到医院看望他，一脸坏笑地把一个牛皮纸袋塞到了他的怀里，还悄悄地跟他说让他一个人的时候再打开袋子。美名其曰这是送给他的受伤安慰。
他刚拆开袋子，就眼尖看到一个正方形薄片上印着大尺度的图片和什么兄妹禁断……
猛地倒吸一口气，他立马把袋子合上扔到了一边。
何超这送的都是什么玩意儿！
企/鹅:23/020/69430
系统让我做的那些事儿德国骨科（五）让哥哥穿女士内裤？
德国骨科（五）让哥哥穿女士内裤？
饭后，清河去洗碗，清阳还坐在那儿有点回不过神来。
今天真的一把火又加一把火，先是妹妹做出那样的举动，又是医生的助攻，再来是损友送的莫名其妙的片子。
他真的就不得不被带偏了。
刚才吃饭，他都不敢直视妹妹的眼睛，表面上云淡风轻，内心里却压抑着自己的念头，硬是不让自己想那种龌龊的事。
他觉得太罪恶了。
或许不去想，待会这个念头就过去了。清河这样安慰自己。
【任务十一：让哥哥穿上自己的内裤。】
清河的内心吐出一口老血，这种恶作剧……还蛮有意思的。
她停下洗碗的动作，想了想，好像哥哥的自己的内裤都是纯色的居多，大体看上去也没有什么大的区别，要不就这样……
“哥！你不去洗个澡吗！”
清阳还在那儿整理思绪呢，就听着妹妹的声音从她的卧室传来。
“医生说不能碰水。”
“那你擦擦身子呗，不然都臭死了。我给你拿你的换洗衣服。”
他看着妹妹哒哒哒地跑到自己的卧室为自己准备衣服，嘴角止不住地上扬。一般可没这个待遇，都是自己伺候她，如今自己受伤倒是反过来了。
一想到妹妹对自己这么好，自己居然对她还生出这样的想法，他就忍不住在心底又啐了自己一口。真禽兽。
他是没看到，清河偷偷地把自己的一条纯白小内裤夹进了他的衣服里。
“哥！你过来擦吧，毛巾我给你拧好了，衣服也给你放这儿了。”
清阳倚在门框上笑着看他妹妹，“真的天上掉馅饼啊，感动天感动地，我的妹妹有一天居然亲手为我做这些，这条胳膊伤的也不亏不亏。”
“说什么屁话，”清河把他推进洗澡间，在门外叨叨，“这么大个男人，打个篮球还能把自己伤到，我看你这一肚子腹肌白长了，怎么就能让人家把你撞倒呢！”
“你也不看看人家体重在那儿摆着呢，那全身肌肉块大的。”
兄妹两隔着一道门拌嘴。
清阳想着妹妹担心自己，怕自己在里面滑倒，所以隔着门看着自己，还心里暖暖的。
结果清河就是单纯在那儿等着看好戏呢！
一想到那么大个男人穿自己的小内裤，她就忍不住想笑。
“哥，你擦好没啊。”
“好了好了，我穿衣服了。”
清河耳朵贴在门上听声音，本来有衣物摩挲的声音，忽然就听着听着就没声了。
【任务完成。生命点：11。】
她心里偷笑，看来是已经穿上了。
清阳在里面感觉有点奇奇怪怪，这内裤怎么有点小啊……贴在身上紧绷绷的，难不成是自己的内裤缩水了？
还有什么地方不太对……
他想了半天才想出来，这好像是条女士内裤！
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿德国骨科（六）一片好风景
德国骨科（六）一片好风景
清河实在听着没声就推门进了，她努力收起看好戏的坏笑，假装一本正经地推开门，“哥，你……”
后面不是没话了，而是说不出口了。
她就那么呆愣的微微张着嘴看着那个……穿着女士三角内裤的男人。
推门进去的时候清阳是背对着她的，她只能看到一副精瘦的腰身，往下是被内裤紧紧包裹着的臀。他的臀挺而翘，形状很饱满，内裤边缘在臀肉上微微勒出一道痕，显得更加性感。臀缝夹着内裤深深地凹了进去，勾勒出一条深深的弧线，向着神秘的地方延伸。
再往下看就是一双笔挺的长腿，小麦的颜色，看上去分外有力。
看得清河有点口干舌燥。
听到有人进门，清阳下意识地就转过身，结果就让清河直接看到了那被紧紧包着的一坨。
她这时候还分出了闲心来想，幸好自己内裤弹性够好，不然肯定被撑破了。
的确不无道理，本来女士内裤就小，再加上那坨尺寸可观，把布料都快撑透了，几乎都能看到它乌黑的毛发。
再配上氤氲着水汽的六块腹肌……
清河看的眼睛都直了，微不可闻地吞了口口水。
清阳的脸热的冒气，更是又羞又臊，他拽过毛巾挡在自己身前，声音咬牙切齿，“徐清河！”
清河这时候才回过神来，立马装作不好意思地跑出去了。
她坐在沙发上摸摸自己有点发烫的脸，还是有点后悔没有拿个相机把刚才看到的拍下来，毕竟也是徐清阳的光辉历史呢。
我哥身材可真好……
白天她的想法还是单纯的恶搞，到夜里的梦中可能就有所不同了……
不过这会儿她可没想到其他的，光想着怎么给自己脱身了。
她正想着呢，就听到浴室传来一声怒吼：“徐清河！拿条我的内裤过来！”末了还补了句，“再整我你小心点！”
清河又憋不住笑了，这怎么听着有点不好意思的味道。于是她不再点火，火速伺候好哥哥大人后又摆好表情坐着等候对峙。
等到清阳颇为艰难地单手穿好衣服出来时，就看见清河一脸严肃地看着他。
“哥，你老实跟我说，你往家里带女人了吗？”
本来清阳火气冲冲地准备教训清河一顿呢，上来就被她这句话堵得蒙了。什么玩意儿？他往家里带女人？
他还没否认呢，就听到清河又严肃地说：“你不要否认了。如果你没带，那你衣柜里的女士内裤哪儿来的。我刚去看了我的内裤，数量是对的上的。而且我刚才就是在你衣柜里拿的内裤，如果不是你带女人回家，那还能有什么别的解释？”
一番言论，逻辑严明，条理清晰，清河简直都想为自己鼓掌。
可是不行，她还得端着。
“你别在那儿满嘴跑火车，老子连一个女朋友都没有交过，怎么可能带女人回家？”清阳有点莫名其妙，还有点火。
清河还是端着呢，她一脸伤心的表情，对她哥说了句“你太让我失望了”然后就站起来跑到自己卧室偷笑去了。
留着清阳一个人吊着一只打石膏的手在原地懊恼又气火，他以为他妹妹跑到卧室哭去了，于是这事不管对错他都觉得是自己的锅。
这都什么事儿啊。
清阳头大。
企鹅:230206/943/0
系统让我做的那些事儿德国骨科（七）清河的梦
德国骨科（七）清河的梦
清河那晚睡得很早，不过却是不大安稳的。
她梦到了自己的父母，梦到了那个世界的朋友，还梦到了萧棋……
一滴泪顺着她的眼角滑落到枕边。
【想这些没用的做什么……你现在已经越来越上道了，以后应该更放得开才是……】
【任务十二：坐实德国骨科。】
恍惚间她听到了系统的声音，然后，梦里的父母、朋友、萧棋就都不见了。
倒是有另一个人的出现……
徐清阳。
一看到他，梦里的清河就忍不住弯了嘴角。
这个便宜哥哥真的很温暖，对自己很好很包容，而且……今天他的反应还挺可爱的……
视线一转，她看到哥哥躺在床上，双手被他最常穿的白衬衣绑着放在头顶，双腿也被分开绑在床尾，脸色酡红，眼神迷蒙，身上除了一条内裤以外一丝不挂。哦对了，内裤还是她的那条女士内裤。
只不过有一点和白天不太一样，那条巨物高高耸起，顶的内裤上一个大包，颇有一副要顶穿内裤破竹而出的架势。
清河有点腿软，白天那是带着很少杂念的一瞥，要说还有什么别的想法，那也被自己的理智给克服了。而夜里好像感官都被无限放大，那些白天留下的口干舌燥现在加倍回到了自己的身体中。
这可是一副货真价实的、诱人的、成年男性的、裸露的肉体。
她也从来没见过哥哥那个表情，五官染上了艳丽的情色，好像不知所措又渴望被拯救，深深地淹没在欲望的情海里。
她看着他的嘴唇耸动，好像要说什么。
好像是“求求你……帮帮我……”
她凑近去听，他灼热的呼吸扑洒在她的面庞上，耳畔是他在微弱而性感的呻吟，“求求你……清河……求你艹我吧……”
“嘣”地一声，清河脑子里最后一根弦断了。
她像被得到了允许还被鼓励着的孩子一样，放开了去探索一个全新的领域。
先是抚摸他的身体，像是那种触摸游戏一样，好奇心极强的，她想看看摸到不同的部位，他会有什么不同的反应。
首先是乳头。小家伙可真精神呢，清河在那儿柔软的地方捏了两下他们就站起来了。她的食指围着乳晕打转，把小家伙们刺激的晕头转向的，它们的主人也开始断断续续地喘息出声。指尖分别勾着两个小家伙一人做了一个见面礼，清河的手指就去继续前往下个地方。
修长的手指划过腰腹线，划过练的整整齐齐的腹肌，轻抚他的腰侧。
只见他突然敏感地弓起身子，呻吟了一声。
清河的兴致愈发的大了，她来回地抚摸那里，刺激得男人不断地因为得不到满足而扭着身子。
眼看他泪花都快逼出来了，她才叹了口气放过了那里，顺着腰线往后走，来到了垂涎已久的臀部。
一捏，手感果然如同想象的一般紧实和有弹性。
清河的手指轻轻地划过他的臀缝，她还坏心眼地在菊花那儿抠了抠，成功引起他身体的一阵震颤。
接着往前走，手指来到直挺挺的那个地方。
她揉了揉两个囊袋，又摸了摸那条巨物，感觉到自己腿间有了隐隐约约的湿意。她刚想大着胆子坐上去蹭蹭，让自己舒服舒服呢，忽然就惊醒了！
清河的心脏砰砰砰地狂跳不已，她心魂未定地看着自己的双手，刚才居然是一场梦……那触感那画面也太真实了。况且，自己在梦里起了生理反应……
她伸手往下一摸，生理反应是真的。
很强烈。
以至于她现在感觉特别空虚。
哎，她吐出一口浊气，欲求不满的滋味真不好受。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿德国骨科（八）他走了
德国骨科（八）他走了
“在梦中，一切事都散漫着，都压着我，但这不过是一个梦啊。”
清河梦醒便淡忘了，权当梦里的荒诞不可当真。而清阳却沉浸在梦魇里久久难以释怀。
他梦到了他妹妹。
曼妙的身体，挺翘的乳，紧致的腹，笔直的腿，奶白的肌肤。
她就站在那儿笑吟吟地看着自己。
这跟平时的她好像不太一样……
在他的印象里，她一直都是个可爱的小女孩。偶尔会有自己的脾气，但是也明理，有时候又懂事的让人心疼。
他从来都没注意到，她已经拥有了一个诱人的躯体。
她对他笑，抚摸他，挑逗他，灵活的指尖带起他的欲望，主宰他的生死。
而他不知为何竟动弹不得，痛苦着又享受着，仿若那些所想的全在这里实现了。
场景变换，还是相同的人，却是失望至极的神色，丹红的唇里吐出了那样无情的话，“你真是太让我失望了。”
她走了，梦醒了。
清阳惊坐起来，喘着粗气。
那是种想要但是不可言的欲望在梦里被满足。
那是种快感与罪恶感并存的存在。
最后心里无法弥补的失落却是实实在在的。
他捏紧了拳头，英气的眉皱在一起，腿间的湿濡使他自责，自己怎么就会对妹妹起了这种心思。
日里的那些心思不在意也就罢了，竟又带到了梦里？
难道真的日有所想夜有所梦？
又或许……这只是他的正常生理欲望，但是因为没有心仪的异性朋友所以转移到自己最亲近的人身上了？
夜还长，他却难以再入眠……
第二天，清河醒来就再没见清阳了。
起初她以为他今早没课不愿起床，后来一想，他也从来不是赖床的人啊。清河跑到他房间一看，好家伙，东西收拾的干干净净，连角落的行李箱都被提走了。这样子，不像是出家门，倒像是离家出走啊。
清河当机立断就给她哥打了电话，没人接。
她一脸纳闷，难道是被狐狸精拐走了？
的确是被夜里的狐狸精拐走了，这不日里躲着去了！
清阳也无法言说啊，他总不能跟人说，我对自己妹妹有了感觉，不知道该怎么办，你给我个建议？
再懂事成熟，毕竟也是个刚成年的，也就是个没长大的孩子。遇到这种事，他脑子里第一个蹦出来的想法就是自己静静，找准自己的真正问题，能对症下药就最好了。
这不，他就决定先搬出去住。
他还在客厅里给清河留了张条：妹妹，我最近学业上出了些问题，需要搬出去住，你记得照顾好自己。你……
“你”后还有什么字，但是被划掉了，改成了一个句号。
清河有些生气，这张条上根本就是漏洞百出，他才大二，成绩有那么好，学业能有什么问题？再说了，什么问题需要搬出去住？
他到底是在逃避些什么？
企/鹅:/23///02069430
系统让我做的那些事儿德国骨科（九）他的“女朋友”？
德国骨科（九）他的“女朋友”？
原来，一个熟悉的人的离开，对你来说真的不是什么大不了的事。
之后的一个晚上，清河回家打开门，黑漆漆的一片，空气里一点人气都没有。有一个瞬间她真的想转身而逃，至少逃到一个人多的地方，也不会这么害怕。
没错，清河怕黑。
尤其在自己心理作用的影响下，她总觉得黑暗里有什么无形的怪兽在等着她。
她深吸一口气，开灯，然后推开门走了进去。
又是一个晚上的灯火通明。
秦玖看她最近状态都不太好，也提出过要陪她去住，或者她搬回宿舍的想法，但是被她婉拒了。
她说我自己可以，只是目前有点不习惯。
她洗碗做饭洗衣服照顾自己样样都可以，就是不太习惯一个人的日子。
有时候她也会抱着被子一个人默默流泪，感觉自己就像一个物件，说抛弃就被徐清阳抛弃了，连个电话都没有。但是她的自尊又打死都不承认她在想他，于是她就执拗地自己跟自己较劲。
但是最近她听说，徐清阳和一个女生走的很近，两人经常在校园的各处出现，洒够了狗粮。
听到这消息的第一感觉有点复杂，有些愤懑，有些心酸，还有些替自己鸣不平。
凭什么人家在那儿甜甜蜜蜜的，自己却在这儿委屈成这样！
没了徐清阳她也能活！
可是当她在校园里亲眼见到他们说说笑笑地迎面走来的时候，不争气的眼泪就跟不要钱似的往下掉。
才不要被他们看见。
清河抹了把眼泪，转头就走。
“诶，清阳，那不是你妹妹吗？”清阳旁边的“女生“眼尖，一眼就看到了背着她们走的清河，“她好像……哭了？”
一听她哭，清阳心都揪起来了，这一周心里的那些顾及一瞬间就散的没影儿了，他三步并两步跑到清河身边拉住她的胳膊。
清河知道是谁，她当然要挣扎，心里恨恨地碰都不想让他碰！你就跟你的相好过去吧！别再管我这个便宜妹妹了！
清阳不知道哇，他就想把妹妹拉住，问问到底是什么事儿哭得这么伤心，又不敢使大劲儿拉她——“清河！清河！你怎……嘶！”
清河用力一甩胳膊，直接甩到他打石膏的胳膊上了。不知道清阳装的还是真的，他深深地倒吸了一口气。
“呀！清河！你谋杀亲哥啊！”旁边打扮的很性感的“女生”阴阳怪气地说道。
“谋杀怎么了！关你什么事儿！”清河真的是气红了眼，这儿哪有她一个狐狸精说话的地方。
“哈哈，”“狐狸精”倒也不介意清河的语气，只是掩着唇笑，“我说清河，你不会真的以为我是你哥哥女朋友吧。我们之前还见过呢，你哥哥的朋友，要不你再想想我是谁……”
这个语调，这个脸……是有点熟悉……
“邱……邱奇？！！”
“哎呦，我当年可没白疼你，还记起我是谁了。”
“你你你怎么搞成这个鬼样子了？”清河吃惊地合不拢嘴。
邱奇算是哥哥最奇葩的一个朋友，高中相识，毕业公开出柜。没见也不过两年，她怎么也没想到如今居然变成了这个模样。
“这不是人家的男朋友喜欢嘛，最近特意新做的造型，”邱奇亮了亮自己的美甲，神态妩媚的不得了，“我说你醋劲儿也够大的，不枉费你哥这一周跟我唔……”
话还没说完呢，就被清阳一手捂住了嘴巴。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿德国骨科（十）小甜饼
德国骨科（十）小甜饼
“你你你们……？”清河手指颤颤巍巍地在他们两之间指了指，难道他们在一起了？原来哥哥喜欢这种类型的？
“胡想什么呢，”清阳哭笑不得，不得不佩服他妹妹的奇思妙想，“邱奇才从国外回来，我带他熟悉熟悉环境。”
清河半信半疑地点了点头。
“行了，看样子你们俩还有很多话要说，我先走，就不打扰你们了，”邱奇妩媚地朝他们挥挥手。
“记住我跟你说的，”走前他又回头特意叮嘱了清阳一句，向他们抛了个媚眼，“等你们的好消息哦。”
什么好消息？清河一头雾水，刚才的满肚子火气也被这一起一伏的事儿搅没了大半。
清阳看着他妹妹这个迷糊的模样，泪痕还挂在脸上没干呢，又是心软的不得了。
自己的心结已经在和邱奇将近一周的沟通中彻底打开了。他朝清河笑着，张开了没受伤的那只手，等待她像小时候每次受委屈后那样扑进自己的怀里。
一看到这个熟悉的动作，清河的鼻子又忍不住酸了，又掉着泪地，把头埋进了那个容纳了自己历来所有委屈的怀抱。
再也熟悉不过的气息在鼻翼间环绕，她再也耐不住，这些日子积累的所有隐忍都在这一瞬间爆发出来。
“哇……你……你是不是忘了我怕黑……你是不是忘了……自从爷爷过世后我就不敢一个人睡……你你怎么就能把我一个人留在那么大的一个房子里……嗝……”她抱着清阳哭的上气不接下气，鼻涕眼泪都往他衣服上蹭。
清阳心疼啊，他也自责，只能轻轻地拍着她的背轻声哄着，“都是我的错，是我不对……慢点哭，哭多了明天又该不舒服了……”
好在这个地方偏僻，现在没什么人，不然清河这个人可就丢大了。
过了十多分钟，清河终于哭完了，清阳捧着她的脸给她擦眼泪。她看着他那么认真的眉眼里都是自己，又看见他的衣服被自己折腾的一塌糊涂，又忍不住笑了。
看她笑，清阳也笑，眼里的温柔都快溢出来了。
“你闭眼。”清河现在还是带着点鼻音的小奶音，语气娇娇的。
清阳慢慢地把眼睛闭上，唇角还带着笑。
她微微踮起脚尖，水光的樱唇含着他的唇轻轻地嘬了下。
他诧异地睁开了眼，眼里有惊喜，像是确认了对方也有相同心意般的惊喜。
清河也不说话，就是抱着他脖子咯咯地笑。
“我要你知道，这世界上有一个是永远等着你的，不管是在什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人。”
也许，回头便是了。
企鹅:230/206/9430
系统让我做的那些事儿男儿国度（一）搞基？
男儿国度（一）搞基？
第三个世界是以女子为尊的架空古代世界，当今的皇帝是女子，做官有地位的也是女子。而男子涂脂抹粉，学女红礼仪，等在闺阁里准备嫁人。
所以这个世界清河的身份是万人之上的凤帝？还是凤帝最宠爱的女儿太女？还是名震八方的宰相？又或是立下汗马功劳的将军？
在她看到自己身下的那条小毛虫时，所有英雄美人的设想都破灭了。
这这这……是个男人的身体啊！
【请宿主不必紧张，身体只是工具，完成任务才是重点。】
所所以她是要搞百合？还是搞基？
【目测是搞基。】
清河暗戳戳地弯了弯嘴角，她不会承认自己心里有点儿小兴奋的。
万千腐女梦想成真的日子到来了！
“孩子啊，进宫你一定要少说话多思考，凤帝她不喜欢多嘴的人……”
上月清河刚行过成人礼，又赶上凤帝选秀的日子，在朝当官的母亲就谋划着把他送进宫去，能为家里争一份荣耀。
清河的样貌是很不错的。
一双桃花眼，笑起来很是勾人魂，秀气的鼻梁笔挺，薄唇润红。青色长衫一套，手里折扇一摇，可谓好一个翩翩少年郎。
清河应下了母亲的话，坐上轿子进宫去了。
今天第一天，是公公带各位秀君熟悉宫里环境，安顿下来的日子。因为不清楚这里的哪位日后能扶摇直上，所以公公的态度也算是恭敬，各位秀君间的相处更是假模假样得厉害。
逛了一天园子，脚痛的难受，面子上还得端着笑着，所以当清河回到分配的房间时，他就毫无形象地把自己摔到了床上，四仰八叉地躺着。
“啊陆秀君……”
同房的秀君看到他这个样子，嘴里发出轻呼。
“你快起来，可别被管教公公看见了……”他身板小小的，长相倒是格外水灵清纯，看清河还是那么不雅地躺着，有些紧张地上前去想把他拉起来。
事实是，小身板小力气的，怎么可能拉的动呢？
清河胳膊轻轻一扯，他就落进了自己怀里。迎面而来的是一股茶的清香，说不上来种类，但是很是清爽好闻。
一个人重重地砸到了胸口上，清河一时间也瞪大了眼睛。
他没想着把他扯倒的，就那么轻轻一拉，谁知道……
看到这一幕的系统在心里欣慰地感叹，宿主真是越来越上道了。
【任务13：获得一个秀君的初吻。】
清河没经思考地，掰过眼前小人儿的下颌就吻了上去。
因为意外落到清河怀里，秀君圆圆的大眼睛本就瞪大了的，小口也微微张开——现在倒是方便了清河动作。
他在唇上吮吻了几下后就将舌头探了进去，里面的津液味道意外地甜美，他没忍住，又吸吮了两口。
【任务完成。生命点：13】
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿男儿国度（二）亲吻礼仪
男儿国度（二）亲吻礼仪
亲吻过后的清若神清气爽，而那个小秀君……泫然欲泣。
有些红肿的小嘴微张，上面还沾染着晶莹透亮的液体，大大的灵秀的眼睛里含了泪水，浓密卷曲的睫毛微颤着，再眨几下眼泪就要落了。
他坐在角落双手紧握着衣摆，无法指责清河，只能自己跟自己生气委屈。
“你你别哭啊……”清河都不敢碰他，就怕自己一个不小心把他哪儿弄伤了。
刚才自己是真真感受过他的皮肤的，那可真的是比剥了壳的鸡蛋还要嫩滑。
清河不开口还好，一开口小秀君就忍不住了，那眼泪跟断了线的珠子似的往下掉。
怎……怎么回事儿！
他脑子里转了转，开始编故事，“这是我娘告诉我的啊，如果见了一个你十分喜爱的朋友，就一定要这样送上一份见面礼，不然就是不合礼数。”
“不……不合礼数？”听到这个词眼，小秀君的抽泣停住了，目光看向他，小小的声音里有点儿疑问，还打了一个小小的哭嗝儿。
清河很诚恳地点了点头。
“为什么我母亲没有教过我？”
“可能是我娘家长那边的习俗……”他硬着头皮继续编。
原来是这样。
小秀君收住了眼泪，也把泪痕擦干了，以为是自己错怪别人了，有些不好意思地把头转向了另一边，“对不起……”
这么好骗的吗？
清河一瞬间就有点儿出戏。
“我叫明月，是启将军家的小公子，你呢？”
“我清河，母亲是一个小官。你是自愿进宫的吗？”
“自愿？”明月无意识地把这个词重复了一遍，一时间眼里有点儿失神，“母亲说入宫是顺理成章的事情，自然而然就发生了……”
闻言清河摇了摇头，“你喜欢凤帝吗？”
“我还没有见过她，不过听母亲说凤帝很好很好。”
清河鼻间轻哼了一声，也就是没什么优点了，才会用好来形容吧。
企鹅:230206/94/30
系统让我做的那些事儿男儿国度（三）月夜他慰
男儿国度（三）月夜他慰
本来说是第二天拜见凤帝的，谁知突然传来帝后身体抱恙的消息，凤帝就直接取消了今天的拜见，转道去了栖凤宫。
“凤帝对帝后很好吗？”
“传言凤帝最喜爱的就是帝后了，简直是心头肉。帝后温良贤淑，样貌气质均是上佳，琴棋书画样样精通，还治理后宫有道，听说凤帝半月都宿在帝后那儿呢。”
“那帝后这些年肚子里也没个消息？”
“是啊，可那也没能动摇在凤帝心中的位置。”
晚饭时候，清河听着旁边的秀君在闲谈，心里想着自己的任务。
这次的任务有点儿奇怪……要收集到三位以上爱爱时动情时的泪水，价值三个生命点。
他去哪儿搞动情的泪水呢？清河陷入了深思。
在清河身旁坐着的明月倒是有点儿怪怪的，或者说从那件事儿起他就有点儿不自在，昨晚还梦到了些不该梦的东西。
一想到梦境，明月就红了脸。
到了晚上，分配的两人一直是同塌睡的，清河很快就睡着了，明月却翻来覆去的，不舒服的紧。
身下的性器涨的难受，让明月睡不着，不用看也知道它一定硬起来了。
其实只要自己偷偷解决就好了，但是同床的还有人，他又不能在床上解决。而且清河睡在外侧，他也不能跨过他出去……
清河睡意朦胧间感觉身边人翻身很频繁，他微微睁开了些眼睛，“怎么？睡不着吗？”
“嗯。”明月委屈地应了一声。
他稍稍靠近他，直挺的性器就戳到他身上了。
清河自己心里明白了原因，睡眼迷离地打了个哈欠，让明月转了个身靠在自己怀里，伸手替他解决。
那双手握向自己小鸟的那一刻，明月白玉的面庞泛上红色，身体紧绷而僵硬。
他自己不是没有自慰过，不过……不过一双陌生的手的感觉真的太不同……心里对那双手下一步的举动是紧张害怕又期待。
明月想拒绝，可是话梗在嗓子口却怎么也说不出来。
他的气息不稳，心脏跳的又快又急，眼睛微闭，睫毛不安地颤抖着，黑暗中所有的感官都集中在身下那一处。
清河掏出了明月的小鸟在手里揉捏着，上下套弄，左右打转，除了帮他自慰还真的没一点儿不规矩的动作。
一会儿时间后，明月抿着唇泄出来了，他还未从那种感觉里平息过来，就听到身后清河淡淡的一声“不早了，睡吧”。
他的心里有点儿莫名的失望，拉了拉被子，又小心翼翼地往清河怀里靠了点儿，明月才放心睡去。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿男儿国度（四）琴箫和鸣
男儿国度（四）琴箫和鸣
“朕知道各位都是天下间的优秀男儿……”第三天一大早，他们就被催着洗漱好后到了大殿，拜见凤帝和帝后。
凤帝一身金钩龙袍，唇间一抹红，额间以金纹点饰，眉目间自有威严。旁坐着帝后，可真是谓“陌上人如玉，公子世无双”，他着着一身素衫，神情温和，眉目像是一副雕琢过的山水画，一举一动尽是温文尔雅。许是因为体弱，脸色不似常人那般润红，唇色也较浅。
他们入殿后，凤帝的心神就没有离开过帝后，如此可见她对帝后有多么疼爱了。
凤帝出言之间，各秀君都低头颔首，还有个别胆子小的身体忍不住地颤抖。而清河的思绪早就跑到四里八荒之外了，她正在和系统讨价还价。
如果我观摩别人做爱，在他们动情之时得到泪水……
【不行，必须是宿主你和别人发生的。】
那同一个人三滴泪水……
【不行，请宿主仔细审题，不要意图篡改任务。】
可我明明是纯情可爱的小处处，怎么能突然变成！
【宿主请勿发表与事实不符的言论，系统检测到您的跃跃欲试指数已经超过了90%。】
……
才没有！
【本系统知道您乐于尝试，敢于开拓，并且好奇心非常大，系统相信您一定可以的！(ง   •_•)ง】
？？系统什么时候会用表情了？？
别以为我不知道你就是想让我做坏事！
“清河！清河！”旁边的明月着急地小声地戳她。
她一下回过神来，抬起头发现殿上所有人都在看着她。
帝后看了身边公公一眼，公公立马会意，扬声提醒道，“清秀君，才艺表演开始了，您可是第一个，您可不要紧张啊！”
凤帝已经有些颇有不悦地皱起了眉头，清河清了清思路，回到状态，笑着行了个礼，“劳烦公公取一架古琴来。”
她不紧不慢地在古琴前坐下，手轻抚着琴弦，心里赞叹着这琴做工地精妙。
清河生前学古琴已经有十年了，虽不说到了出神入化的地步，但还是有了自己的一番造诣。如今也能拿出来作为自己可圈可点的才艺，总比吟诗作赋，或者说点儿现代人的玩意儿哗众取宠的好。
她凝神提气，指尖拨出一串紧促地三连音，接着音符便像高山流水般地流出。
《春江花月夜》……
座上的帝后下意识地凝了心神，手抓皱了衣衫，“闰年，帮我取我的洞箫去。”
“是。”
凤帝皱着眉侧头看他，还颇有些担心他的身体，但是见他少有地对某物感了兴趣，便没有开口制止。
萧声一合入琴声的时候，听者都有了种大圆满的感觉。
清河有些诧异地抬头看了一眼，只见是帝后拿了把洞箫在合奏，他的眼神温润含水，看向自己的目光里还带着笑意，出口的萧声竟和自己的琴配合的分毫不差。
这就是——高山流水遇知音吗？
清河有了笑意，出手的旋律也更加流畅潇洒。
一曲结束，众人都激动地为他们鼓掌，凤帝此时似乎也极为愉悦，“赏，赐贵人。”
“谢凤帝。”清河行了礼后就退下了，她可不想再节外生枝。
后面的过程中，清河能感到一股视线在有意无意地打探着自己，她抬起头去寻，却又找不见了。
清河皱起了眉头，心里闪过一些猜测。
企鹅:2/30/2069430
系统让我做的那些事儿男儿国度（五）小明月
男儿国度（五）小明月
要说谁的眼泪最好骗？
当仁不让小明月！
那天之后，他们都被分配了自己的寝宫，搬离之后，明月还找人来传过话，说请清河有时间过去坐坐。
这些天凤帝一直在帝后宫里休息，没有被安排侍寝的危险，清河自然乐得清闲。她想着，也就今晚吧，该去骗到第一滴眼泪了。
她晚上用过膳后去了明月的寝殿，明月见她来自然高兴地不得了，各种好东西都拿了出来请她一起享用。
他们聊着聊着天色就晚了，可是清河还没有回去的意思，只见她转头对身边伺候的吩咐道，“今日我留下来和启美人叙叙旧，晚上就不回去了，你们把沐浴的热水准备好后就下去吧。”
明月听她这话，圆圆的眼睛都瞪大了，又眨巴了几下，那模样可爱得不得了。
“启美人难道不欢迎我留下吗？”清河忽然语调低了下来，摆出一副受伤的神色。
“没有没有，我不是这个意思。”一看清河这样，明月连忙解释道。
清河这才笑了出来。
两人不是没有一起住过，所以都先先后后地沐浴换了里衣上了床。
清河上床的时候小明月已经擦干头发了，她笑着坐在床沿上，把毛巾递了过去，“小明月，也帮我把头发擦干呗。”
许是很少别人这么亲密地叫自己，明月的脸一下红了，轻轻地应了一声，便接过毛巾跪立在她身后替她擦头。
“明月，”清河的声音一下变得正经了不少，“其实我今天来是想对你说……”
她忍着嘴角的笑意，清河能清楚地听到到身后如擂鼓般的心跳。
“我从见你第一面……就喜欢上你了。”
明月手里的毛巾一下就掉了下看po文企鹅-230薯2069条430来，清河转头，只见他脸上浮上粉色，眼睛瞪得圆圆地看着自己，小巧可爱的唇也无意识地轻启。
清河咬了咬唇，眼里泛上了泪花，“我今天来，就是想告诉自己和你做个了断，过了今夜，我保证，以后再也不会对你有这种心思。”
“只是……我第一次有喜欢的人，我想在结束前至少留下点儿什么……”
像是鼓足了极大的勇气，清河含泪看向明月的眼睛，“如果你不同意的话我不会强迫你的。”
明月一时间愣住了，他大概也猜到了是哪方面的事，可是现在他脑子乱得很，什么也说不出来。
看到明月沉默，清河以为他是不愿意了，“你不愿的话……没事，我走了，你好好休息。”一行清泪流下，她转过了头欲起身离去。
“不……”一股小小的力气拽住了她的衣摆。
清河的身体顿住了。
下一秒，她扑倒在明月身上，吻住了他的唇。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿男儿国度（六）H腿交射
男儿国度（六）H腿交射
她把舌伸进明月的口腔里翻搅着，勾引着他的小舌，吞咽着他口中甜美的津液。
明月从未承受过如此激烈的亲吻，脸都红透了，手也不知道该往哪儿放，长长的睫毛颤抖着，充分地显示了他的不安感。
半响之后，清河放缓了节奏，轻柔地吻着他的嘴角，脸颊，耳垂，用手去解他的内衣。内衣的带子一拉就开了，那只手顺着剥开衣服，露出奶白的胸膛，另一只手褪去了他的裤子。
清河并不想让他觉得害怕，甚至留下阴影，所以手下的动作都格外温柔。
她含住小巧的耳垂啧啧地舔弄，手握住明月半硬的粉嫩阳物上下套弄。
明月的身体颤抖着，呼吸紊乱，全身发烫。
“没事，不要怕。”她轻声地安慰着明月，用手抚摸着他的身体帮着他放松。
鼻间轻嗅他的身体，好似还带着沐浴后的淡淡清香，使清河情难自禁地吻了上去。
“嗯……”明月鼻间溢出小小一声轻哼。
发出这声音后，他立马不可思议地捂住了自己的嘴巴，似乎不敢相信刚才那声音是来自自己。
清河轻笑一声，手下的动作没停，唇也吻上了带着香气的珠粒，含住一颗用舌尖去逗弄。
“嗯……”感受到胸前的刺激，明月一下夹紧了双腿。
如此反复来回，很快两边的珠粒就都俏生生地立起来了。清河突然变猛了攻势，开始大口吮吸，用牙齿轻咬着一边的向外扯，手下的动作撸动加快。
明月的呼吸频率明显变快，也溢出了越来越多不自觉的娇吟，甚至腰也向上抬起。
就在精液要泄出的那一刻，清河用大拇指按住了龙口，并且狠狠咬住了珠粒。
“啊……”一滴眼泪被硬生生地逼了出来。
清河舌尖一伸，一卷，这滴眼泪入腹。
【成功收集到第一滴眼泪。】
明月委屈地睁眼，泪汪汪地看向清河。
清河吻了吻他的唇，刚把自己外裤拉开，那条巨物就跳了出来，看上去兴奋极了。这是清河第一次体会到男人硬是什么感觉，真的是对得起下体动物的称号。
她想着以前看过的姿势，把明月的两条腿并起架到了自己一侧肩膀上。
明月跟个好奇宝宝一样看着她的动作，心里有点儿忐忑，有点儿害怕，还有点儿期待。
慢慢地，清河把阳物插进了明月细嫩的腿缝之间。
“艹……”清河皱眉咒骂一声。明月腿间的皮肤真的太绵密了，插进的那一刹那，清河差点儿泄出来。
“嗯……”明月羞红了脸，眼睁睁地看着那玩意儿插入自己腿间，无论是颜色，尺寸还是热度都让他心跳越来越快。
她挺腰开始慢慢地抽动，腿间虽然不够紧，但是对清河来说也足够了。这是她第一次觉得做男人可以这么爽，光是这种摩擦就能带来这么大的快感。
“嗯啊……清河……好奇怪……”明月细碎的，带着呻吟的声音传来，像猫抓似地在挠清河的心。
从明月的角度，他就看到那个巨大巨烫的东西在他腿间进进出出，还时不时得碰到自己的阳物。光是看到这些，就让他忍不住地口干舌燥，不由自主地陷入情欲了。
“明月……我的好明月……你叫出来……我喜欢听你的声音……”清河眯着眼挺动着下身，低哑的声音里带着蛊惑的吸引。
明月本就是好奇心很强的孩子，此刻被这种新奇的欲望包围，又受到这种蛊惑的指引——喉咙里也不再压着了，就随着自己的感觉，发出一声一声的，若有若无的，娇到人心底的呻吟。
突然清河撞得狠了，明月没抑制住地惊叫一声。
门口传来细细簌簌的声音，“主子，您没睡好吗？需要奴婢进去吗？”
清河坏心眼儿地没停下动作，反而越来越快了，这种情况下明月最多捂紧嘴，不让自己发出呻吟，一句完整的搭话是做不到的。
他几次尝试着松开手，但是那羞人的声音就溢了出来，根本控制不住。
在这种紧张，兴奋，刺激的情况下，没多久，两人就双双到了高潮。
清河趴在明月身上喘息，平复了点儿后替他回答道，“没事，你们休息吧。”
听到门口的人走开了，明月悬着的心才放下来。
初识情事滋味，清河没忍住又拉着明月吻了好久，然后才放过他，拥着他睡去。
企鹅:230/20/69430
系统让我做的那些事儿男儿国度（七）青楼走起
男儿国度（七）青楼走起
第二天一早明月醒来的时候，身边已经没人了。
他怅然地看着身侧，说不上心里的感觉，总觉着哪里空落落的。
一想到昨夜……他的脸就红了起来。
半响，明月叹了口气，叫人进来沐浴了。
这时候清河已经被召到帝后宫里了。
她赶着早刚回到自己寝殿，就有人通报说帝后请她过去探讨琴艺。
清河压下心中的疑惑，赶快洗漱了一番就随着公公去了。
公公带着她进门的时候，帝后正坐在桌前看书，见他们来了，便笑着放下了手中的书。
他今日也着一身素衫，一看就是上好的冰丝材质，一根玉钗将部分长发束起，眉眼里散着温柔的星河，今天的气色倒是比那日好多了，不过依旧泛着白。
“给帝后请安。”清河规规矩矩地行礼。
“不必客气，快请起。”他的声音如人一般温润。
“敢问清贵人的琴艺师从何人？”
“自小零零散散向许多老师请教过，自己私下也有琢磨一些。”（就我家小区门口那个xx培训机构。）
“有如此造诣，却无从名师，清贵人好天赋。”
“不敢当不敢当。”（我也觉得。）
随后帝后又和清河探讨了些琴艺方面的问题，两人发现许多些观点不谋而合，便越聊越投入。等公公进来提醒用午膳的时候，两人才停了话题。
帝后掩唇轻咳了一声，苍白的脸色因为遇知音的喜悦而泛上了润红，“那不如清贵人就在这里用午膳吧。”
“谢过帝后好意，但清河此日前来其实是想……”清河在这儿顿了顿。
帝后会意，颔首示意殿里人先出去。
等到只剩他们两了，清河才开口，“前日听闻家里老母亲病了，清河不孝，在宫中不能回去探望。清河知道帝后宽厚仁爱，请允清河出宫两天，回家探望。”说完，她还拜倒行了个大李。
帝后平日里最是心善，看到她如此有孝心，又如此和自己契合，便扶起了她允了这件事。
傍晚，清河就拿着出宫牌急匆匆地出了宫。
然后——直奔青楼。
行房之事自己也不好去强迫别人，还不如来这专业的地方，两厢情愿。
【提醒宿主：一种身份只计一次有效泪水。】
意思就是后面两滴她还不能都在青楼办了？
【是的。】
那有一滴算一滴吧。
晚上正是花街巷最繁忙的时候，路两边的妓馆都使了自己最大的能耐来招呼客人，许多女客人还未走到深处就被拉了进去。
清河随便选了一家就走了进去。
脂粉厚重的老鸨一见是个翩翩公子哥，便笑嘻嘻地迎了上来，“欢迎欢迎！公子是要男要女呀，奴家这里都有，保准让公子销魂一晚！”
“先给我来一间上房，我仔细跟你说。”清河扔给他一绽银子。
老鸨拿着银子眼睛都直了，嘴里连连应好。
“来个少年，要处，没被碰过的，有点儿技巧，心甘情愿的。”
“公子您可算来对地方了，除了我们家，其他家哪里来的这样的妙人？您请稍等，我这就给您唤来。”
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿男儿国度（八）H青楼少年
男儿国度（八）H青楼少年
清河在房间里坐着喝茶，候着老鸨给她带人来。
没过多久，老鸨带着一个相貌姣好的青涩少年进来了，她谄媚地朝着清河笑着，“他叫锦州，是我们这儿培养了很久的好苗子，还未接过客，身子也干净，可是该有的技巧也都有，符合您的要求了。”
少年红着脸低着头不敢看她，清河满意地点了点头，让老鸨出去了。
老鸨出去后，清河没动，少年也没动。
清河是因为心里紧张又刺激，毕竟第一次来青楼，不知道该怎么操作。
少年嘛，也在揣摩着客人的意思，看出客人不动，可能是希望自己主动些。
他动作轻缓地拉开了衣带，外衣垂落，里面竟是一层薄纱，三点清晰可见，却又显得致命的诱惑。
他慢慢地赤脚走到清河面前，侧身坐到她怀里，藕臂搂住她的脖颈，垂眸吻了上去。
少年的吻技青涩，奈何耳濡目染的多，一会儿后便也掌握了技巧，把清河吻的是欲仙欲死。一时间，屋内只剩下唇齿交缠的啧啧水声。
他一边吻着，一边手伸到下面轻轻地揉捏着清河已然发烫的阳物，手法挑逗至极。
清河被撩拨得实在受不了了，稍微分开了些唇，伸手去摸少年的阳物。
两个男人，一个坐在另一个腿上，两人头抵着头，互相摸着对方的下体。
场面实在淫秽至极。
不一会儿，少年也动了情，唇间溢出娇媚的呻吟。
清河身下的阳物又胀大了几分，又硬又涨的，她真的最听不得人喘了。
少年替她褪了衣物，跪坐在她胯前，正视那巨大的时候呼吸明显滞了下，许是没有见过尺寸这么壮观的。他吞了口口水，用嘴含住了她的宝贝。
一时间，清河感觉一股劲儿直冲脑顶，天知道她是用了多大的毅力才忍住不射的。
显然少年的口活非常好，他含住那热烫来回吞吐，还用手爱抚着含不下的部分，时不时用舌尖扫过龙眼，激地清河身体一颤。
清河闭着眼，开始发出无意识的轻喘。
她下意识地抱住少年的头往前送，下胯挺动，如疾风骤雨般在少年嘴里抽送。
几十下后，她的胯往前一挺，射到了少年喉里的最深处。
少年面色潮红地如数咽下，过后还帮清河舔了个干净。
看着少年酡红的面庞，低顺迷离的神色，湿红柔软的舌头蹭过自己的巨物，清河可耻地又硬了。
少年看着这东西又胀大起来明显愣了下，清河看着他这可爱表情实在心里喜欢的紧，就把他抱到床榻上，压在他身上吻他。
他的唇齿间还有自己精液的味道，这更加刺激了清河，她吻得也更加激烈，不断地将自己的津液哺给身下的少年。少年被动地全部接受，用小舌轻轻地回应着她，鼻间时不时发出诱人的呻吟。
半响，清河趴在他耳边，声音低沉性感，“后面自己做过扩张了吧。”
少年红着脸点点头。
他主动地转身趴了过去，高高抬起臀部对着清河。
股缝里带着褶皱的小洞一张一合的，还流出着些许透明的液体，勾引着清河操进它。
清河喉结滚动了一下，提枪缓慢坚实地冲了进去。
少年是个雏儿，里面非常紧。刚进去个头，清河就能感受到里面层层软肉包裹着她，推搡着她。
“宝贝儿，你下面的小嘴好紧啊。”
“把我的宝贝吸的这么紧……嗯……”
清河一边抽送着，一边浪言浪语地刺激着少年，让他体内分泌出更多液体，让抽送更加顺滑。
肉体撞击的声音回荡在房间内，清河闭着眼享受着这销魂的滋味，身下的动作不停。
不知道多久后，她在少年体内泄了一次。
少年这时身子已经发软了，几乎是任她摆布了，清河又抱着他正面插入干了一次。
第三次的时候，清河让他躺着，把他的腿打开成m型大张着干他，细看都能看到肉棒进出间带着的穴里翻出的嫩肉了。
少年嗓子都哑了，他娇着声求饶，“好哥哥……嗯啊……放过……奴家吧……奴家…….嗯…实在受不住了……嗯啊啊……那里！不要！嗯啊……”
清河又猛然撞到那个点，狠狠研磨，渐渐地把少年逼出了眼泪。
“叫相公。”
“相……相公……”
再一次撞到那个点的时候，少年高喘一声，泄了出来，同时一滴眼泪滑下。
清河轻轻地舔掉了那滴眼泪。
【成功收集到第二滴眼泪。】
她没再忍，挺动了几下后射在了他体内深处。
企/鹅:23/02/069430
系统让我做的那些事儿男儿国度（九）H前列腺探索
男儿国度（九）H前列腺探索
百叶窗里透进缕缕日光，照在正撑着头看自己的风神俊朗的公子面庞上。
锦州红着脸往被子里钻了钻，只觉得那眼神让自己腿软的厉害。
“好锦州，我还有一个愿望不知道你能不能……”清河凑近到少年红红的耳畔，故作神秘地低语。
说完，她饶有兴趣地期待着锦州的反应。
锦州含水的眼睛都瞪大了，不可思议地看着清河。
“试试嘛。”她低头吻了吻他。
锦州早被她迷得七荤八素了，自然说什么就是什么。
况且……这事儿他也不吃亏。
只见少年嗒嗒嗒跑下床，在某个柜子里翻找出一个小铁盒子，又嗒嗒嗒地跑了回来。
这时候清河已经跪趴好了，饱满的臀部大大地朝着少年张开着。
好不容易当一次男人，清河当然要把能体验的都体验完了，她一直很好奇——前列腺到底能带来怎样的快感？
少年直直地盯着那里，咽了口口水，然后伸出舌尖迷恋般地舔了上去。
湿漉漉的舌头一碰到洞口的时候，那小洞还瑟缩了一下，也像着要卷着他的舌尖进去似的。
又舔又吸，舌尖还试着往进顶顶，等到那处已经被舔的湿漉漉了后，锦州打开了刚拿着的铁盒子，蘸了点清凉的药膏抹在了洞口周围。
他小心翼翼地在一只手指上蘸满了药膏，慢慢地往里探索。
清河的性器早就挺立起来了，手指带着润滑药膏进去的时候，她下意识地收了收臀，享受着这奇妙的感觉。
润滑效果立竿见影，锦州马上就伸进了第二根手指做抽插，模拟进出的效果。按照清河所说的，他弯了弯二指的指节，在里面旋转着摸索，寻找着那个点。
他的手指突然触到了一片不平的凸起，清河抑制不住地发出了一声喘息。
这种快感直冲大脑，是清河从未体验过的。
锦州不间断地用手指刺激着那个点，用唇亲吻着清河的臀部，用舌尖去舔吻手指旁边的皮肤，一直舔吻到会阴。
没过多久，清河就重重地喘着泄了出来。
她让锦州平躺在床上，爱抚了会他粉嫩硬挺的性器，然后对着自己的菊穴慢慢坐了下去。
那火热的温度和刚才冰凉的药膏完全不同，锦州的性器也没有那么粗长，反而粗细长短刚好，清河觉得应该不会弄痛自己。
如她所料，因为刚才已经做了充分的润滑，性器进入的很顺利，已经进入了大半根。
锦州躺着殷红着脸，咬着唇，气息不稳，他感觉那处紧紧地吸着他的性器，每一秒都是在逼着他缴械投降。
“忍……忍……不住了……”少年的嗓音在此刻含着情欲的粘腻。
清河提了口气，一鼓作气地坐到了底。
“嗯……”被贯穿的感觉让她忍不住发出一声低吟。
觉着差不多适应了后，她开始提起臀吞吐着那根粉嫩的肉棒。
“嗯啊……不……嗯……”锦州的肉棒明显是第一次受到这种待遇，让它的主人娇喘连连。
清河原本也没准备打持久战，只想找个体验。她又吞吞吐吐几十下，在最后全跟没入的时候，夹紧了小穴，刺激着锦州娇喘着射到了里面。
一股一股灼烫的精液喷洒在肠壁上，清河闭着眼喘着，品味着这种感觉。
【恭喜完成隐藏任务，获得两个生命点。】
【生命点：15。】
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿男儿国度（十）帝后，我可以
男儿国度（十）帝后，我可以
那天清河走的时候，又扔给老鸨几绽银子，吩咐他以后再不许让锦州接客了，好生伺候着，他每个月都会让人送来银子。
老鸨高兴地连连称是。
清河弯唇朝着锦州笑了下后转身走了，身后是少年不舍的目光。
关于第三个人的眼泪，清河冥思苦想了好久，也没有找到一个合适的对象。
这天，她坐在自己院子里晒太阳，脑子里想着怎么去寻找一个合适的任务对象。她可不想逗留太久，免得凤帝招自己侍寝。
她考虑过侍卫或者仆人，这是相对容易的一种身份，但是想来想去总觉得有哪里不满意。她也考虑过那位高高在上的凤帝，但是难度和危险系数都太大，如果被拒绝，那可能性命都难保。
她再想想……
“诶，你听说了吗？凤帝又和帝后吵架了！”
“怎么会？凤帝不是最疼帝后了？连别的妃子宫里都很少去啊。”
“好像是……凤帝要做那事，帝后拒绝了。”
“噗。”清河喷出了嘴里的茶水。
被惊扰的下人们一哄而散。
怪不得，这么多年来帝后也无所出。
“小华子。”
“在。”
“带上我那些奇闻异志的书，咱们去拜见帝后。”
“是。”
清河到的时候，帝后正在喝一碗熬的浓黑的药。只见他秀眉蹙起，捏住鼻尖，将那碗苦到极致的药水一饮而尽。
身边的公公从外面匆匆地拿来一碗蜜饯，被清河截住了，“我来吧。”看帝后也没有阻拦的意思，公公就把蜜饯递给了她。
清河端着蜜饯上前，捏起一颗送到帝后口中，在抽出手的时候指腹和舌相触，带走一指湿滑。
她正和帝后面对着，背对着其他人，这时候她把沾染了津液的手指放进嘴里吮吸了下，用只有两人才能听见的声音说，“嗯，是甜的……”
到底……什么是甜的？
等到她退开的时候，看到帝后的脸上晕开了一抹淡红。
这还把侍候了帝后多年的公公激动了一番，“没想到这次医师调配的药方这么有效！以前从未见喝过这么一次，脸色就好这么多的！”
帝后不自然地移开目光轻咳了一声。
清河心里暗笑。
“帝后，清河本次来是感谢您上次的宽允大度，母亲的身体已经好多了，也是托您的福。清河这次特意给你带了些奇闻异志的书籍来，供您平日里解闷。”
“清贵人真是有心了。其他人先下去吧，我有话跟清贵人讲。”
等到下人都退下了，清河有些疑惑地问道，“帝后……”
“别那么生分了，私下叫我寒舟就好。”
“……寒舟。”
“嗯。”寒舟轻声应了，看向清河的眼里盛满了温和的笑意。
“想必你也听说了，我和凤帝的事。”寒舟轻叹一声，眉宇间绕上了愁绪。
“略有耳闻。”
“我不是不明白这些年她对我的好，但总是无法接受和她有更亲密一步的准备，我不知道到底有什么唔……”
企鹅:230/20/694/30
系统让我做的那些事儿男儿国度（十一）h寒舟
男儿国度（十一）h寒舟
唇上传来温热的触感，寒舟一时僵住了，没有做出动作。
双唇相碰，并没有进一步的接触。
片刻之后，清河稍稍分开了些，澄澈的眼睛看着他的，轻声问道，“那这样呢……讨厌吗？”
寒舟愣愣地看着她，心脏欢快地跳动着，感受着从未感受过的悸动。
一时间，他没有答话。
清河下意识地舔了舔唇，又吻了上去。
这次不只是单纯的接触，清河用双唇吸吻着他的，舌尖舔吻着他的，慢慢让苍白的薄唇染上了颜色。
在舌尖扫过唇缝的时候，寒舟下意识轻启了唇，湿滑的小家伙就这样滑了进去。
舌尖相触的那一刹那，两人都颤栗了一下，清河用手捏住他的下颚加深了这个吻，寒舟被动地承受着，渐渐闭上了眼。
这个绵长的吻是甜的，残存的蜜饯味道在两人的唇齿间化开，化到了两人心坎里。
一吻过后，寒舟唇色和脸色都有了红润的气息。
清河似是很满意自己的杰作，还想再来一次，没想到寒舟红着脸用手抵了抵她的胸，“好了，我喘不过来气了。”
她愣了一下，然后低声笑了出来。
寒舟见样，有些负气地扭过了头。
“好了好了。”清河温柔地把他搂到了自己怀里，甜言蜜语跟不要钱似的拿出来哄他。
如此，寒舟才缓了脸色。
两人相依偎，度过了一段温存的时光。
日后清河有事无事就来帝后殿里，与他温存一番。
旁人倒是觉得他俩关系好，没往别处想。
这些日子大家都说凤帝心情好了很多，上朝也常带着笑容，听说这是因为帝后近日心情好了很多，身体也有了起色。
清河轻轻叹了口气，她预感到这个世界快结束了。
一旦拿到那不定时的第三滴眼泪，后面的，就是她灵魂留存体的事儿了。
有一日清河来了，却发现寒舟脸色可疑地泛了红，她嗅到空气里有一股淡淡的龙涎香味儿，像是凤帝常用的那种。清河不悦地皱了眉，准备转身就走。
“清河！怎么了……”寒舟看她转身就走，急得小跑过来抱住她。
“凤帝来过了？”她的语气十分冷淡。
“她刚走。”寒舟眷恋她身上的温度和味道，把她抱的又紧了些。
“她……”
“我没让她碰我。”寒舟似是早就猜到了她的心中所想，只是又享受被她在意的感觉，所以此时才带着轻笑道破她的醋意。
“你啊……”清河嘴角绽开一抹无奈的笑，转身抱住了他，“那你为什么脸红？”
这回轮到寒舟不发声了。
他走进内室拿了一本书放到清河面前，从始至终眼睛没有正视过封皮。
清河疑惑地拿起书翻了翻，然后……老脸也红了。
“我今天原本打算看那天你给我送来的书，没想到一打开是……”
咳咳，一定是小华子把书箱搬错了，搬成自己温习男男姿势的那一箱了……
这书上的图画也太露骨了，把交合的部位还有过程画的一清二楚，各种姿势各种体位……
“那……我们家阿舟钟意哪一种姿势呢？”清河坏笑着在寒舟唇上啄了一口。
“别闹……”寒舟红着脸轻轻地推了推她。
清河知道他身体不好，经受不得太激烈的情绪，就再没有挑逗他了。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿男儿国度（十二）离别
男儿国度（十二）离别
【警告！系统警告！遭到不明对象攻击！】
【本任务将于今夜12点提前截止，宿主离开后会将宿主从本世界抹除，同时抹除该世界对宿主的一切记忆。】
最后的……一夜吗？
晚上十点后，宫内的大多主子们都已经入眠了，凤帝和帝后也是一样。
寒舟睡着睡着，突然感觉到有人把自己拦腰一抱，不知道用轻功飞了多久，最后到一片树林里停下了。
他没有出声，是因为他嗅到了怀里熟悉的味道。
“清河，是你吗？”看着月下黑衣人的背影，寒舟轻轻地问道。
“是我。”
清河牵着他的手，把他带到了树林里的一间小屋中。
进了屋子，清河怕他受寒，就赶忙生起了火，把寒舟塞进了被子里，然后自己才坐到了床沿边。
这个傻寒舟。
哎。
感受到他带着温暖爱意和交付的目光，清河心里默默地叹了口气，他就不怕自己把他卖了。
回头看到寒舟苍白的唇瓣，终是没忍住，清河俯身深吻了下去。
关于今夜，清河其实想了很多。她想过在殿里和寒舟刺激地来一场，也想过来森林里来一次月下夜合，但是她知道他身子受不住这些。
很多人都想看到高高在上的帝后大人在自己身下发浪发骚的样子，把那么高傲的人拉下神坛，好像是一件很了不得的事情——可是一想到寒舟充满信任的温柔眼神……
清河笑着闭上眼，全心全意地投入这个吻。
分开时，两个人都有些气喘吁吁。
又温存了半响，清河从旁边拿过来一瓶药水，递给寒舟，“把这个喝了。”
寒舟毫不迟疑地接过饮下。
“你也不怕我下毒害你啊。”她笑着跟寒舟打趣。
“你才舍不得呢……”后面几个字的声音越来越小，寒舟把自己缩进暖和的被子里，只露出个眼睛看她。
“我给你喝的是……”清河坏笑着凑到他耳边，放低了声音，“让你这个小妖精欲火焚身的春药……”
寒舟眨了眨眼睛，似乎是有点儿不敢相信。
清河眼神暗了暗，又吻上了他还带着水润的唇。
这次的吻清河发了狠，霸道地掠夺了寒舟的所有呼吸，舌尖不断地往他的深喉探去，把他舌根吮得生疼。
寒舟似是感受到了清河的不安感，他并没有抗拒这个吻，反而热情地回应她，和她的舌纠缠，鼻腔里也不断地轻哼着她名字的发音。
寒舟心中有了不好的预感，他好像快要失去清河了……
一时间，委屈，失望，无奈，愤怒，疼痛，心中情绪的窟窿慢慢包围了他，他的眼里渐渐酝酿起云雾。
【脱离倒计时：3】
【2】
【1】
一滴泪划过寒舟的眼角。
他知道。
有些重要的东西离他而去了。
【成功收集到第三滴眼泪。】
【生命点：17。】
回到系统空间的清河还有些没缓过神来。
愣了半响，她把身子蜷缩起来，抱住了自己。
抹掉了好……
抹掉了就谁都不记得。
她给明月留了诀别，给锦州留了银子，给寒舟留了健康和尊严。
那药水是她在系统商城用一个生命点换来的，能消除人身体的百病。
这样，就够了。
企鹅:23020/=69430
系统让我做的那些事儿双性师生（一）h意淫老师
双性师生（一）h意淫老师
清河不知道上次系统是出现了什么bug，后来她再问，系统说已经修复好了，让她不用担心。
知道从系统嘴里也撬不出什么了，清河干脆进入了下个世界。
下一个是神奇的双性设定世界。
不知道是不是所有人都是双性，但是……
清河摸了摸自己……
她是。
这个世界系统没有给过多的资料，清河只知道她是一所寄宿高中的学生，和父母不常联系，其他的就没有了。
一睁眼，她正在坐在教室里听讲。
看样子这节是语文课，老师是一位褐色短发的男性，穿着简洁的白衬衫和褐色条纹的西裤，正转身在黑板上刚劲有力地写下本课的题目，然后语气温柔的让大家把书翻到第xx页。
【任务：在课堂上自慰。】
清河的位置坐在第一排，好处……是没有好处，坏处是前后左右包括老师，都有可能看到她的动作。
她把凳子稍微往前挪了点，让身体和课桌紧紧挨着，一只手放在桌子上拿着笔，另一只手探向身下。
长jj的便利之处就在于，看似你是在揉肚子，其实你是在揉jj。
清河今天穿的是薄薄的校服裙子，她翘起了二郎腿，用手隔着裙子抚摸自己的性器。
别看她面色平静，好像在认真听课，实则现在她的心脏狂跳，注意力都不知道跑到哪儿去了。
或许……是在老师的屁股上。
她一早就注意到那对翘臀了，绝对的饱满挺翘。西装裤本来就合身，现在更好是把翘臀的形状勾勒了出来。背看，侧看，哪个角度都很诱人。
夹缝里的洞一定也很柔软，她想。
还有老师的白衬衫，有时候能透过白布料隐隐约约看到胸前的两点，如果此时淋上一场大雨……
清河重重地吐出一口浊气，眼前是老师光着下半身，上半身只穿着湿透的衬衫，朝自己两腿大开的画面。
“清河同学……”
突然间听到有人叫她名字，清河惊得一个激灵，射了出来。
【任务完成。生命点：18。】
只见老师蹙着眉头，琥珀色的眼里是担忧的神色，温柔地问道：“我看你脸色不好，你是哪儿不舒服吗？”
清河装作虚弱的样子捂住小腹，“老师，我肚子难受。”
“那你需要请假回家吗？”
“不……不用了，我能坚持住，老师，我想去趟厕所可以吗？”
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿双性师生（二）h使他勃起
双性师生（二）h使他勃起
那天总算是有惊无险地过去了，后面清河向同学打听才知道，那个老师叫霖温，国内著名大学毕业的硕士，年龄也就二十五左右，因为温柔脾气好又长得帅，很受大家的欢迎。
因为是黄金单身汉，所以也受到了不少女生的追求。
结果，他都一一耐心地拒绝了。
听说最近某个级花也在大张旗鼓地追他，使他和校方都极为困扰。
清河用手撑着下巴出神，霖温……这么有魅力的吗？
过了两天，清河接收到了下一个任务：让霖温勃起。
清河：如果我可以反抗的话我早就&*%$7*(
【宿主有什么要反馈的吗？】
清河（微笑）：感谢你们给我布置这么好的任务。
【宿主不用客气。】
下课，她抱着卷子去办公室找霖温。
“清河同学，上次考试你成绩进步很大，要继续努力哦。”霖温温柔地朝她笑着。
“谢谢老师。老师，我还有几个做题中遇到的问题，想要请教您。”
清河把卷子摊开到二人面前，有模有样地指出自己的疑惑。
从教学这方面来说，霖温真的是个很好的老师。他用非常通俗易懂的语言，就给清河讲明白了这道题应该怎么怎么答。
清河像是一下get到了那个点，激动地想去拿放在旁边的笔，手却无意间碰到了打开的水杯……
“哗”一声，水全都泼了出来，好巧不巧地洒在了霖温的裆部。
霖温下意识地站了起来。
清河知道自己闯了祸，赶忙扯过桌子上的纸巾替他擦干。
“老师，对不起对不起……”她慌张地重复着“对不起”，手里拿着纸巾捏住那一块开始吸水。
因为裤子湿了，面料也不厚，她很快就找到了那个形状，看似无意地用纸巾反反复复揉捏着。
她手里使着巧劲，力道也刚好，一下捏的霖温头皮发麻。
“没事没事，我自己来。”感觉到下面隐隐有抬头的趋势，霖温赶忙后退了一步。
清河不死心地用干纸巾又摸了两把，然后才哭着退到了一边。
“老师，我真不是故意的……对不起……”
看着自己湿湿的已经凸出形状的裆部，又看着哭得梨花带雨的学生，霖温觉得自己有必要先遮一下羞。
他拿过外套挡在身前，深吸了口气，语气尽量温和平常，“没事，不怪你，你快回去上课吧。”
“好……老师，那我走了……真的对不起！”
【任务完成。生命点：19。】
企鹅:23=020694=30
系统让我做的那些事儿双性师生（三）H男厕骚话
双性师生（三）H男厕骚话
清河跑到洗手间去洗了把脸，刚才她可是哭的够用力的。
摸着摸着她自己都硬了。
【新任务：在男洗手间等霖温，得到他的精液。】
【宿主可妥善利用这些工具。】
清河手边出现了个工具包，她打开，里面有黑丝带，四颗银白的珠子，甚至还有变声器，迷药之类的。
系统这准备可真够全面的。
她看了眼镜子里已经明显带着情欲的自己，勾唇笑了下，趁着上课没人，转身进了男厕所。
霖温“行动不便”地走进了男厕所，脸色带着可疑的潮红。他刚准备拉开单间门，就感觉到有一副手帕捂住了自己的口鼻，还来不及反抗，就失去了意识。
再醒来时，霖温发现自己的眼睛被黑布遮住了，双手被高高地吊起，裤子被人褪到脚踝，而自己坐在某个人的腿上，他清晰地感觉到一个热烫的大家伙正抵着自己的腰。
“你是谁？”他听到自己颤抖着这样问道。
那个人没有回答，反而把脸埋到他的颈间，深深地嗅着他的味道。
“放开我！”他缩了下脖子，挣扎了下。
“你喊这么大声，是想把全校人都招来看你这骚样吗？”那个声音很低哑，还有些变调，像是用了变身器。
“你……你要干嘛？”霖温急促地呼吸着，心跳的很快。
身后的人没了声音，接着是一只手握住了他高昂的性器，另一只手揪起他胸前的一点来回揉搓。
“你的鸡巴可真是硬的诚实……”
“奶子这么软，平时自己没少揉吧？”
“啧啧啧，这么敏感，骚穴是不是早就渴望着被操？”
“流的水把我衣服都弄湿了，可真是个小骚货。”
身后的人一句接着一句，那些话就像魔音一样绕在自己耳边，不断地刺激着自己。
“别说了！”他皱着眉摇了摇头，想尽量保持着理智来抵抗生理性的情动。
本来他声音就柔，此刻拒绝的话语就更像欲迎拒还。
至少清河是这么觉得的。
她伸出舌头去舔霖温的耳根，“嗯……”霖温昂着头，牙缝里溢出一声闷哼。
他没想到，这句闷哼换来的是更猛烈的攻势，那湿乎乎的好像缠住自己耳根不放了，反复的在那处舔吻舔吻，那种从心底发出的瘙痒渐渐占据了他整个感官。
“别……别舔了……啊……”
“小骚货，喘得真骚，爸爸奖励你……嗯……给你好好舔舔。”
舌头从耳根，划过耳廓，钻到耳眼里，不断地在耳边发出吸吮的声音，伴随着低杂的喘息。
生理性的刺激加上又发作的药劲，让霖温的意识渐渐模糊，瘫软在了那人身上，随意让她摆弄着。
不一会儿，一声闷哼，空气里充满了甜腻的麝香味儿。
清河抹了一指送入自己口中，品尝了下。
味道还不赖。
【任务完成。生命点：20】
她又把蘸满精液的手指塞到霖温张着的口中搅动，分泌过多，还未来得及咽下的津液，就顺着嘴角流了下来。
清河奖励性地亲了亲他的耳垂。
“真乖。”
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿双性师生（四）h银色肛珠
双性师生（四）h银色肛珠
清河让霖温翻身跪趴在马桶盖上，仔细地欣赏着他的后面。
双性人真是个奇特的物种，在性器的下方还有一处花坛，看起来刚柔并存。
霖温粉嫩的这处现在还被亮晶晶的液体包裹着，想必刚才搞湿自己裙子的就是这里了。
她伸手往进探了探，没多深就触到了一层膜。清河极有兴趣地挑了挑眉，她还没破过处呢。
沾了一手的湿滑，清河的手指顺着股缝向菊穴划去。
淫水的润滑作用出乎意料的好，几乎是毫不费力地，一根手指就滑进去了。
清河粗略地做了下扩张，拿起准备好的珠子一颗一颗地往里塞。
塞进第一颗的时候还有些阻力，清河眼睛一转，拿着第二颗珠子在花坛的淫水处滚了又滚，完全沾湿后才塞了进去。
等到第四颗的时候，小穴已经学会张着小嘴等着吞珠子了。
这副身体可是比主人热情多了。
清河轻笑着把银珠子送上去，小穴自动地吸住，珠子刚好卡在把小穴微微撑开的位置。
清河左看右看，实在觉得这一幕美得很，粉嫩的肉色褶皱里含着一颗泛着银光的珠子，那褶皱还跟有着呼吸般的在涌动。她坏笑着掏出了手机，拍了许多张角度特别的照片和一个小穴吞进珠子的视频。
完事了后，清河还不放心又把珠子往里捅了捅，确定是深到霖温自己取不出来的地方，她才给他穿好了衣服，调整了一个合适的姿势。然后自己走出了男厕所。
她回到教室的时候，最后一节课已经下课了。任课老师以为她现在才从语文老师办公室回来，便也没说什么。
清河也装着什么都没发生过的样子，泰然自若地收拾好书包准备回家。
直到她走出校门的那一刻……
清河猛地站住了脚步，像是大梦初醒一样，震惊地看着自己的双手。
自己怎么会做出那样的事？
怎么会说出那样的话？
居然在厕所里对老师……
而且过程熟练的不可思议。
她在心里呼叫着系统。
系统，这到底是怎么回事？
【宿主不要慌，您已经算是醒悟的较早的。】
清河皱着眉，她不明白系统的意思。只是……她听着，系统这语气里还带着一点儿欣慰？
【宿主进入每个世界，和不同身份的人融合，性格习性都会受到该世界人物本身的影响，也包括他们心底潜在的欲望。】
【您刚才会这样做，也是因为这个世界的原身的个性习惯。】
所……所以，这个身体是个大变态？
【当然不是每个世界都会这样，当宿主您的意志力大于本世界人物时，您对身体的掌控力就会变强，如果小于，便是原性格影响您多一些。】
原来是这样。
【“美梦成真”系统不光是让宿主您体验r18的乐趣，同时也是别人的美梦成真。】
所以她对萧棋，妹妹对哥哥，秀君对男人，学生对老师……
是美梦啊。
目
系统让我做的那些事儿双性师生（五）h痴汉本汉
双性师生（五）h痴汉本汉
后来，霖温是被人叫醒的。
“老师！老师您没事儿吧！”
“谁带手机了快打120！”
“诶，老师醒了！”
霖温慢慢地睁开眼睛，看到一群人围在自己身边，而自己似乎还在……男厕所里。
自己怎么……
欲色的记忆如雪花般飘过，一时间他竟也分不清楚是真是假。
“老师您感觉怎么样？有哪儿不舒服的吗？”离他最近的男同学关切地问道。
霖温揉了揉太阳穴，“没事，我可能就是贫血，不用去医院，麻烦把我扶到办公室休息一下就好。”
听到老师这样说了，旁边的两个男生慢慢把他扶了起来，往办公室走去。
移动的那一瞬间，霖温就感觉到了，自己的后穴里有东西。
这足以证明那绝对不是一场梦。
霖温闭眼咬着牙默默忍受着，那东西撑的后穴涨涨的，走路的时候还有摩擦，他只希望能快点儿走到办公室，缓解这种痛苦。
最后……他还是找人帮忙把他送回了家。
到家后，霖温褪去了自己的裤子，尝试着用手去够后穴的东西。
可能是因为那东西的缘故，后穴还是在吐着水的，所以手指进入的也不算困难。
刚进入了半根，他的脑海里突然浮现了那个神秘人的话。
“小骚穴流这么多水，是不是早就渴望着被操？”
“小穴这么主动，平时没少自慰吧？”
本来是好好取物的这一动作，突然羞耻就涌了上来。
他不是圣人，不可能没有欲望。但是这么多年来从未有过男女朋友，硬了湿了也都是自己解决，在欲望盖过了理智的时候，他也不是没有展开过羞耻的幻想……可这一被那人戳破怎么就……
霖温咬了咬舌尖，敛了敛心神，把注意力放到手上。
指尖刚能碰到那颗圆球，却又没抓住，反而把它顶的更深了。
“嗯……”想着在家里，霖温便也没抑制自己的情欲，随心所想地发出了一声低喘。
他皱着眉，把手指伸的更深一点，却怎么样也够不着了。
多次尝试都失败后，满身大汉的霖温脱力地瘫在了床上，望着天花板，不知道在想些什么。
另一边，刚回到家的清河，在打开门的一瞬间都惊呆了。
虽说这也是个父母不在身边的孩子，自己独住一个公寓，但是……这公寓布置的……也太“个性化”了吧……
光大大小小r18的海报就有十几张，在显眼的各处摆放的奇奇怪怪的性具不计其数，天花板上悬吊着的，地上摆着的，柜子上立着的……就连拖鞋都是花穴形状的。
清河真是满脸都写满了拒绝。
诶，这是……
她推开了左手边的一间屋子，然后愣在了原地。
墙面的正中央挂着一个液晶大屏，大屏内有着大大小小的方框，左上角显示着当前的时间，这似乎是某个人家的实时监控——正中央最大的方框内，霖温正在卧室里试着取出后穴的珠子。
他动情而隐忍的声音被放大了几倍回荡在这个空间内，每一帧表情都被原主设定好的系统自动截图保存……
这是……痴汉本汉啊。
【任务：去霖温家帮他“止痒”。】
清河的视线不自然地离开了这淫靡的画面，她才不会承认她硬了。
企=鹅:23=02069430
系统让我做的那些事儿双性师生（六）h难解之痒
双性师生（六）h难解之痒
霖温当然不知道自己被监视了，他还考虑着到底怎么能把东西取出来。
实在不行……就去医院吧。
那，那个人……到底是谁？
他翻了个身，脑海里还是没有头绪，他不记得自己得罪过谁……
正在他沉浸在自己的思绪中时，后穴里的珠子突然震动了起来，强度由小到大，再由大变小，带着肠壁也震了起来。
“嗯……”这种感觉先是酥麻，然后是痒，钻心的痒，钻心的空虚。
后穴分泌出的液体滴滴答答流了下来，那珠子们震动的更欢了，一个二个跟小马达一样在肠壁上蹭来蹭去的，给主人带来了些许的快感和无尽的空虚。
霖温闭着眼，气息不稳地握着自己的阳具撸动着，想通过这样来缓解后庭的瘙痒，可没想到的是，这不仅没有起到缓解的作用，前面的性器也硬的涨疼。
他咬着牙，不得不逼迫自己沉浸在这种状态里尽早解决痛苦。
那珠子开始变本加厉了，开始带着震动地弹跳——突然跳到某点上震动着研磨一下，然后又没心没肺地跳开，去别处点火。
其中一颗重重地落到了前列腺点，就着那处开始研磨。
“嗯啊……”霖温身子突然拱了起来，快感包围着他，他感觉……就要到了。
可谁知，那珠子压了两下就去别处了，一下把霖温从快感的高处拉了下来。
他像失了水的鱼般大口喘息着，大汗让他的发都湿透了，脸色是闷闷的潮红，琥珀色的眼里也是暗沉的情欲。
他知道了，那珠子就是来捉弄自己的。
迷蒙之间，他似乎听到了门铃响。
清河在霖温门前重复地按了两三遍门铃，就怕他沉浸情欲听不到声音。
毕竟，她知道系统给的……应该不止珠子那么简单。
果然，在第三遍铃响的时候，霖温才过来开门。
他的脸色泛着不正常的红，连短袖和裤子也像胡乱套上去的，见到来者是清河倒是愣了一下，然后请她进去了。
清河进去后，先站在玄关处大大地给霖温鞠了个躬。
“老师，对不起！”
霖温一头雾水。
“今天下午在洗手间……是我们S社的一位同学所为……我作为社长代他来向您道歉！”
S社，怕是这个学校内的大部分人都知道。他们以sexy命名，专门钻研些关于性的小玩意儿，慢慢做大后竟开了一家小公司。因为这个社的成员非富即贵，再加上他们并没有扰乱学校日常进程，所以学校也是对他们睁一只眼闭一只眼。
霖温努力忽略着后庭的不适，皱起眉接受着这个消息。
“这个……”说到一半他咬住了唇，抑制住了变调要发出呻吟的声音，缓了缓后才继续说，“要……嗯……怎么拿出来……”
“珠子的话，需要和别人的精液融合，就能融化了。用手肯定是拿不出来的。”
“所以……我今天过来，也是想……问问老师需不需要帮忙。”清河坦诚地看向了霖温的眼睛，“我是双性人。”
霖温瞳孔一缩，他明显没有想到清河居然也是……
“当然，如果老师不需要帮忙的话，我就先回去了。”
清河说完拉开门，走了出去。
就在她要把门关上的那一刻，里面终于传来了声音。
“帮……帮帮我吧……”
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿双性师生（七）H娇喘
双性师生（七）H娇喘
清河再进去的时候，霖温已经是瘫坐在玄关处了，他身上不断有汗往下滴着，头垂着看不清表情，但看这样子也不太好受。
清河先把他扶进了卧室，让他躺在床上。
几乎一靠近他，她就能感受到霖温身上的热气，荷尔蒙的香气，以及……对自己的吸引。
这副身体的痴汉本性正在跃跃欲试地冒头——她能感到脑海里有一个声音，在怂恿她撕开霖温的衣服，粗暴地操弄他的小穴，把他弄得满身红肿，即使他晕了也不会停下来。
清河皱着眉晃了晃头，想把那种侵略性的思想从脑子里赶走，保持着对这副身体的掌控权。
“难受……帮……嗯……帮我……”霖温皱着眉扯着衣服，他感觉自己像是快失尽了氧气一样，哪里都不舒服。
看这珠子的作用的确厉害，清河也不再犹豫，三下把两人的衣服都去了。
看到清河曼妙的胴体和勃起的尺寸壮观的性器时，霖温红着脸把头别到了一边，他把两腿折着抱到胸前，后面的小穴朝着清河热情地张开，“你……直接进来吧……”
上下两个颜色漂亮的小穴里都不断溢着水，顺着股缝流下来，沾湿了一大片床单。
清河把性器往那粘液上蹭了蹭，差不多通体润滑了后，坚定地抵在了后方的小穴洞口，“老师放心，我会很温柔的，你疼的话记得告诉我。”
霖温紧咬着唇，微不可闻地“嗯”了一声。
那龟头刚破开后穴的入口，霖温便觉得自己浑身酸软难耐了。刚他看到那鸡巴的第一眼，心跳便无可抑制的加快，那么那么大一个物什……他一想它插在自己身体里的感觉，脸就更热了。
这不，这个大东西缓慢地插了进去，把小穴撑的涨涨的，每一分肌肉都扩展到极致。里面的珠子们也像是欺软怕硬的，如今正主来了，他们也安分地不乱动了。
清河皱着眉控制着自己的欲望，性器顶着珠子前进并不容易，而且那珠子的个头也并不小，如今自己勉勉强强只能进入三分之二。
“嗯……到……到头了……”霖温涨红着脸咬着自己的手臂，尽量不发出羞人的声音。
知道他并不好受，清河也没有再强迫着插入更多，就在洞口进行浅浅的抽插。
“唔……”霖温的身体被她的动作顶得一颤一颤的，那些痒意不断地化为快感，冲击着他的头脑。
不能完全插进去让清河也不是很尽兴，更何况她现在完全没有射意，这样下去，恐怕是要磨更多时间。
“老师，其实……你也可以叫出来，你的声音很好听。这样，也能让我射的快一些。”
霖温的心里有些动摇了，他突然想起来日前他看过的那些a片，男男女女的受们浪叫着在攻的身下承欢，他自己是不是也想过……
“老师，没关系的。”清河又鼓励了一句。
霖温缓缓移开了胳膊，搭在自己眼睛上，仿佛遮住眼睛能给自己一丝安全感。
殷红的薄唇轻启，第一声微弱的呻吟就这么呱呱坠地。
“嗯啊哦……”
那是一种舒服到骨子里才能发出的声音，听了也能让人酥到骨子里的。
霖温的娇喘不是扭捏着发出的做作声音，而是真正的因为舒服，才有感而发的声音。
自然，而性感。
这一声像火星一般落到了清河的脑子里，下一秒，就是燎原之势。
她现在知道，原主守着那破监控的心情了。
企鹅:23020=694=30
系统让我做的那些事儿双性师生（八）H珠子=催情？
双性师生（八）H珠子=催情？
有了第一声，后面的呻吟也就自然多了。
清河就知道霖温绝对不会是虐待自己的主，平日里快感来了绝对是顺着自己的欲望，怎么舒服怎么来。
如今半天不肯发出声音，也多半是老师的自尊心在作祟。
现在不憋着自己了，整个人骨子里都散发着一种媚懒的气息，喘得娇到人心里。
“嗯……嗯啊……哦……”
“嗯……”
“啊……”
清河气息不稳地伏在霖温的身上，掐着他的腰，把精液尽数射给了他。
那滚烫的浊液如倾盆大雨一般淋透了珠子们，珠子正在以肉眼可见的速度融化着，渐渐化为一滩滩银色液体。
总算结束了……
清河抽出自己的阳物，按压下自己心底的兽欲，暗暗松了口气。
她这口气还没松完呢，就看到一种浅红色在霖温身上遍布开来——短短几秒钟，就遍布了全身。
霖温皱着眉，脸色也是不正常的涨红。
系统，你出来！这怎么回事，珠子不是已经融化了吗？
【珠子是都融化了……】
【但是每一颗珠子都相当于一粒春药，经过精液浇灌融化后便留在他体内。这珠子的药性很强，本来一粒就能让人神飞九天了，可是宿主你……】
放了四颗。
清河怎么听都觉得系统这话里有种幸灾乐祸的意味。
那不是我！那是原身！
【四舍五入不就是宿主了吗？】
……
系统怎么现在说话这么不正经？
【宿主，请注意您的用词哦。本系统现在是具有了人情味儿。多亏宿主努力完成任务，积累到了足够的能量，所以系统现在也升级了呢。】
【总而言之，自己做的事，跪着也要继续哦。】
……
她很想把系统打一顿是怎么回事……
霖温感觉自己全身都快烧着了，这种感觉比刚才痛苦百倍千倍。刚经过开拓的穴已经知晓了被填满的美妙滋味，如今不断地分泌着液体，洞口张张缩缩的，颇有副可怜巴巴祈求插入的模样。
他不知道到底是怎么回事，只知道如果现在不缓解这种空虚，他可能就要死了。
而他唯一的解药——耷拉着性器坐在那儿，呆呆望着他的清河……
霖温咬咬牙，真是怒其不争。
他费力地撑起上身，拉开柜子拿出了一个小药片，塞到了清河的嘴里。
“……这是什么？”清河眨了眨眼睛，她咽下后才后知后觉地问道。
……
“伟哥。”霖温目光里带有某种意味地看了她一眼，好像是……同情？
翻译过来是——没事兄弟，你不用说，我都懂。
？？？
自己这是被嘲笑了？
清河黑着脸，一把把霖温的腿掰开。
那我们就看看，明天到底是谁下不了床！
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿双性师生（九）H被榨干
双性师生（九）H被榨干
全根没入的瞬间，两人都爽的叫出了声。
接着，便是暴风集雨地操干和嗯嗯啊啊的呻吟。
清河这个世界的腰力非常好，小腹上是条理分明的马甲线，所以那根铁棍没入花穴的时候每次都是又准又快的——咕叽咕叽，扑哧扑哧，汁液飞溅。
霖温现在感觉自己到了另外一个世界，他整个人都轻飘飘的，快感的神经不断地被刺激到，不断地累积——
“嗯啊……”
他潮喷了。
这意外的高潮并没有让霖温觉得满足，反而让他产生了无限的渴望——要，还要更多！
每一次撞击都是肉体和肉体之间的磨合，都产生了深入灵魂的愉悦，深深地嵌入了对方的心里。
“嗯……啊……那里……嗯……舒服……”
“嗯啊……要……快……嗯……”
霖温喘的每一个尾音都娇得让人心尖发颤，小穴也会吸的不得了，深处吸的清河的龟头又麻又爽，偶尔夹紧那么一下，差点儿让她缴械投降。
清河实在是听得头皮发麻，她直接把霖温从床上抱了起来，吻住他的唇，边走边操。
“唔……”
这下总算是把这张小嘴封住了。
清河托着他的小翘臀，走路一颠一颠的，还趁机揉两把他紧实而有弹性的臀肉。
霖温闭着眼享受着这个吻，双臂搂住清河的脖颈，双腿圈住她的腰。偶尔撞到那个他舒服的点了，他就会从鼻尖里娇哼一声。丰溢的汁水顺着两人的交合之处留下来，更有多余的就滴到了地上。
两人就这样滴滴答答走了一路，直到餐桌前。
清河扫开饭桌上的东西，让霖温躺了下去，站在桌旁大开大合地干他。
皮肉相撞的声音在餐厅里回荡着。
“嗯啊……好棒……”又一次被干到高潮的霖温眼神迷离地呻吟着。
又操干了百十来下，清河把精华交代了出去。
下一秒，就又硬了。
清河咽了口口水，她感觉自己心里现在有团火在烧，想要不停地插入来缓解。
原身本来就性欲旺盛，吃了伟哥就更……
让霖温满意了。
两个人在房间的各个地方不停地做爱——厨房，沙发，落地窗，洗手间，衣柜……各个地方都布满了他们爱液的痕迹，此时没有什么身份，没有什么性别，只有两个被性欲吞没的野兽。
清河不记得自己射了多少次了，也不记得霖温高潮了多少次，她只记得自己从开始性欲旺盛，到慢慢精疲力竭，从开始能射满一壶，到最后囊袋空空，只能挤出可怜的几滴。
而……霖温还是一副情欲高涨的模样。
他倒是越做越精神了。
清河困倦地强撑着眼皮，这不合理啊……
难道是自己真的不行？
她斜眼看了眼窗外，然后瞪大了眼睛——天空都泛鱼肚白了。
相当于他们从第一天晚上，做到了第二天早上。
并且……还在继续。
后来清河疲软的时候，霖温就想尽办法挑逗小清河，摸一摸，舔一舔，等到它又硬起来的时候就坐上去自己动。
再后来，霖温干脆又喂了她颗伟哥，舌尖一卷一送，嘴对嘴直接喂下去。
清河绝望地闭上了眼，真好，她又硬了。
终于到后半程的时候，霖温的后穴也因为抽插过多而红肿不堪了，他换了个地方，把自己的花穴对着那根热腾腾的棒子直接坐了下去。
鲜红的血液顺着结合处流了出来，霖温抿了抿殷红的小嘴，破处好像也没有那么疼。
没再想别的，他又沉浸在火热的快感中，开始了一番花穴的新探索。
清河的棒子又长又粗，霖温喜欢它全部没入的时候顶开子宫口的感觉，更喜欢那热烫的精液喷洒在子宫里的感觉，真是爽到每个神经末梢都充满了兴奋。
在花穴又高潮了两次后，强效春药的劲儿总算缓解了。
此时，属于他们的睡眠时间才终于到来。
【任务完成。生命点：21。】
企鹅:2=3020=69430
系统让我做的那些事儿双性师生（十）提了裤子...认不认人？
双性师生（十）提了裤子...认不认人？
醒来的那一刻必定是痛苦的。
清河只觉得自己头痛欲裂，腰酸得不行，现在除了在床上躺尸以外，什么都不想干。
嘶……对了，霖温。
她歪头看了看，霖温正在她身旁沉沉地睡着，褐色的自然卷显得有些凌乱，长翘的睫毛不时地微微颤动，像是睡得不太踏实。白瓷的面庞上泛着淡淡的光泽，并不像是纵欲过度，却好像是受过一番滋养。
睡着时乖巧无害的模样倒是和他在学校的老师形象有很大差异……
清河勾唇笑了笑，然后龇牙咧嘴地撑着坐了起来。
此时外面又是黑天了，她拿过手机看了看，周六晚上的八点半。
系统倒是会选时间，找了个周末，她还以为要旷课了呢。
感觉身上粘腻得非常不舒服，清河坐着缓了一会儿后，就去浴室洗了个澡。
她洗完澡回到房间的时候霖温还是没有醒。清河看了看满是凌乱的房间，又看了看浑身青紫的霖温，她叹了口气，认命地清理灾祸现场。
她放了一浴缸热水后，把霖温从床上小心翼翼的抱了起来，慢慢地放入了水中。
刚碰到水的时候，霖温的眉头马上皱了起来，吓得清河一时不知道到底应该怎么办。
她让他靠在马桶上，蹲下查看他的身体——果然，后面的小穴红肿得已经翻出了皮肉，前面的花穴也有点儿发红。
清河揪着心倒吸了一口凉气，她看着就疼。
昨天真的是太疯了……
她叹了口气，硬着心还是把霖温放进了温水里，又用手前前后后把穴里的残余物都扣了个干净。
清河打了个电话，叫了外卖，让他一并送些止痛清凉的药膏过来。
做完这些，又回到屋子里，换了床单被套，然后把洗干净的霖温抱回到床上，让小祖宗舒舒服服地躺进被窝里。
等到外卖来了，她给霖温上完药，清河穿好衣服就准备离开，走到玄关的时候，她突然迟疑了一下——自己这算不算是吃干抹净就跑了？
但是……如果等霖温醒来，那四目相对不是更尴尬？
想了又想，清河还是转身回去留了个纸条。
“冰箱里有饭，床头柜上有清凉的药膏。哪里不舒服或者需要帮忙可以给我打电话。
189xxxxxxxx。清河。”
霖温是在周天中午醒来的。
他睁眼后缓了好半天才弄明白自己现在在哪儿，然后……那些碎片化的回忆都浮了上来。
“天啊……”
这声音嘶哑的他自己都不敢承认了。
霖温觉得自己脸上火热热的厉害，自己第一次居然那么疯，还是和自己的学生……他扯过了旁边的抱枕，盖在了自己脸上。
这要他怎么见人啊……
又和自己进行了一会儿激烈的心理斗争后，霖温决定还是先起床填饱自己的肚子再说。
不起不知道，一起吓一跳，四肢的酸软疼痛和后穴火辣辣的感觉让他不敢再动分毫，就那么生生保持着那个姿势僵持着。
抬眼，霖温就看到了床边柜子上放的纸条。
嗯？
他拿过纸条细细读了一遍，又环顾了一眼被收拾得干净整洁的屋子，顿了顿，“砰”的一声又躺回了床上。
霖温摸着跳动很快的胸口，眼睛失神，不知道在想些什么。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿双性师生（十一）绿铁盒
双性师生（十一）绿铁盒
清河回去的当天，就把房子里的所有性爱玩具都收拾起来扔到一个箱子里了。
她可受不了在这种地方睡觉。
她还把那个监视的大电视电源拔了，她可不是个变态。
收拾好一切，她才舒舒服服地安顿下来。
周一的时候，清河以为霖温不会来上课了，没想到上课铃一响，他还是拿着书按时按点地走进了教室。
只是……走路姿势有点儿别扭。
刚到讲台站定，霖温的目光和就和清河对上了，“唰”地一下，他的耳根就红了。
清河又想笑，又怕他更不好意思，索性就憋着。她拍了拍胸口，示意他放心。
谁知道霖温一看这个动作，一下不知道理解成了什么，堪堪转身缓了缓才恢复正常脸色。
转回来后，他清了清嗓子，找回平时状态，开始了这节课的讲授。
……
对霖温来说，这节课过的异常漫长。
他现在有点儿怕面对清河，作为一个老师，却和自己的学生发生了那样的关系，并且把他那样的一面暴露在她面前……他不知道该如何和她相处，所以只好……躲避。
这一周都是这样，除了上课以外，霖温很少在班里呆，上课也不会叫清河回答问题，更别提和她单独说话了。
他的态度，清河不是察觉不出来，只是她也不喜欢强人所难。爱和做爱本都是两厢情愿的事情，再加上系统并没有发布任务让自己接近霖温，所以这段时间她就把注意力集中到了原主本来的生活上。
她发现，原主变态是变态，但有本事也是真有本事。S社那家公司经营的是井井有条，那些富家子弟都对她信服得不行，一口一个老大，一口一个大哥。
那天她检查新产品的时候，偶然间发生了一盒清凉膏。
据研发人所说，这款产品就是用来缓解性爱过度后的红肿的，好多人试用后都说效果非常好。
清河听完后想了想，拿了一盒回去。
次日，那个绿色的铁盒子就出现在了霖温的办公桌上。
“霖老师，我看你最近气色很好嘛，是有什么喜事吗？”
“是啊是啊，从……好像是上周的某天起，霖老师的气色就跟变了一个人似的，好得不得了！”
“诶，霖老师，你在听吗？”
“霖老师！”
霖温正握着绿铁盒出神，被办公室的老师们这么一叫，这才回过神来。
“我们在说霖老师最近气色很好呢。是不是有对象啦？”对桌的英语老师摆出一副很感兴趣的表情。
“哪儿有，”霖温笑着摇了摇头，“可能是最近休息比较好吧。”
“人家霖老师还年轻，又这么优秀，着什么急！男人三十结婚才最好呢！”
“说的也是。诶，上次你们班那个张妍菲到我这儿打探过好几次了都，说什么，‘褚老师，您就坐在霖老师对面，肯定有所熟悉的对不对？拜托您给我讲讲他的喜好……’”
“张妍菲？她啊，那小丫头长得美是美，她对霖老师的心思也算人尽皆知了。这种事情本来是该严令禁止的，谁让人家家有钱呗，咱们也管不了。”
“你别说，那小丫头确实嘴甜，眼光也好哈哈哈……”
“哈哈哈，这么说倒是没错。”
企鹅:23=02069=430
系统让我做的那些事儿双性师生（十二）要你一块皮
双性师生（十二）要你一块皮
清河嘴里叼了根狗尾巴草，整个人懒懒地靠在墙上，冲那边扬了扬下巴，唇瓣轻启。
“打。”
随后响起的便是一顿拳脚声和惊慌的尖叫哭声。
霖温没想到，再和她私下里见到会是这个场景。
一条黑暗的小巷子里，左侧是一群人，男男女女围殴一个女生，右侧是清河，没骨头般靠在墙上垂着头睥睨着那群人。
左侧的打架看似和她没关系，但霖温真真切切地看到，那群人是在清河开口后才动手的。
“别打了！”作为老师看po 文企鹅-2 30薯 2069条430，或者作为路人，霖温都做不到坐视不理，毕竟这在旁人看来，就是明显的校园欺凌行为。
看着清河明显不屑的眼神，霎时间，一种淡淡的失望落空感在他心里蔓延开来。
他跑到那群人身边想要拉开他们，却被清河握住手腕一把拉到了一旁。
她的力气奇大，拽得他手腕生疼。
“你快让他们停手！”霖温着急地对清河喊道。
“可怜之人必有可恨之处，你别管那么多。”清河语气淡淡的，表情也不太好。
看着那女孩儿痛苦地尖叫着，被一群人拽着头发，拳打脚踢，霖温皱着眉实在看不下去了，硬是想掰开清河拉着他的手，冲上去救那个女孩儿。
“你！唔……”
清河今天本来就心情不好，火气也大，碰到霖温在这搅和半天，她直接扣住他的双手转身把他抵到墙上，用唇堵住了他不得消停的嘴。
清河这简直不是用吻的，而是用咬的。一逮到霖温的舌尖就狠狠地一咬，痛的他直皱着眉挣扎。
尝到了血腥味儿，又吞了几口下肚，清河的火气才总算缓下来点儿。
这时候，舌头的攻势也变得温柔了不少，缠绵地舔着霖温舌尖上的伤口，在他的口腔里四处挑逗，清河的双手也在霖温身上不安分地点乱摸。
怪只怪通过那场性爱，清河对他身体的了解太过透彻。渐渐的，两人就都投入了这场亲吻。
这下好了，左边的拳脚仍然激烈，尖叫和哭声不断，右边也在这配音中吻得激烈，两人都“性器相对”了。
还是清河先抽离的，她喘着气，抵着霖温的额头平复呼吸。
“听话，别管了。”她又安抚性地亲了霖温一下。
“好了，停。”
那帮人听她这么说了后，就纷纷停了手。
其中一个女生还情绪激动地又踢了地上的那个女生一脚，然后才骂骂咧咧地退开。
被打的女生狼狈地躺在地上，脸上身上都是血，衣服也被他们扯得破碎。从她的衣着打扮来看，明明是个富家小姐，此刻却像一个落水狗，恨恨地看着清河。
清河嗤笑了一声，蹲在那个女生面前，“郭钰涵，你往小爱脸上划刀子的时候，怎么没想过你也有这么一天呢？”
“呸！那个小贱人就是   ……   啊！”
清河皱起眉一个巴掌就扇了过去，那个巴掌又快又猛，一把就把那个女生扇昏了过去，头撞到了地上。
“拿冰水来把她泼醒。”
“啊！”冰冷刺骨的水直接浇到了那些伤口上，女生尖叫着醒了过来。
清河拿着一个锋利的刀子轻轻地在她脸上摩擦着，这下女生害怕了，冰冷的刀刃触在她的皮肤上，她止不住地往后退。
“求求你，求求你，清河，我错了，我真的错了！我不应该那样对小爱！你……你放过我吧！”
清河像是什么惊破天的笑话一样，无可控制地大笑了起来，笑得眼泪都掉了下来。
“先把她脸划烂，又找人轮奸她……”
听到清河这段话，旁边一个和小爱关系好的女生无声地哭了出来。
“我本来是想送你去见她的……但是，考虑到她可能也不想看到你这张脸，所以就……”
“所以就原谅我了对吗！”女生脸上露出了惊喜的表情。
“所以就给我一块皮吧。”
女生惊得瞪大了眼睛。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿双性师生（十三）恋爱的酸臭味
双性师生（十三）恋爱的酸臭味
霖温和清河在他家门口站着，而他简直无法回想刚才发生了什么。
现在……在清河口袋的盒子里……
还有一块新鲜的皮。
“我走了。”
清河朝霖温淡淡地点了点头，然后转头离去，只剩霖温留在原地理着脑子里硕大的毛线团。
月光洒了进来，而霖温在床上辗转反侧睡不着。
自己应该报警吗？
可是……
刚才在回来的路上。
“你记得我们班的尤爱吗？”
霖温当然知道，尤爱是个小个子很可爱的女生，成绩也不错，只不过……好像这几天她没来上学。
“她死了，被刚才那个女生划破脸，找人轮奸致死的。”
霖温震惊地看向清河，而她脸色和语气都淡淡的，像是在叙说着一件平常的事。
“你们报警了吗？”
“她爸董事长，两天就被放出来了。”
他愣了一下，一时不知该作何回答。
今夜，注定是个不眠夜。
因为那件事的原因，霖温对清河的关注渐渐多了起来，偶尔也会邀请她去他家吃饭。
她这段时间的情绪并不高，甚至很多时间都在走神。她中午会去食堂吃饭，偶尔会帮同桌带饭；她帮人讲题的时候很耐心，很多人都会主动找她问题；她上篮球课的时候很帅，抢了很多男生的风头；她喜欢学校的流浪狗小黑，每次都会给它带食物；她看到有人欺负弱小，都会上去一脚；她……
她很好。
她很温柔，虽然有时候脾气暴躁了些。
她很帅气，打篮球的时候，脸上没有表情的时候。
她……
停！
霖温回过神来，在自己露出傻笑前及时控制住了自己的面部表情。
自己这两天总是不知不觉地跑神，而且每次都想着她她她。
那个她她她无时不刻地存在在自己的脑海中，时不时地就冒出个头，显示一下自己的存在。
而且……怎么越想就觉得她哪儿都好。
霖温捂住了脸，盖住了忍不住扬起的嘴角。
没有任务的这段时间，清河乐得清闲。
只是……
“清河！外面有人找！”
清河走到门口，看到一个十分漂亮的女生正笑吟吟地望着她。
“你好，清河同学，我是隔壁班的张妍菲。”
清河恍然大悟，原来就是那个追霖温的系花。
“找我有什么事吗？”
“因为我看到最近你和霖老师走的很近，所以想让你把这个交给他。”张妍菲落落大方地递上来一个包装精美的信封，外加一袋零食。
她的举止恰到好处，体现着良好的家教。
即使这么做，也并不会让人觉得讨厌，反而欣赏她的直接。
清河拿过信封，却没要零食。
“零食就算了，但是你得跟我吃一次饭。”
听说社里几个小子把她当女神，却从来都没有约到过她吃饭，那自己……便成人之美吧。
“好。”张妍菲笑着答应了。
企鹅-:230206-9430
系统让我做的那些事儿双性师生（十四）怀孕了
双性师生（十四）怀孕了
霖温感觉最近自己有点儿不对劲儿，食欲和精神都不是很好，甚至有时候还会感到莫名的烦躁。
直到有一天……
他干呕着跑进了洗手间。
一开始他没有在意，但是在这种干呕持续出现了数次后……
他怀着“不会是我想的那样吧”的想法去了医院，然后看到医生笑着告诉他：
“恭喜你，你怀孕了。”
一朵烟花嘭地在霖温的脑子里炸开。
这个时代有很多双性人的存在，所以双性人怀孕也是一件很正常的事，医学上也在此方面得到了发展，来确保他们能平安地诞生下一代。
这的确是一件再正常不过的事情。
但是发生在自己身上……
就如何都觉得非常不可思议。
霖温想起来了，那天他忘了，没有吃避孕药，也没有做任何措施。
所以，这里就有了……
他用手轻轻地抚摸着小腹。
自己和清河的宝宝。
孕育一个生命的感觉绝对是奇妙的。
一颗受精卵在自己的子宫里慢慢长大，长出四肢，长成一个孩子，然后降临到这个世界上。
那是一种绝对神圣的使命感。
也是自己，无论如何都无法抛弃的。
“清河，你出来一下。”下课时间，霖温站在班门口叫她。
“怎么了？”清河小跑了过去。
“我们外面说。”
清河眨了眨眼，她不知道为什么霖温搞得这么神秘，好像有什么大事。但她还是忍住什么都没问，安静地跟他走了出去。
霖温带着她走到了花园里一个绝对偏僻的角落，然后拿出检验报告递给了她。
清河拿过来，微微蹙着眉仔细阅读着。
霖温看着她的眉眼，心里既想知道又害怕知道她的反应。
他就看着清河的眉头慢慢松开，瞳孔慢慢放大，然后整个人都陷在一种僵住的状态。
看到她半天没有反应，霖温的心慢慢凉了下来。
“你……不用有负担，我只是觉得你作为孩子的母亲有权知道，我会自己把他生下来养大的。”
“嘘，你别打扰我思考。”
这回轮到霖温愣住了，“思考什么？”
“孩子的名字。”
“以及……你说我们是现在订婚再结婚呢，还是直接结婚呢。啊，好像未成年也不能订婚。待会我把东西都搬到你家去，我得照顾你，对，还得买点儿叶酸，再请一个私人医生，家里尖锐的东西都得收起来，吃饭一定要有营养的食谱……”
霖温笑着哭了出来。
目
系统让我做的那些事儿双性师生（十五）终章-爱你的人
双性师生（十五）终章-爱你的人
于是，两人生活在一起后的对话是这样的……
“霖温我跟你说过多少遍了！你怎么还穿那么单，坐在那儿吹凉风！”
正在厨房洗碗的清河对着坐在阳台的霖温“怒吼”。
霖温抬头望了望炽热的太阳，无奈的翻了个白眼。
……
“霖温！你！你放下！你怎么又喝冰饮料！”
“霖温，你是不是哪儿不舒服啊？怎么脸色这么不好？”
“霖温，你你怎么了！是不是肚子痛！”
“要生了要生了！我我我打电话！”
霖温一脸好笑地站在那儿看自顾自手忙脚乱的清河，“我就站起来去上个厕所，你怎么成天大惊小怪的。”
清河：……
当然，对话也是这样的……
“清河，我想吃糖醋里脊~”
“好！今天中午给你做！”
“清河，我想吃杨梅~”
“等一会儿啊，我去买！”
半夜，霖温推醒身边的清河，委屈巴巴地看着她，“我饿了……”
清河逐渐转醒，揉了揉眼睛，安抚了下身边的那位，就三步并两步跑到厨房做膳食去了。
总而言之，两个人相处越久，就越能发现其实对方骨子里都是没长大的小孩，都很依赖彼此，同时也包容彼此。
生活和爱情都是需要磨合的，他们虽然有时候也会产生不愉快，但总是以一方主动服软结束，这也使他们的关系更加牢固。
哦，对了，张妍菲的那封信是清河和霖温一起拆开看的。他们仔细读完后，清河还“迫使”霖温洋洋洒洒写了一长篇回信给她。
最终，她亲自把这封信交到了张妍菲的手里。
“实不相瞒，我和霖温已经在一起了。”
张妍菲愣了一下。
“但是，我把那封信交给他了，也让他仔细读完后给你写了回信。给你。”清河笑着把信递给了她。
张妍菲眨了眨眼睛，着实没想到她会这样做。
“以后你不可以再觊觎他了哦。”清河笑着摆了摆手，转身走了。
留下张妍菲在原地愣愣地看那封信。半响，她突然释然地笑了，把那封信放在胸口，眼睛看向清河离开的方向。
也许，她想要的就是这个吧。
祝你们幸福。
放学，清河和霖温一起去超市买菜。
“那封信你给她了？”
“给了啊。”
“你怎么说的？”
“我说，霖温是我的男人！让她离你远点儿，不然我就不客气了！”说着，清河还有模有样地挥了挥拳头，摆出一副恶狠狠的表情。
“骗人。”霖温被她这模样逗笑了，嘴上不说，眼里却都是藏不住的温柔幸福。
“才没有！我还把那封信当她面撕碎了！这叫宣誓所有权！”
“哈哈，你继续编。”
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿双性师生（十六）番外H“伺候”孕妇
双性师生（十六）番外H“伺候”孕妇
半夜，月亮姐姐高高地挂在天空上，万物都陷入了沉睡，在梦里被幸福的光晕包裹着。
此时，霖温却怎么也睡不着，突如其来的欲望笼罩着他，让他十分难受。
他皱着眉轻轻推了推身边的清河，嘴里唤着她的名字。
“怎么了？”清河还没睁眼，打了个哈欠。
“我想要。”霖温声音小小的，虽然这种话已经说过很多遍了，但再说出口还是会有些不好意思。
这句话一下让清河清醒了不少，她凑过去亲了亲他，然后熟练地到床边的柜子里翻找东西。
孕夫的欲望是很奇妙的，有时候来势汹汹到你无法控制。
所以，像今天这样叫醒清河已经不是第一次了，但是每次清河都不会不耐烦，反而会……
清河拿着消毒过的小玩具回到床上，然后轻轻褪去了霖温的裤子。
当她看到湿哒哒的内裤时，还不怀好意地举起来给他展示了一眼。
“哼。”霖温轻哼一声别过了头。
下一秒，是清河侧躺到他身边吻住了他的唇。
“嗯……”
清河把舌伸进他的口腔翻搅着，慢慢地吸着他的小舌，舒服的霖温慢慢从鼻腔里发出丝丝呻吟。
她的手轻轻地抚摸着他的身体，坏心思地在胸前那两点打转，让红梅含苞欲放。
不知何时，那只手拿来了跳蛋小马达，直奔目的地，把还些许透着凉的小东西塞到了花丛中。
“嗯啊……”
在跳蛋开启的那一瞬间，霖温发出了一声重重地呜鸣。
那强劲的小东西以肉眼不可见地频率刺激着花心，溅起汁液横飞，激地花心充血。
怀孕期的身体本就敏感，一点点刺激都会被放大许多倍。每次面对这小家伙……霖温总是会被它折磨的欲仙欲死。
“嗯……”
“啊……”
那个小跳蛋不断地变换着频率，时快时慢，有时你以为它停了，却又忽地给你来一下。当然，也会像个小马达一样，一直高频震动。
这种高频振动直持续了四五秒，霖温就失神地下意识绷直了脚尖，下体喷出一滩液体。
“好宝贝。”清河亲了亲他的额头，让他在自己怀里慢慢平复着。
“还想要吗？”
霖温轻喘着慢慢摇了摇头，“累了。”
清河心里闪过一丝心疼。
这段时间他食欲不好，脾气也有点急躁，容易疲惫，这些她都看在眼里，疼在心里。
她轻轻地叹了口气，利落地帮霖温清理了一下，又把床单换了，然后才搂着他沉沉睡去。
企鹅:23-02-069430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（一）收集性癖
私人性癖师（一）收集性癖
这个世界……清河的职业很奇妙……
她是一位——私人性癖师。
大概就是为各种有钱有势，但是有特殊性癖的人做特殊服务，报酬不菲，绝对保密。
而原主的癖好也很……无法形容。
她喜欢钱，无条件无理由地喜欢，更像是一种心理反应，所以她做这个工作的主要原因不是供弟弟妹妹上学，供爸爸妈妈治病，就是——单纯喜欢钱。
当然，她是独生子女，并没有兄弟姐妹，父母也是海归的博士，对自己女儿的理解度极高。至于他们能不能理解这份职业嘛——原主还没有告诉过他们。
【任务：收集三种不同的性癖。】
？？？
我真的要成变态了啊喂！
清河现在的表情就跟吃了粑粑似的，眼神幽怨地盯着自己的胸。
事情还要从原主接的上一单说起……
据说委托人是某著名影帝的经纪人，他们家影帝有贪恋母乳的情节，之前是通过牛奶，奶粉以及人奶等等方式解决的。但是最近愈演愈烈，需要人工喂养，鉴于不能给影帝添黑料，他们就找到了这家业内闻名的保密事务所，找到了原主。
对方的巨额支票就跟不要钱似的递了过来，原主当然是无法拒绝的。
于是……她就去打了一种神奇的催乳针——使非孕妇也可以产乳。
如今，到清河来忍受着这针的“效用”：乳房胀胀的，乳头硬硬的，感觉整天做什么事都无法集中起精神。
还没孩子，就要当妈了……
她深吸了口气，强迫自己把注意力转移到别的地方。
“叮。”电话响了。
来电人是那位经纪人。
“请问是清河小姐吗？”
“是我。”
“麻烦您现在来一下xxxx影视城，是上次跟您说的那个情况。”
“好，我马上过去。”
既来之则安之，清河看着镜子里的自己，拍了拍脸让自己清醒了下。然后利落地穿好衣服，戴好鸭舌帽，英雄就义般地出了门。
影视城每天都聚集着很多人，各大剧组的工作人员，各种明星，以及很多狗仔。
清河带了口罩和鸭舌帽，俨然一看和普通的工作人员没什么差别，但她还是小心翼翼地观察着四周，生怕被狗仔拍到她上了影帝的房车。
“清河小姐你来啦。”经纪人听到她敲门，赶忙打开门把她迎了进来。
影帝的房车果然空间大，里面有沙发，餐厅，厨房，冰箱，书柜还有床，整体是简约风格，东西摆放的井井有条，让人一眼就知道主人绝对是爱干净的人。
一进门，清河就看到了在沙发上躺着的影帝。
他似乎看起来是没有意识了。
————————
提醒小可爱们！这篇过程Np！
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（二）h喂乳现场
私人性癖师（二）h喂乳现场
“我们知道他这可能是心理作用，但是……哎，也没办法。刚才拍戏又突然昏倒了，所以这才急匆匆把您叫过来。”
“没事的。”
“那……就麻烦清河小姐了。我先出去了。”
经纪人大叔和蔼地笑了笑，然后退了出去。
清河一边给自己做着心理建设，一边慢慢地靠近影帝。
没事，我可以的，这不羞耻，这没什么的……
她轻轻地坐到了沙发上，让影帝的头枕在自己膝盖上。
“呼……”
顾昭，年纪轻轻就是几届电影节的影帝，如今快到三十，更是奖项无数，拥有几千万的迷妹迷弟。其俊朗的容颜，高超的演技，亲善的性格，宠粉的态度，想来也是，他不火都难。
原主几乎是十几岁就开始看他演的电视剧了，也当过一段时间的颜狗，不过因为对money的喜爱至高无上，所以就果断抛弃了顾昭。但是如今看来……
这位细看远看，都还是帅的人神共愤的。
激动的心，颤抖的手，真想此时来杯酒……清河拉开拉链，解开前胸扣，让两只肥硕的大白兔蹦了出来。
她微微撑起顾昭的头，把硬硬的乳头送入了他的唇缝间。
感到唇瓣被某个硬物顶开，顾昭不适地皱了皱眉，眼睛缓缓地睁开。
鼻尖是淡淡的清香，脸侧是温热的肌肤，就好像是回到原始的怀抱一样……
顾昭的心情渐渐平复了下来，他还以为是某个想要上位的女演员，结果发现是齐哥安排的事务所的人。
直觉告诉他，他不讨厌这个女人。
他放松自己沉浸到这个怀抱里，用唇包裹住那块硬硬的凸起，轻轻地吮吸。
太……太奇怪了。
清河感觉到在这种吸吮的力量下，一股汁液慢慢流了出来，乳房也一下有了被疏通的感觉，日前的胀痛也被缓解了很多。
她渐渐地也没有那么紧张了，甚至……起了生理反应。
她绝对是湿了。
“！”
顾昭的大手抚上了大白兔，两手捏着拖着大白兔端起来吸吮。
一时间，安静的房车里只能听到咕咚咕咚的吞咽声，和不知道归属于谁的心跳声。
每一分一秒都被清河清晰地感受着，包括顾昭吃完了一边换到另一边——其实她挺赞同他的做法的，乳汁不被吸出来真的很难受。
再过了五分钟左右，等到顾昭吃的差不多了，他就起身坐了起来，拿来纸巾轻轻地擦掉乳晕旁边沾上的乳汁，然后动作轻柔地帮清河扣好了扣子，拉好了拉链。
整个过程没有半点非分之举。
【任务完成。生命点：22.】
企鹅:2302069/430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（三）当金钱变成了幸福感
私人性癖师（三）当金钱变成了幸福感
感觉又活过来了！
清河神清气爽地走在回家的路上，乳房也再也没了酸胀感。
不过……她老脸一红，想起了刚才影帝大人给自己的评价。
“味道我很喜欢。”
说的这么露骨，她觉得自己的脸要烧起来了啊喂！
还有最后递给自己的那张支票。
钱！她看到支票的那一瞬间，眼睛“唰”地亮了起来。
其实这也不是清河想这么做的，只是原主对金钱的喜爱太过强大……
看到她这个反应，顾昭和经纪人齐哥都笑了，还是客气地向她表示了谢意，希望她能绝对保密。
清河小鸡似的点头，几乎诚恳地接过了支票。
现在也是，她握着支票紧紧地贴着胸口，只是这样就有一种浓浓的幸福感腾升上来。
【宿主，这个世界的幸福度是和小钱钱紧密相关的！只要赚够一定金额就能获得生命点！】
听系统这么说，清河脑子里算了算，当时委托费是50万，今天给了5万，一共就是55万……
【到100万就会有奖励了！】
如果她每次接受委托，委托费是50万，执行一次是五万。如果她每周执行两次，执行两个月就是90万，接受四个委托的话就是200万，四个委托每个都每周执行两次的话就是360万！加起来她一共就有560万！
如果这种情况不断递增，翻倍……
清河的眼睛这回是真的亮了。
这完全就是个福利世界啊！此时不捞生命点更待何时！
冲鸭！！！
那天结束后，清河做这份工作的热情又翻了几番。
为了周全考虑，她和齐哥协商了一下，确定了每周两次的喂食时间，以防顾昭又意外昏倒。
最后齐哥还把顾昭的微信和电话推给了清河，说如果有什么需要，他会和她直接联系。
这方面的事情安顿好了，清河就开始寻找下一个委托人。
只可惜不是谁都有这个经济能力，能付得起他们事务所的委托费，像什么受暴力大佬的sm鞭刑的她也完全不敢接受。
所以这段时间，清河除了给顾昭喂食以外，就又回到了无所事事地状态。
不过，她也找到了新的目标。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（四）初遇萧炀
私人性癖师（四）初遇萧炀
系统只说她赚钱的累积，又没说不让她花。
于是，清河余下的时间就都泡在了spa馆，汗蒸房，瑜伽教室，网球场等等各种美容美发健身场所。
俗话说的好，这份职业要想获得成功，就必须先提升自己。
况且，且行且珍惜嘛。今天的钱今天不花，明天说不定就没了。
这不，她今天拿着网球拍和小姐妹约着到xx大学的网球场去打球。
这个大学因为资金雄厚，所以各项设施都建的极为健全，最有名的就是他们室内的球类运动馆。当然，供本校学生使用的同时，也欢迎外来的运动爱好者使用。
网球的运动场地是和篮球场地挨在一块的，她们进去的时候，正有一帮大学男生在打篮球。
有的男生热的脱掉了上衣，露出了整齐的腹肌；有的男生撩起了衣服擦汗；有的男生是黄金倒三角……
清河觉得，小姐妹澜妍的眼睛都快放出虎狼之光了。
她轻咳了一声，提醒她收敛点儿目光。
澜妍不以为意地挑了挑眉，“为什么每次都和你约在这儿打球呢？一是因为场地好，二不就是因为小鲜肉嘛！”
清河竟无言以对。
其实，这也是她们成为好姐妹的原因：一个爱财，一个爱色，天作之合。
“诶诶，萧炀，你看网球场那边的两个美女！”正在场上奔跑的队友拿胳膊轻轻撞了撞萧炀。
萧炀正准备抢球呢，只偏头看了一眼就转回来了。
“哎你这人……我都忘了你不喜欢美女了。”队友遗憾地摇了摇头。
他再转身之时，居然看到萧炀定定地看向网球场的方向。
“！！！”他惊得眼珠子都快掉出来了。
“铁……铁树开花了！”
以前萧炀每次和他们出去玩的时候，他都不愿意靠近女生，只是说跟他们喜欢的不一样，也义正言辞地否认过了喜欢男生。因此，他被朋友们戏谑地称为“万年铁树”。
所以说，如今见到萧炀第一次对女生表示出了兴趣，队友怎么能不激动啊！
今天清河和澜妍分别穿的一身白，和一身黑，上身是紧身短袖，下身是短裙，再扎了个高马尾。丰满的胸形，笔直修长的腿，纤细可握的腰，怎么看怎么诱人。
但是……萧炀关注的却不是这些。
而是，清河的手。
/企鹅/:2302/069430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（五）不……要在这里
私人性癖师（五）不……要在这里
“诶，你看，那边小男生正看咱们呢！”澜妍朝清河使了个眼色。
清河不以为意地瞟了一眼，然后继续专心打球，毕竟她现在最爱的可是金钱。
“我可看着那个最帅的一直盯着你呢啊！”澜妍边接球，边气喘吁吁地说。
“以后看我应该收费。”清河后撤一步，击回了这个球，因为自己这个想法笑出了声。
“哇，你这个厚颜无耻之徒。那我图色的话怎么也都是我吃亏啊！”
“哈哈哈。”
那边的男生看铁树开花了，稀奇的很（主要因为他们自己想看漂亮姐姐），干脆球也不打了，直接一群人拥着萧炀朝她们走了过来，坐在椅子上看她们打球。
一群人看的倒是大大方方，还各种“姐姐加油！”“姐姐打的真好！”，被看的可就没有那么好受了。
清河日常哪儿接受过这么多人的目光洗礼，这会儿被一群虎狼之光围着，打球的节奏都乱了了。
澜妍那家伙倒是越打越欢，十分想展现自己的雌性魅力。
看着又漏了两三个球没接上，那群人还叫得欢，清河实在觉得尴尬的很，就跟澜妍说：“我累了，咱们今天就不继续了吧。”
“别介啊，我正打到兴头上呢。”
“那你们谁想和漂亮姐姐打球？”清河笑着把拍子递到坐席那边。
“我！”
“我来！”
“诶！你一边去！”
谁不想和漂亮姐姐打球啊，结果球拍被一个反应最快的男生抢走了。
清河松了口气，坐在放着她们东西的椅子上喝水休息。
别看那个抢走球拍的男生戴着眼镜，看着没有那么强壮，可球技可不是一般的专业，角度刁钻，让澜妍光是打回去都很吃力。
“秦学长不错嘛！”
“那当然，人家网球比赛都拿一等奖的。”
“真是厉害了。”
椅子的另一边。
萧炀满载着众人的期待，坐在了清河身旁。
“嗯？”清河投去了疑惑的目光。
“姐姐你好，我叫萧炀。”帅气的男生笑着对她伸出了手。
“哦~”清河顿了一顿，然后忽然一副明了的表情，“你想要球场上那个漂亮姐姐的微信是吧？”
“不是啊，我想要姐姐你的。”
“我的？”清河指了指自己，眨了眨眼，明显是没有想到。
也是，往常她跟澜妍出去，都是别人要澜妍的微信，很少有人要过她的。
可能是她脸上的拒绝太明显了吧……
“不……”她脱口而出就是一个“不”字。
【任务：摸并数清萧炀的腹肌。】
数清？？？
【是呀，想想就很刺激呢！】人性化了的系统格外激动。
“不……要在这里。”
神转折补完这句话的清河简直想给自己一板栗，这是什么话啊……不要在这里是什么意思啊……怎么听都像某A里的骚话……
萧炀怎么也没想到“不”字之后是这么个转折，不要在这里的意思是？
“好，那我们去那边说。”
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（六）h摸腹肌
私人性癖师（六）h摸腹肌
那里那里，谁知道那里就变成了个半封闭的小空间。
在球场上“观战”的一群人目光紧紧地跟着他们，直到他们的身影消失在那个拐角，然后一齐发出长吁短叹的感慨。
周围三面墙的昏暗空间内——
“我可以摸一下你的腹肌吗？”清河是看着地板说出这句话的，作为当代五好女青年，她怎么也没办法直视对面男生的眼睛说出这种没羞没臊的话。
简直……简直就是危害祖国的花朵！
萧炀愣了一下，隐匿在黑暗里的耳根有点红，然后又笑了起来，“但是我的腹肌只能给女朋友摸。”
So？清河眨了两三下眼睛。。
“所以，”他低头笑着看着清河的小脑袋，带着一种极强的男性荷尔蒙气息，慢慢地靠近她，“姐姐要做我女朋友吗？”
！
这就私定终身了？！
可自己还有赚钱的大业未完成呢！
看到清河半天没回复，萧炀的眼神微微暗了一下，退开了一些距离，随后又恢复常态轻轻笑了笑，“那就没有办法了。”
“我可以答应你一个要求。”除了Money。
“任何要求？”
“……行……吧……”
“还有给我微信？”
“要求就是给你微信？”
“偷换概念，我说的是一个要求以及给我微信。”
“……好吧。”清河蔫蔫地抿了抿嘴，觉得自己的人权正在丧失。
萧炀看她这种委屈巴巴的样子莫名心里就软软的，眼里布满星星点点的笑意，语气也轻了不少，“要求我以后再提。你可以……咳……”
清河原本就打算掀起衣服直接数清楚，然后随便摸一把就算结束了，可当她掀起球衣才知道——这昏暗的光线，她什么都看不到。
真是人算不如天算啊。
结果，摸就变成了摸索。
清河看不见啊，萧炀的肤色本来就是小麦色的，现在和昏黑的空间混为一片，她只能凭借着脑子里的人体图在他身体上摸索。
最上面的两块……是在胸的下方。
可这都是硬硬的，她怎么才能清楚到底摸没摸到啊！
感受着那双修长纤细的手在自己身体上作乱，萧炀的身体有点儿热，他做了个深呼吸，“不是那儿，往下。”
“哦哦哦。”怪不得摸的那么大呢，还有个不明形状的凸起。
一块，两块……
三，四，五，六……
还有两块是在下面，现在被裤子盖住了。清河知道有的人有六块，有的人有八块，所以……这个男生……到底是有六块还是有八块呢？
这数目不确定……
“……你有几块腹肌？”
“八块。”萧炀沙哑的声音几乎是从喉咙里挤出来的。
……那就没办法了。
“我我不是耍流氓啊，我就摸一下……”清河支支吾吾地解释着，一只手轻轻拉开了些裤腰的松紧，另一只手慢慢往下摸。
这一不做二不休，做到这步清河也不害怕了，先摸清楚再说。
七……八！结束！
【任务完成。生命点：23.】
企鹅:23/02/069430
系统让我做的那些事儿 私人性癖师（七）h喜欢她的手
私人性癖师（七）h喜欢她的手
“可……可以了。”摸完清河就红着脸一下后退了好几步。
她静静地站在那儿，屏息竖起耳朵听着萧炀的动静，可是半天……静悄悄的。
“同学？”
“你先出去吧。”黑暗里，萧炀侧身给她让出了一条出去的通道。
他的声音低低的，清河也看不清他的表情，摸不透他的想法，就点了点头，从他身旁过去了。
一出去就是数道目光“唰唰”地射来，坐着的，站着的，打球的……
“怎怎么了？”清河的脚步一顿，脸上的微红还有些未褪去。
“哈哈哈，没什么没什么！”
“就是！”
“诶，萧炀呢？”
“他说有事在里面呆一会。”
“哦~”
“有事儿啊~”
“没事没事！”
一帮人交换了个“你不用说，我们都懂”的眼神，就群体自顾自地陷入八卦的快乐中了。
清河：？？？
澜妍回头给她做了个wink。
清河：？？？？？
刚才的黑暗处，萧炀闭着眼靠在墙上，薄唇微张，眼睫毛颤抖着，鼻息间是不均的节奏。
刚才……那双手……
萧炀把手伸到球衣里，复述着那双手经过的痕迹，颤颤巍巍地经过胸部，乳尖，一路向下，摸过腹肌的每一道沟壑，直到那物什。
那双手……
他一辈子都未曾见过如此漂亮的手，未曾见过看一眼就能让他有感觉的手。
那手手指是修长的，指身均匀，颜色葱白，各个骨节都分明，但不是那种修长或者瘦到可怖的手，而是一切比例都刚刚好——对萧炀来说刚刚好。
他在十一二岁时，也会和一般男生一样看着A片自撸。但是又过了一两岁后，他就变得越来越没有性趣，尤其是在看到女主角只有大到下垂的乳房，和只会摇着尾巴求爱的骚浪。严重的时候，他看到那种东西都会吐出来。
在经过一两年的无欲无求和自我怀疑后，萧炀渐渐找到了能让他提起性趣的东西——那就是手。
仿佛手也是人的第二张面孔，有的人手肉肉的，有的人手指短，有的人汗毛重，有的人手指肥瘦不均——萧炀喜欢完美的手。
比如清河的。
从看到她握拍子分明的指节时，萧炀就有感觉了。
那双手光是想想就让他血液沸腾，更别说刚才它还摸过了他的身体。
“嗯……”
他握住自己勃起的性器来回撸动着，回味着那双手带给他的感觉，那种触电般的酥麻，想象着是它握住了自己的宝贝。
白嫩的皮肤和黑色的毛发交织，温柔而有节奏地抚弄着……
“操！”
裤子脏了。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（八）h顾昭的服务
私人性癖师（八）h顾昭的服务
那天后，澜妍也悄咪咪地多次向清河打探过他们到底什么进展。
“你知道我喜欢什么？”
“钱啊。”澜妍脱口而出。
“那不就完了。”
“哎。”她哀其不争地摇了摇头。
清河又沉浸回自己的世界，继续欢快地吸着奶茶。
时间过的快，又到了一周两度“喂食”的日子了。
清河全副武装地赶到了xxx大酒店中顾昭的房门前。
听说顾影帝最近在这附近拍戏。
“当当当。”
“当。”
这是他们选的暗号。
“来了。”顾昭应着开了门，露出一张帅气温柔的笑脸。
清河迅速溜了进去，就怕有人看到。
“赶来累了吧。来，喝水。”顾昭贴心地给她递来一杯水。
“谢了哈。”清河不客气地一饮而尽。
经过这段时间的相处，两人逐渐变成了熟人。清河打心眼里觉得，顾昭真的很温柔绅士，值得相信，所以也渐渐把他当成了朋友。
两人之间的氛围很舒服。
所以……做那事时也会很舒服。
“来吧。”清河熟练地把衣服褪去，乳罩解开，把渗着乳汁的大白兔解放出来。
她背靠着墙站着，顾昭坐在她面前的凳子上，这时唇刚好在乳头的位置。
这也是经过两人研究过的，最舒服的吞咽姿势——毕竟躺着咽容易呛到。
顾昭看着清河直率的动作，失神地笑了笑，然后温柔地俯了上去。
湿润的唇瓣包裹住乳头的那一瞬间，清河还是无可控制地夹住了腿——没办法，最直接的生理感觉。
前一两次过后，顾昭就发现了清河的这个小动作，他还十分体贴地询问是否需要他的“服务”。
清河原本是想拒绝的，但是在尝过一次那“服务”的滋味后，她就收回了拒绝的话。
毕竟，那服务真的很舒服！
顾昭不断地吸吮出乳头里淡淡的乳汁，嘴巴一包一合发出滋滋的水声，不断地沾湿着那块乳晕。他的另一只手抚摸着空闲的白兔，稍微使些劲道揉捏，清河就舒服地哼哼。
她也觉得很神奇，那双手能给自己带来完全不一样的感觉。
奇妙的外界感知。
听到她的回应，顾昭慢慢把手伸向她的裙底，隔着内裤抚摸她的阴部。
“嗯……”带着温度的手指不断在花园里剐蹭，来回划过那道沟壑，这种感觉刺激而舒服。
“咕咚咕咚。”顾昭的喉结滚动，吸奶的动作不停，手上的动作也不停。
仿佛情欲能使奶水变得更加香甜，也能使两人都能得到更好的满足——至少从两人的表情上来看都是这样的。
“啵”，顾昭眼神有些迷离，松开了一边的奶头，转头含住另一边的，手下拨开了内裤，手指伸进那团湿濡的地方搅拌。
“嗯……啊……”层层累积的快感不断传来，清河的身体微微颤抖着。
顾昭有所感应地加快了手指的速度，同时更加用力地吸吮着乳头。
“嗯！”一股爱液喷洒出来，打湿了他的手指。
清河闭着眼慢慢平息着这快感，顾昭则贴心地延续着余韵，他伸出舌尖温柔地舔舐着坚硬的乳尖，吸吮出最后的奶水。
————————————————
今天也是表扬影帝“服务”的一天！
企鹅:23/0///2069/430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（九）留宿
私人性癖师（九）留宿
“最近没有再觉得不舒服或者晕倒吧？”
“没有，”顾昭抿了口杯子里的红酒，微笑着看向清河，“最近感觉很好。”
“那就好啦。”突然，她说着说着就打了个小哈欠。
顾昭被她这个极富有孩子气的动作逗笑了，“怎么？最近没有休息好吗？”
“拜托，现在已经12点了，我困哈……”清河又忍不住眯眼打了个哈欠。
“对不起，我都忘了这么晚了。”顾昭颇有些自责地皱起眉。他一向习惯熬夜，并没有意识到这个时间段对别人来说已经很晚了。
“别别别，那有啥，我现在就回哈……”清河拿着东西准备出门，不注意又是一个哈欠，“你也早点儿休息，齐哥每次都跟我说提醒你早睡早睡。”
“我记得你们家离这儿不近吧，回去要多久？”
“半个小时左右吧。没事，现在还能叫到车。”
顾昭眉头一直皱着，他觉得以后该换个时间了。
“太晚了，你今晚留这儿睡吧。”
“诶？”清河转回身看着顾昭，“我住这儿不会对你有影响吗？”
“没事，”这时候顾昭总算是恢复了往常的样子，笑了出来，“这个楼层剧组里就我一个人，而且这儿不是也离你上班的地方近。你这么辛苦，明天给你补助。”
她本来就很困，一听到补助，清河就更加愉快地接受了。
“那就恭敬不如从命啦。”她毫无形象地卧倒在大床的床边，把沉重到已经抬不起来的眼皮合上，没过两分钟就沉沉睡去。
她今天累坏了，白天跑了一天帮事务所送资料，晚上加班，夜里又跑到这儿来，这会儿早已经撑不住了。
况且，她对顾昭是真放心。
顾昭看了看毫无形象的某人，无奈地笑着揉了揉眉心，要不是知道她心大，他真的是要怀疑自己的魅力了。
这一晚，顾昭睡得很好，心里很安稳踏实，一夜无梦，直到天亮。
他睡了比他预想的还要久的时间，等他醒来，清河已经赶去上班了。
桌上放着早餐，还有字条：给你留了早餐，记得趁热吃！
旁边画着一个大大的笑脸。
下一秒，阳光射进了屋子，映在顾昭笑着看向字条的眉眼里。
————————————
顾影帝：小清河给我留了爱心早餐~
萧炀：那是我姐姐！别叫的那么亲密！
说实话的顾影帝：可是她好像对你没有什么好感。
萧炀：………………………时机未到！
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（十）萧炀的委托
私人性癖师（十）萧炀的委托
“早！”
“早啊，清河，你最近天天容光满面啊。”
“哪有~”
“哈哈你还不承认。对了，有个客人找你。”
“找我？这么早？什么事啊？”
“不知道，他在会客室等你呢，是个超级大帅哥哦！”
“那我过去看看。”
清河笑着跟前台小姐姐告了别，带着满心的疑惑打开了会客室的门。
“是你？！”
“姐姐见到我这么惊讶吗？”萧炀手插着裤袋，微笑着转过身。
他今天穿了很简单的白衬衫黑裤子，是很帅气明朗的大男孩形象。
一见到他，清河就想起那天她十分无下限地摸人家腹肌，当天晚上还做春梦了……一想到这个，清河老脸一红，转开了视线。
“我来这儿也想找姐姐当委托人的。”
“什么委托？”
“我喜欢姐姐的手啊。”萧炀笑的阳光坦然，像是从来不不觉得这是什么怪癖。
“？？！我不可能把它剁下来给你！”
“怎么会？”他被她的反应逗得直乐，“我只需要姐姐时常让我看看它，摸摸它就好。”
咦……这话怎么听得起了一身鸡皮疙瘩……
虽然这听着也挺变态……但自己干的不就是这变态的活儿吗……
“没有别的要求？”
“参见合同？”
“委托费可是很高的……”
“我给double。”
清河不可思议地瞪大了眼睛，仿佛是在说你哪儿来的钱。
“我们家有几个公司。”他说的倒是轻描淡写。
原来是个富二代。怪不得能找到这儿来。
“那我们先谈好合同，你今天方便吗？”
“当然。”
两人拉开凳子坐下，开始了一本正经地商谈。
半个小时后。
“合作愉快。”清河形式化地伸出了手。
“合作愉快。”萧炀握了上来。
【恭喜宿主，赚到人生第一个100万！获得一个生命点！】
【生命点：24.】
【加油加油！第二个100万就在眼前啦！】
清河这时候笑得格外真诚，看萧炀的眼神里充满了赤裸裸的xx。
被眼神调戏到的萧某人暗戳戳地抱住了自己的胳膊：怎么有种被盯上的感觉……
————————————
清河：今天也是赚的盆满钵满的一天！
还未出场的第三个男人：离开他们！我给你钱！
萧某人x顾某人：哼，自不量力。
企鹅:230206//9430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（十一）好感收割者
私人性癖师（十一）好感收割者
因为萧炀今天没课，所以干脆就留到了事务所打下手。
“姐姐！文件我整理完了！”
“姐姐，我给你买了咖啡，记得趁热喝！”
“姐姐，还有什么需要帮忙的吗？”
“姐姐，我给你按摩一下颈椎吧~”
最开始的时候，清河的小助理诚惶诚恐，“不不不，您放下我来，怎么能让客户干这种活儿呢！”
等到一上午过去，一杯咖啡下肚，小助理的脸上充满了崇拜之情，“您做事的效率好高啊！咖啡也非常好喝！真的非常感谢您的帮忙！”
另一边，慵懒地眯着眼享受的清河：“嗯，按摩手法不错。”
然后，萧炀就是一脸“被姐姐夸了真开心”的笑容。
综上所述，一上午的时间，萧炀获得了来自众人999+的好感度。
中午的休息时间，他拉着清河去吃饭，走的时候还跟事务所的人热情礼貌道别：“我走啦，上午感谢你们的照顾！”
事务所的朋友们站成一排，摇着小手绢挥泪送别，“弟弟常来啊！哥哥姐姐们都会想你的！”
目送两人直到看不见身影后，一群人才抹着小泪回到了办公室。
“这孩子真好。”
“是啊，现在这么懂事的孩子可不多了。”
“一口一个姐姐的把人叫的心都酥了。”
“长得又帅，又会做事，又讨人喜欢，我儿子要是这样就好了。”
“谁说不是呢。”
走在路上的萧炀略有感应地打了个喷嚏，然后笑着对清河说，“哥哥姐姐们肯定是想我了。”
萧炀带她去一家他很喜欢的西餐厅吃饭，以庆祝签约的名义。
他是常客，金发碧眼的服务员跟他熟络地打了招呼后，就把他们领到了萧炀常坐的包厢内。
“姐姐，你点。”他把菜单递给了清河。
“没事，我对这家餐厅不熟悉，你点吧，我和你要一样的就好。”
“那好吧。两份澳洲西冷，一个五分熟，一个七分熟。一份水果沙拉。”
“葡萄酒上您常喝的那款可以吗？”
“没问题。”
“好的，请您稍等。”服务员礼貌地退了出去，带上了包厢的门。
包厢内原本就放着果盘，里面有颜色鲜艳的草莓，小番茄，小金橘等等等等。
清河看着看着就有点饿了，她没忍住，拿起一个草莓放进了嘴里。
嫩白的手指和鲜红的草莓形成了鲜明的颜色对比，欲发衬得那手……
萧炀的喉结滚动了一下。
感觉到有一股如狼似虎的目光盯着自己，难道是自己吃太多了？
清河愣了下，拿起盘中最后一个草莓，诚意满满地递给了萧炀，“你要吃吗？”
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（十二）h草莓味儿手指
私人性癖师（十二）h草莓味儿手指
目光凝视着自己面前递来的草莓，萧炀舔了舔唇，张口含住了。
清河本想着喂完就抽回手的，没想到萧炀轻轻地握住了自己的手腕，手掌心里带着灼热的温度。
她突然想起了签订协议时，他说过的一句话：“我热了，姐姐就不能不管我。”
此刻清河迟疑了一下，还是默许了他的行为。
萧炀是把手指和草莓一起含进嘴里的。
当草莓的汁液在口中爆开，流淌在萧炀的唇齿间，也沾染了清河的手指——于是，这三者就这么交缠着，让口中的甜味变得更甜。
渴望已久的唇舌吸吮着修长的中指，舌尖舔过每一个指节，感受着每一条沟壑……
“嗯……”萧炀的嗓子里发出了一声意味不明的声音。
在听到这个声音之前，清河对手指被舔的感觉还是表示有点儿想笑的，一是有点儿痒，二是萧炀现在的样子有点儿像大型宠物犬……不过现在，宠物犬好像发情了。
在清河没看到的地方，那根阳物已经蓄势待发，撑起了一个好大的帐篷，而它的主人也正拉开着裤链，准备把小宝贝释放出来。
口中的手指突然动了动，向内勾了勾，剐蹭到了他的舌苔。
“嗯啊……”
这是舒服吗？清河眨了眨眼，表示疑惑。鉴于服务为本的精神，她决定挑战一下这种让顾客舒服的方式。
她把食指递到萧炀的唇边，那唇便自动打开把它迎了进去。
两根手指在口里搅和着，刮过口腔壁，抚摸过上颚，蹭过柔软的舌尖，沾满了温热的津液。
清河觉得……萧炀是真的很享受。
他啧啧有声地吸吮着自己的手指，唇舌配合着手指的动作，脸上泛起些些微红，眼睛微眯着，像含了水雾般朦胧。
“当当”，送餐的服务员敲了下外面的墙壁，询问是否方便他进入。
“进来吧。”回答的是清河。
他礼貌地把牛排端了上来，等看到萧炀的座位是空的的时候稍微愣了下。
“他去卫生间了。”清河笑着解释道，明显地感觉到在桌下自撸的某人，喷洒在自己腿上的气息有点儿乱。
桌下的萧炀现在是全身绷紧的，这种可能被发现的紧张气氛带来了更多刺激，他咬着唇，尽量不发出声音地抚触着身下的那物什。
“哦~这样啊。”
服务员上完了菜，也倒好了酒，微微鞠躬后准备退出去。
“诶等等！”
服务员和桌下人的身子都是一僵。
“麻烦您给我讲一下这瓶葡萄酒的历史吧。”清河笑盈盈地请求道。
于是，就开启了上面欢声笑语，下面孤军奋战的历程。
好几次，萧炀都快忍不住了，可他们还是讲个没完，他就只能绷着快感，不让自己射出来。最后实在没办法了，他拽了拽清河的裙摆，才成功打断了他们的对话。
等到服务员离开了包厢，萧炀才终于把自己积攒已经的精液射了出来。
顿时，一股浓厚的麝香味儿充斥着整个包间。
清河恶作剧成功般的笑着弯下身来看他。
萧炀斜斜地靠在那里，眉眼间的情欲还没有消退，那物什耷拉在他的胯间，整个人看起来超级性感。
“坏姐姐。”
他说。
企鹅:23//02069430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（十三）不一样的萧炀
私人性癖师（十三）不一样的萧炀
“月亮弯弯~绵绵绵绵缠缠~哼哼哼”
“呦，萧哥哥，今天心情这么好啊，还哼歌呢。这一大早的就沐浴净身，穿的这么帅出去约会啊。”雷子笑嘻嘻从床上探出个头，一副“有情况啊”的表情。
“可不是吗，萧炀这段时间心情都超好的，简直就是个傻笑boy。”
萧炀笑着没有否认，利落地拿起T恤往身上一套，“今天出去跟姐姐约会。”
“哇，又是姐姐！这今天的姐姐和前几天的姐姐……”宿舍里的几个小子眉来眼去地暗示着。
“当然是一个。”
“那什么时候带回来给我们看看啊！”
“必须的！”萧炀高高地摆了摆手，留了个潇洒的背影。
“诶，你看那是谁。”两个女生正说说笑笑地走着，突然一个女生的目光直直地望向一个方向。
萧炀带着耳机走在教学楼旁的小道上，嘴角还露着笑。整个人挺拔笔直，侧脸镀着光，帅气的不得了。
另一个女生没有接话，脸却是一下红了。
“阮阮，你不是一直喜欢他吗，择日不如撞日啊！”她的同伴鼓动着。
“可是……”女生明显很害羞。
“你看今天这么巧能碰上他，还碰巧他心情好，这就是老天的安排啊。快去吧~”
萧炀今天约了清河在学校旁的一家饭店吃饭，美名其曰探索美食。萧炀本就是个在吃上有讲究的，他喜欢的餐厅都有一定水准，这两三天的吃喝逛下来，就足足对上了清河的口味。
于是，两人就结伴成了美食之友，除了“偶尔”满足一下萧炀的小愿望，就是在吃的道路上行走。
能时常和喜欢的人在一起，萧炀当然是开心的。
“同学！”突然，一个可爱的女生挡在了他面前。
“有什么事吗？”萧炀礼貌地摘下耳机，他今天心情不错，所以也没有因为这意外的唐突而语气不好。
“同学，我……我……”小女生紧张的结结巴巴。
“我喜欢你！”她涨红了脸，终于闭着眼说出了这句话。
萧炀的表情以肉眼可见的速度淡了下来，但他还是保持着礼貌和客气，“不好意思，我有喜欢的人了。”
“可是我……”
看他变了脸色，小女生吓得眼泪在眼眶里打转，一时不知道怎么办。
萧炀看了眼表，然后皱了下眉，面无表情地绕过女生往前走。
“喂！你也太欺负人了吧！”那个女生的朋友跑到她身边安慰她，生气地冲萧炀喊道。
萧炀的脚步没有停，眉间的表情却是越来越不好了。
他脾气不好，身边的朋友都知道。
“萧炀！”
一个熟悉的声音响起，萧炀眼里带着光朝声音的源头看去。
清河穿着一字肩格子上衣和牛仔短裤，正笑吟吟地站在花坛那边看着他。
“姐姐！”他小跑到到清河身旁，一把把她拥入怀里。
“喂，不是吧，你怎么欺负女同学呢。”清河早就习惯他这种宠物犬式的行为了，笑着打趣他。
“才没有。”他把脑袋埋入她的肩窝，声音蒙蒙的。
“好了好了。”经过这段时间相处，清河知道他敏感的很，就轻声地安抚着他。
萧炀没有说话，只是深深地嗅着使人安心的气息，一点一点把心里的烦躁平息下来。
那边的女生见此哭的更凶了。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（十四）吃饭
私人性癖师（十四）吃饭
他们去的是一家专门做酸菜鱼的馆子，在学校附近，但是位置比较偏，不是熟客一般很难找到。
这家店是比较古朴的木门，牌匾上只有用毛笔写的十分遒劲的“小舍”两个字，简单而不失雅致。
第一眼，就让清河对这里充满了好感和期待。
“阿姨，我来了！”萧炀拨开门口的珠帘在，带着清河走了进去。
“是小萧啊，今天带女朋友来吃鱼啊！”一个穿着围裙的妇人笑着迎了出来。
“没，阿姨，我们是吃友~”清河逗趣地回答道，含蓄地拒绝了“女朋友”这个词。
萧炀的眼神暗了下来。
“呦，你们小年轻真洋气。刚好阿姨今天给你们露一手，让你们尝尝阿姨的手艺！”妇人热情地招呼着他们坐下，然后就进厨房忙去了。
清河给两人涮好了茶杯，倒了热茶。
茶出壶的那一刻，清河的眼睛都亮了起来，没想到这家店居然冲泡的是竹叶青。
萧炀知道她是对茶起了兴趣，自己的介意也得不到回应了，就丧气地垂下头，趴到桌子上盯着清河拿着茶杯的手看。
她端着茶先是嗅了嗅，仿佛那茶香流露到心脾之间，使整个人都被一种暖意包裹着。带着这种暖意，一小口茶汤涌入唇齿间，回荡在味蕾中……
萧炀看着她一脸舒服的样子，别扭地哼了一声。
把她带着儿来，倒是让她享受了。
其实，看着她开心，萧炀的嘴角也抑制不住地抬起。
他喜欢她时静时动的样子，他更喜欢她的博学，她的见闻，她的有趣。每和她去一个地方吃饭，她都能多多少少说出关于相关的传说或是历史——萧炀从没听过，也不知道她是从哪儿看来的，只是觉得听着有趣的很。
也许，喜欢一个人，就是从觉得和她在一起很舒服开始。
企鹅:2/302069/430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（十五）荀言出现
私人性癖师（十五）荀言出现
“喜欢疼？SM？”清河诧异地对她的小助理挑了挑眉。
“额……”小助理是比较害羞的性格，听到她说的这么直接，一时都不知道该怎么接话。
“我一般不接这种……”清河微微皱了眉，她虽然受过培训，但并不是个S。
“对，对方是迦美……”
“迦美？”清河的眼睛一下亮了。
她知道迦美，是个很大的演艺公司，旗下有很多有名的艺人。
“迦美CEO。”
“他出价多少？”她的小心脏扑通扑通的。
“200万。”
……
“我可以！”
夜晚，xx大酒店总统套房内。
清河带着装备提前到了，她需要准备一下。
换上一身黑色皮衣，短皮裙，带钉子的长靴，长发一散，再抹上大红唇，整个人显得极其性感和有女王式的攻击性。
清河把包里的东西一个个拿了出来：皮鞭，乳夹，蜡烛，绳子等等。
眼看时间就快到了，她微张着红唇深吸了口气，等待着那位传说中的CEO。
“叮”地一声，外面有人进来了。
荀言穿着一身深灰色西装，每一颗扣子都系的一丝不苟，眉头习惯性地微微皱着，脸上是生人勿近的表情。
她听说过这个冰山CEO，做事简洁高效，习惯性加班，人长得帅，脸上却总是没有什么多余的表情。眉头的表现倒还多一些，报表做的好时它们能罕见地舒展些，做的不好时——恭喜你，你就能看见荀总裁传说中的山峰眉了。
荀言走进卧室看到这种装扮的清河的时候，罕见地愣了一下。
黑色皮衣，银色倒刺，手里拿着鞭子，清河面无表情地坐在那里。
听到有人进来了，掀起眼皮瞥了他一眼。
她看到了，荀言兴奋了。
他的嘴唇抿得很紧，尽管他压抑着情绪，但清河能看出来——那是恐惧，期待和兴奋的并存。
清河轻咳了一声，礼貌地起身向他问好，“荀总，你好。”
荀言回过神来，恢复了他商业化和公式化的绅士风度，向她点了点头。
然后……气氛有一瞬安静……
“咳……荀总您需要先洗一下吗？”
清河只是很善意地问了下，怕他有洁癖，没想到荀言耳根一下红了。
明显两人想的洗的不是一处。
“我来之前……”荀言几乎是从牙缝里挤出这句话，“洗过了……”
“那我们……开始吗？”清河挑了挑眉，折了折手里的皮鞭。
面对未知，人类都有本能的恐惧和退缩，有人害怕恐惧，有人却享受恐惧。
清河翘着二郎腿坐在椅子上，欣赏着她绑在荀言身上美丽的龟甲缚。
荀言浑身赤裸地跪坐在地上，暗红的绳子深深地勒进肌肉里，使胸肌更加突出，双手也被绑在身后，整个画面就像个艺术品。
谁能想到平日里西装革履的荀总，现在会是这副模样呢？
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（十六）h第一次sm
私人性癖师（十六）h第一次sm
“如果你觉得忍受不了了，记得喊停。”
荀言轻轻地点了点头。
清河踩着高跟鞋，拿过一旁的乳夹，让冰冷的铁器蹭过荀言麦色的皮肤，最终让那对锯齿落在了凸起的乳头上。
荀言下意识地皱起了眉头，收缩着胸肌，心底有点儿痒痒的东西冒了出来。
今夜的女王握着鞭子，突然挥了下去。
“啪”地一声，那鞭子落在荀言的背肌上，抽出一道淡淡的红印。
这种皮鞭的设计很巧妙，并不会使人的皮肤破皮流血，也不会留下太大的痕迹，却能使人恰如其分地感受到痛苦刺激。
这一鞭子，就像一个诱饵，把什么东西从荀言的内心深处引了出来。
他隐忍地闷哼了一声，萎靡许久的性器渐渐翘了起来。
是的，他不能正常勃起很久了。
直到有一天，他看到了一个sm的视频。
“嗯……”脑海里的记忆被打断，背后痛痒夹杂的感觉让他想要更多更多。
“啪”地又一鞭子，清河使了八分的力气，竟然直接把荀言打得向前倾去。
他整个人上半身重重地落了下去，乳夹被顶进皮肤里，那些坚硬地锯齿刺进皮肤。粗糙的绳子深深地勒进他的股缝，形状极好的臀瓣向外张着。
“荀总这就被打倒了？”清河进入角色，嗤笑着说道，“看来平时衣冠楚楚的荀总也这么不禁艹嘛。”
她扯着他的头发迫使他跪立起来。
荀言已经渐渐迷失在这种感觉里，他觉得快感很强烈，同时也很轻松，可以完全地放空自己，只是享受……
鞭子落在身前，落下去的时候，有时候上面的小倒刺会勾到乳夹的链子，把乳夹向外扯。
如此几下，便在乳尖上渗出了点点血珠。
“嗯……嗯……”荀言断断续续地发出闷哼。
直到最后一下——乳夹彻底被扯了下来，血珠随着飞溅而出，荀言侧躺在地上，下身抽搐着射出了精液。
【任务完成。生命点：28.】
结果就是，荀言爽了，清河手也快废了。
她表示自己真的应该去练练体能了。
临走之前，她还特意地送上了一份事务所研发的消肿膏。看着那鞭痕她真觉得自己都疼，更别提小荀同志了，希望那消肿膏能让他好受些。
企鹅:2302/06943/0
系统让我做的那些事儿私人性癖师（十七）遇到顾昭
私人性癖师（十七）遇到顾昭
凌晨，顾昭终于结束了一天繁忙的工作，拖着疲惫的身子回到酒店。
齐哥和他一起在一楼等电梯。
等待的时候，顾昭靠着墙闭眼休养生息，本来面无表情的他像是突然想到什么，自顾自弯了唇。
唇弯起的弧度刚刚好，配合他微微昂头精致的下颌线，论谁看到了都得心跳加速。
齐哥目睹了这一切，嘴上没说什么，心里却腹诽了一下。
按照平常，这种时候他可是累的手都不想抬了，对谁也都是一副淡淡的表情，怎么这几周时不时自己就笑了，难道是最近工作太累，脑子坏了？
五大三粗的齐哥开始怀疑自己是不是太不体贴顾昭了……
“叮”地一声，电梯门开了。
四目相对。
顾昭一下直起身来，眼里带有明显的亮光。
齐哥也愣了，没想到这么晚在这儿能碰上她。
“诶，好巧，你们也住这家酒店啊？”站在电梯里的清河率先回过神来，笑着向他们俩打招呼。
顾昭回了她一个笑容，齐哥则有点儿好奇地指了指她手里的包。
“啊，是啊，你这是？”这么娇小一姑娘，大半夜的，拎着这么大一黑包出现在酒店，齐哥一时半会有点儿想不通这逻辑。
清河了然地一笑，大大方方地说，“我今天来找另一个客户。”
“哦哦。”齐哥恍然大悟，人家工作嘛，很正常，“那这么晚了，你也不好叫车，我送你回去吧。”
“真的啊！谢谢齐哥！”清河露出惊喜和感谢的表情。她本来就已经很累了，这会儿能搭上一个专车，当然是感激不尽。
“那阿昭，你……”齐哥本还想嘱咐顾昭回去好好休息呢，没想到话还没说完，顾昭就淡着个脸，与清河擦肩而过，目不斜视地走进了电梯。
整个人散发着一种“生人勿进别惹我”的气场。
清河从来没见过这样陌生的顾昭，一下被擦肩一瞬的低气给压镇住了。平时他都是对自己温温柔柔的，也从来都没有露出过不耐烦的情绪，清河原本以为他们已经是朋友了，今天这种距离感……或许才是她这种普通人和影帝之间的真正距离。
她的情绪稍微黯淡了一下，然后又立马摆正了。
她的大金主！有情绪都是正常的！
不过刚才不是还好好的嘛……或许只是他今天太累了心情不好？
本着金主至上的原则，清河忍下了心底的颤栗，在电梯门即将关上的前几秒冲进电梯，把一个小巧的包装盒塞进了他的口袋，然后又很快地退了出来。
她弯起眼睛，抬起空的那只手朝顾昭摆了摆，笑着轻轻对他说了句“晚安”。
电梯门缓缓关上了，顾昭没有回应，只是皱起了眉头。
“没事，你不用管他，他累了一天了，有点儿脾气很正常。”齐哥笑着替顾昭解释道。
“理解理解，那今天就麻烦齐哥送我回去啦！”
“哈哈，瞧你客气的。”
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（十八）顾昭的内心
私人性癖师（十八）顾昭的内心
两人有说有笑的离去，谁都不知道顾某人心里的波涛汹涌。
平时温和的表情不再，顾昭有点儿暴躁地把自己摔到了床上，眉头始终不肯松下来。
另一个客户。
另一个。
客户。
也是会对她做那种亲密事的客户吗？
一想到这个可能性，顾昭心里就有股火蹭蹭蹭往上窜。
他把头扭到一边，却抬眼就看到了清河给他送的那些东西——护肩护颈，按摩仪，零食，那些七七八八的药片和膏药，还有那些写着乱七八糟可爱句子的纸条。
她每次都是把纸条贴在东西上送来的，一个东西一个小纸条，如果是饭或者零食上面也都有——而他，一个都没丢。
这些如今整整齐齐被他收了起来。
一开始他只是觉得有趣，看到这些小纸条心情莫名的会变好，再后来，他就舍不得丢了。
好像不知不觉间，清河已经渗透进了他的生活。
他已经习惯了每周都与她分享那段甜蜜的时光，习惯了她给自己的小关心小礼物。他能感觉出来，她和自己以前认识的任何一个人都不同，她对自己喜欢的东西会直接表示出来率真的喜欢，她就像一个小太阳，每次见到自己都是笑嘻嘻的，她的身体很软，带着一股牛奶味儿的香气，似乎给他送礼物能使她自己更开心……
身下被什么硬硬的方块硌的不舒服，顾昭这才想起来好像是清河刚往他兜里塞了什么，他皱着眉把那东西掏了出来，拿到眼前——原来是一盒糖果。
这让他想到了最后清河笑盈盈地对他说晚安。
几乎是一瞬间，他就暴躁地把整盒糖扔了出去。
铁盒和墙壁激烈地碰撞，发出“bang”的一声，盒子被撞开，里面彩色玻璃纸的可爱糖果散落了一地。
清河知道他爱吃糖，心情不好的时候也喜欢吃，心情好的时候也喜欢，所以她每次来的时候都会带一些她觉得口味还不错的小糖果贿赂一下金主。久而久之，她居然变成了顾昭的糖果供应商，那些柜子里放的，口袋里装的，都是她给的糖。
平日里珍藏的糖，现在看起来却十分碍眼，“bang”的一声过后，顾昭的神经突突突跳着。
烦。
他现在的心情就可以用这一个字描述。
他不是没有想过她还有别的客户，但是没看到没听到，他就当作不存在，今天这直直的撞到了——他不敢去想那么大的袋子里装的是什么，他不敢想她的客户是谁，更不敢想他们一起做了什么。
他不明白这种心情意味着什么。
只是觉得它吞噬了自己的内心。
----------------------------------
顾昭因为对母乳的依赖，之前没有交过女朋友哦。所以也算一个情感小白。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（十九）金钱的幸福
私人性癖师（十九）金钱的幸福
事发第二天，被拆穿自欺欺人的，还有萧炀。
当天清河和顾昭在酒店电梯门口交谈的照片被有心的私生饭拍下了，传到网上，并立刻引起了不小的轰动。曝光的三组图片是顾昭对清河臭脸，清河跑进电梯往他口袋里塞东西，最后她笑着跟他说晚安——几乎不用配字，清河就引来了顾昭粉丝们一片骂声。
“这个女人谁啊？又老又丑！我们家昭昭都那么不耐烦了，她还缠着他！”
“她有什么资格靠我老公昭那么近！”
“不要脸！丑人多作怪！”
“她也不瞧瞧自己配不配！”
似乎此时没人关心私生饭是怎么拍到这组照片了，她又是如何侵害影帝的隐私的，她们只关心这个女人是谁。
荀言皱着眉看完了这则信息，那是她刚结束从酒店出来，他揉了揉太阳穴，叫来了助理，“压下去。”
“是。”
顾昭还是听齐哥告诉他的。
“喂？公关小吴吗？诶我麻烦你个事，就今天那消息……啊？已经压下去了啊……不方便透露啊，没事没事，压下去就好，那谢谢你了哈！”
齐哥去一旁打完电话，表情有点儿变幻莫测。
“看来她的客户来头都不小。”顾昭轻笑一声，撕开一颗糖的包装纸，塞进了嘴里。
“诶诶，萧炀你看！这不是那天的那个姐姐嘛！”
“是啊！她居然认识顾昭？！”
“卧槽！我男神！他演的那个xx电影我老爱看了！下次让这个姐姐帮我要张签名照！”
“……萧炀！你想什么呢？！”室友被萧炀突如其来的低气压吓了一跳。
“没什么。”萧炀面无表情地刷完了这条消息，提了提嘴角，然后拨通了一个电话，“xx事务所吗，我要解约。”
“什么？萧炀要解约了？”清河接到消息的时候明显很惊讶，她还没从刚才被粉丝攻击的事件中缓过神来，就又听到了这个重磅消息。
“是啊，”小助理的语气也很无奈，“他说他愿意支付违约金。”
“那……违约金是多少啊？”
“1000万。”
“雾草！这么多！”
小助理都无奈笑了，怎么自己这个主儿没有点儿丢了客户的沮丧，反而这么开心。
“可以可以，我知足了。命里无时莫强求，这说明我和他没有缘分！走！我今晚请你吃大餐！”说着清河就拿出了手机开始哼着小曲定餐馆。
只要有了钱，经历的那些大风大浪都算什么！这种由内而外的幸福感充斥着她的神经，1000万啊，她简直觉得自己现在就是这个世界上最幸福的人！什么萧炀，什么顾昭，统统抛到脑后！
企鹅:23/02069/430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（二十）梦魇成真
私人性癖师（二十）梦魇成真
要说现在的局势，就是两人对其动了恻隐之心，其中一人消极，陷入很深的心结中，另一块老姜已经成功脱离，并且在谋略怎么让小羊自己送入口，而第三人则完全是公事公办的态度，丝毫不牵连私人感情。清河嘛……还是乐呵呵地过着她有钱就快乐的生活。
有天晚上，清河做了一个梦。
她欲火浇身，被黑带蒙住了眼，耳边有两个美男子分别朝她吹气。
左耳的美男子声音比较年轻，像萧炀的声音，只不过此时低哑着，性感十分，他说，“姐姐，弟弟知道你现在很难受，你念一遍弟弟的名字，嗯，弟弟就帮你好不好？嗯？”
一股热流喷洒在她的耳边，最后的尾音撩的她身体泛起一阵酥麻。
她的欲望更强烈了。
右耳的声音比较成熟和熟悉，像是顾昭，像是每次他们亲密接触，他喉间会发出的声音，自然而又有致命的诱惑力，“嗯，你说想要，我就给你……”他在耳边低笑，魅惑的声音钻入骨子里，“只要……你念出我的名字……”
操！这怎么还能让人受得了！
清河感受着自己体内翻滚的焦灼感，那种蚂蚁噬心的瘙痒，以及身下分泌出一滩滩液体。
这这这让她怎么做选择！
听他们的语气，都是如果选择对方就会把她咔嚓掉，那她怎么选！
“不……嗯……不……”她皱着眉摇着头，想挣脱这两人的束缚。她的呼声越来越大，一下冲破了这个梦魇。
眼前是一片黑，她感受到自己身体散发着不同寻常的温度，呼吸也是急促的。
自己做的是什么破梦！
现在……是还在梦里吗？
她用指甲掐了掐手心，真实的疼痛感传来。
不应该啊……
清河模模糊糊听到了屋子里传来的男声，像是两个人在对话。她挣扎着想起来，却发现自己根本使不上力。
“今天便宜你了。”看po文企鹅-230薯2069条430
“毕竟我可是找人监视着她的一举一动，不过我也没想到你能干出来这种事。”
“那你也不是乐得参与。”
“我也不能让你一个人吃独食吧。毕竟……如果真的我们俩联手，防患第三个也不是不行。”
另一个声音“哼”了一声，没有再接话。
等眼睛适应了这片黑暗，清河尽量最努力地观察着四周，她发现窗户是被钉死的，整个房间的布置很简约，只有门缝透出一些亮光。她不适地皱了皱眉头，手像灌了千金一样重的抬不起来，那两人的对话陆陆续续地飘进她的耳朵里，让她泛起了一层鸡皮疙瘩，心跳也愈来愈快。
他们是谁？想要干什么？绑架吗？
怎么这个声音……
有点儿熟悉。
“喏，看来她醒了。”
门霎时被打开，光亮一拥而入，两个男人靠在门边看着她，他们脸上带着笑意，只不过笑意未到眼底，更像是面对自己猎物的势在必得。
“欢迎来到我们的三人世界。”
一个男人轻笑着说。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（二十一）噩梦3p
私人性癖师（二十一）噩梦3p
等到清河的眼睛适应了光亮，逐渐看清两人的脸后……
一万句卧槽在她心里飘过。
因为这两个人不是别人，正是顾昭和萧炀。
系统你给我出来！这是怎么回事！清河觉得这实在是太太太扯了，自己不就是一个事务所小职员，给大佬服务，大佬违约就违约吧，她都不追究！再说，她也没怎么得罪过顾昭啊！
【警告宿主，对面人物黑化值过高，请宿主小心应对。】
！！！
他们怎么就黑化了！自己没做什么啊！
【emmm……】
系统似乎是有些难以开口。
【是这样的，我们这边的时空管理出现了一些错误，把某个平行世界已经黑化的二位给传送过来了……只要宿主能活着生存一年，我们将奖励宿主五个生命点。】
？这就是传说中的，系统的错，宿主买单？？？
现在说什么都没有意义了，那两位如今的眼神简直就像是要把她生吞活剥了一样，也不知道那个世界的原身是怎么得罪他们了……
卧槽！你们别脱衣服啊！留留一件内裤啊！别别过来！
啊啊啊西巴！
看着两个身材无敌好的裸男就这么直直地朝自己走了过来，身上肌肉紧致成块，没有一丝赘肉，连那物都是尺寸可观，清河没忍住吞了口口水，心狂跳不止。她内心挣扎了一下，还是把眼睛紧紧闭了起来。
眼不见为净眼不见为净，我可以挺过去的我可以我可以……
但是不知道是不是因为服用了药物的作用，她的身体一阵阵的发烫，本来这种痒意还可以抑制，但是看到两个器大活好的尤物这样出现在自己面前……她只觉得自己身下的床单肯定已经湿了一片。
只是还没等她美好的幻想结束，她的头发就一把被人扯了起来。
“嘶。”这丝毫不客气的力道疼的她皱起了眉。
这是什么怨什么仇！
那人长着萧炀的脸，却是完全陌生的表情，他比萧炀看起来更成熟也更有男人味儿。此时他把鼻尖凑近清河的颈间，嗅着她的味道，嘴里吐着恶言，“你不是最好这口的吗？装什么清纯？”
清河心里骂着我操你大爷，暗自告诉自己小不忍则乱大谋，嘴巴闭得死死的。
“跟她废什么话？照例我前你后。”
这个顾昭看起来更是个狠角色，面部神色非常不屑，掰开她的腿就要往里冲。
“卧槽……”那一瞬间清河只感觉自己的下体被撕裂，一股屈辱感和疼痛感漫天袭来，泪腺自然地开始分泌，她没忍住破口骂了出来，手握紧了床单。
顾昭对身下漫开的血色皱了皱眉，里面也紧致的不像话，倒让他想起了他们的第一次，但是后来她在别人身下骚浪贱的模样又突然浮现在他眼前……
“小婊子又去做修补术了吧？每天把自己整的像个处一样给谁看呢？”他没做过多的停留，直接开始大开大合地动了起来。
虽然有药劲的加持，但是清河还是痛的脑子都木了，心里来来去去把他的祖宗问候了八百遍。
企鹅:2/3020/69430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（二十二）忍耐与爆发
私人性癖师（二十二）忍耐与爆发
“诶？”另一旁的萧炀像是发现了什么新奇的东西，他用手指拨了拨清河渗着汁液的乳尖，然后放到嘴里尝了尝味道，露出一副惊喜的表情。“她不是早就产不了乳了吗？怎么这味道还这么好？”
顾昭的脸上露出了少有的疑惑，他不太相信地俯下身吸了一口，然后也愣在了那儿。
这种感觉都在两人的心里转瞬即逝，几乎是下一秒，他们又给她贴上了“荡妇”的标签，心想可能只是她做了什么手脚罢了。
“你把她抬起来点儿，我要从后面进了。”萧炀撸了两把已经抬头的性器，示意着顾昭。
清河心里大叫不好，但是她现在身子没有力气，完全只能受顾昭摆弄。
他让她趴在他的肩上，下体还连着，一丝丝体液滴落在地板上，显得淫靡极了。
顾昭的体温烫的惊人，清河还未从这种肌肤相亲的不适中缓过神来，就感觉到有一双大手掐住了她的腰，一根火热的东西抵在她后庭上。
她咬紧了牙，听着他们的污言秽语，把他们的所作所为都记在了心里。她发誓，有一天她会把她今天所受的屈辱千万倍的还回来。
她今天是第一次认识到，性爱原来也可以这么痛苦。
前后交替的性器，射的到处都是的精液，贬低人格的秽语，令人撕裂的体式，一波又一波的射精……昏过去之前，她只想吐。
清河多么希望这只是一场噩梦，醒来发现一切都是假的。
可惜，不是。
他们两变相把她囚禁在了这栋别墅里，不，更确切的是这个房间里。他们每天给她提供三餐，里面会加让她身体无力的药，不让她出房间，给她戴上手铐，把她当作性发泄的工具，甚至还会带别的女人回来一起玩。
清河不是没有想过逃，只是他们在她身体里埋了定位器，别墅四周都是警报，她一出去必定会响。
所以，她忍，她顺从，她等待时机。
看清河从不反抗，两人慢慢也放松了对她的看管，慢慢去掉了用来钉窗户的木板。
其实两人不是没有发现身处世界的不同，只不过在短暂的惊讶后，他们还是觉得，这种女人，一样的女人，最后都会变成骚浪贱妇污秽不堪。所以，以前是，或者将来是，都没有什么区别。
多可笑，他们哪来的资格去给别人打上这样的标签。
看来，黑化的不只有他们的性格，还有他们的脑子。
清河就这样一直等待着，直到有一天……
顾昭拍戏没回来，萧炀老时间来找她发泄。
她已经习惯了这种没有任何前戏的性爱，在他进入的时候只是微微皱了皱眉，握紧了藏在手心里被她打磨的尖锐的钢钉，眼睛无神地盯着窗外的月亮。
直到……萧炀高呼着爽射进了她的身体里，那根钢钉也没入了他的动脉中。
从右边一直划到左边。
大量的血液喷洒而出，浇了清河满身满脸。
萧炀瞪大了眼睛摸向自己的喉咙，最后的表情定格在惊恐的那一刻。
企鹅:2302069430
系统让我做的那些事儿私人性癖师（二十三）雪恨(完）
私人性癖师（二十三）雪恨(完）
为了今天，清河已经准备很久了。
从让他们放松警惕，到卸掉窗户板，到打磨自己藏起来的钢针——如果不够锋利，那她就不能一击致命，或许就再也没有了逃出来的机会。
她皱着眉，用了全身最大的力气推开了身上的人，自己咬牙翻身滚到了另一侧的地上。
长久不活动的肌肉已经失去了它原本的力量，再加上手铐，更是让清河的逃跑难上加难。
她倒吸着一口气，借着月色用钢针把自己手腕的一层皮剜了下来，连带着里面埋藏的定位器。
让人看着都觉得疼的动作，清河做起来却是眉头都不皱一下，整张脸十分木然，仿佛剜的不是她自己的肉。
随意包扎了一下，她带着全身的力气从窗户上跳了下去。
第二天顾昭回来，清河已经不见，而萧炀的尸体已经冰凉了。
他大发雷霆，把那个房间砸的稀巴烂，等到稍微冷静一下后，语气阴沉地命令所有的人无论如何都要把她带回来。
而清河，却跟人间蒸发了一般，任凭顾昭花费再大人力物力去找，也一无所获。
渐渐地，他的脾气越来越差，在演艺圈也有更多黑幕被爆了出来，说他私生活不检点，玩弄有夫之妇等等等等。他对这些都不在乎，后来他每天只干两件事，一是酗酒，二是寻找清河的下落。
直到某天晚上，他醉的不省人事，醒来就发现他被人吊在了一个陌生的地方。
熟悉的外表，熟悉的声音，熟悉的人出现在了他的面前。
这个人正是清河。
她出落的更漂亮了，整个人有了一种野性的美。紧身的黑色吊带，迷彩裤，野战靴，皮肤黝黑，肌肉紧致，眼神没有波动。
“你……”顾昭显然是还没有明白现在的情况，窃喜自己终于找到了，却在下一秒被割掉了舌头。
清河把那恶心的东西甩到了一边，语气冰冷，“我不想再从你的狗嘴里听到一个字。”
她的动作太快了，顾昭还没反应过来就尝到了一嘴血腥味儿，两只眼睛惊恐地瞪大望着清河。
“放心，我不会让你死的这么痛快的。”
话音刚落，就有医者上前给他包扎伤口，让他想死都死不了。
从这天开始，顾昭就变成了个试毒和放血的工具。他每天只能得到很少的食物，最多只够维持他的一般生命体征，没过多久他遍骨瘦如柴了。试毒也让他的身体不断出现溃烂，脱皮，脱发，甚至出现幻觉。
他不是没有想过大声呼救或者逃出去。
但每次都被抓了回来。
因为，这里是金三角。
清河精心为他打造的金三角。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
