╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《长公主》作家：迟迟  NP
原创/男女/古代/高H/正剧/虐心/宫廷
宁绾本是镇国将军家的幺女，年幼失怙，被接入京城，养在中宫，做了大燕最尊贵的宁阳公主。
十余年后，公主出落成清丽美艳的富贵花。京中公子们虽然对公主念念不忘，却不敢表露出来，只因上头最尊贵的那位，也对公主虎视眈眈……（np）
四个男主，放飞自我。皇帝√国师√将军√青梅竹马√各种play√

及笄其一（高H）
今日是宁阳长公主及笄的日子。
她闺名宁绾，原是镇国将军宁家的幺女。十几年前，将军夫人生了她便撒手人寰。宁将军甚是悲痛，便将对夫人对思念寄托在幺女身上，对幺女宠爱非常，含在嘴里怕化了，放在手里怕摔了。还在她三岁时，给她订下了一门亲事。
然而她五岁时，镇国将军与两个嫡子战死，于是阖府上下，仅余她一人。就连她的未婚夫，也在这场战事中下落不明。
消息传到京城，朝廷恤她孤弱，便召她入帝都，封了公主，由皇后悉心教养，连封号都用了姓氏的“宁”字，可谓盛宠。
十几年过去，宁阳公主长大了。
她继承了生母的绝色容貌，又由中宫养得极好，明眸善睐，丹唇皓齿，削肩细腰，身段窈窕，性格又温柔和蔼，令帝都权贵子弟趋之若鹜。
宫宴之上，有人旁敲侧击问起公主的婚事。太后娘娘半开玩笑地要让公主多陪她两年，底下先是一静，便纷纷客套恭维起来，再也不提。
再看宁阳长公主，仍是微微笑着，只是红唇轻抿，小脸轻垂，似是害羞了。
也罢，也罢，毕竟是女儿家，说到婚事，没有不害羞的。
权贵公子们交互眼神，心照不宣地举杯。剑拔弩张的气氛很快沉淀下去。
虽然是朵不可多得的人间富贵花，然而现下谁都摘不到，还争什么争。
更何况，听说对长公主有意的，还有最尊贵的那位……
他们可不想触霉头。
宫宴的气氛重新热闹起来。底下觥筹交错，衣香鬓影，好是热闹。反倒是最上首的几位，安静得诡异。
太后娘娘正在和两个太妃低声说话，宁绾噙着得体的微笑，被束缚在华贵的宫装钗环里，远看上去坐得端端正正，近看了才知道，她其实已经紧张得脸都僵了。
“宁阳，尝尝这果酒？这是今年新上贡的，适合姑娘家。”
年轻的皇帝忽然问过来，宁绾一惊，赶紧垂首谢恩，“谢皇兄赏赐。”又看了太后一眼。
太后管束得紧，从不让她饮酒。只是今日她及笄，是个喜庆日子，浅尝辄止就好，想来皇帝也知道分寸，便笑着说：“不打紧的，既是皇帝的意思，你尝尝便是。”
“是。”
宫人给她轻斟一杯，她小小抿一口，眼睛一弯，瞬间盈满了笑意与惊喜，“娘娘，这酒水果香浓郁，娘娘也尝尝看？”
太后笑斥：“馋猫儿，找哀家做什么，还不谢你皇兄？”
除了新帝萧煊，太后还生养了两个皇子，一个公主都没有，所以十分宠她，说是当成亲生的养都不为过。
宁绾轻吐舌尖，然后端起公主的礼节，对着皇帝规规矩矩一礼，“宁阳谢皇兄赏赐。”
顶上那抹明黄色的身影端坐着，宁绾觉得自己似乎被他注视着，目光比夏日骄阳还要灼热。
她抿唇，保持着规规矩矩的姿势，不敢乱动。
自半年前，内务府开始筹措她的笄礼时，她便觉得皇兄看她的眼神有些不一样了。
不像兄长看妹妹的眼神，然而像什么，又说不清楚。
宁绾注意到这一点，便动了出宫建府的念头。
她现在成年了，又不是萧氏宗室亲生的公主，养在宫里不太合适。
皇家善待她，太后娘娘更是待她如己出，她该知足了。
于是，前管理Q号:二三 零二零 六九四三零不久她鼓起勇气，提起了出宫建府的事。皇帝思索片刻，便允了她。反倒是太后娘娘舍不得，在皇帝面前唠叨了许久。
她保持行礼的姿势，许久没听见皇帝让她平身。正诧异着，听见皇帝淡淡地说：“宁阳太见外了，你想谢朕，便把那壶果酒都喝了吧。”
这算什么谢？
宁绾下意识抬头，恰好撞进皇帝幽深的注视里，不由头皮一麻，赶紧还了礼，回到座位上，自顾自喝起来。
果酒虽然香，毕竟是酒。
宁绾从没喝过酒，一次要喝完一壶，实在是为难了。
然而这是皇帝金口玉言，违抗不得。
她喝得迷迷糊糊，听见太后娘娘嗔怪道：“陛下以前做皇子时，便喜欢捉弄这个妹妹。今日是她及笄，陛下也不想错过机会？”
宁绾撑着额头，目光迷离，双颊绯红，勉强陪着笑，又想到不少以前被皇帝捉弄的事，不由摇摇头，想清醒一下。
皇帝沉吟片刻，忽然笑道：“朕只是太高兴了。”
太后娘娘无奈地摇头。
高兴了就要折腾妹妹，这是哪门子道理？害得宁绾看见这个皇兄就发怵，和小兽见了天敌似的，动都不敢动。皇帝让她坐下，她绝不敢站着。
好不容易喝完了一壶酒，没有抗旨，宁绾已经醉得坐不住了。
皇帝轻声吩咐：“来人，送宁阳回去休息。”
这酒后劲大，宁绾刚刚想说自己没醉，起身便一个踉跄，靠在了宫女身上，站都站不稳。
殿内静了静，这幅美人醉酒图，竟让大半的人都看呆了。
公主容貌出众，身段窈窕，倚靠在宫女身上，那不盈一握的纤纤细腰便从宫装底下显了出来。一双小鹿似的圆圆杏眼盛满茫然无措，盈盈眼波比酒水还醉人。红扑扑的小脸像一把火，烧得殿内年轻子弟们心痒难耐。
饶是他们知道公主美丽不可方物，却不知道能美成这样。
“咚。”
轻轻一声，竟是皇帝放了杯盏，将众人思绪拉回来。
“好看么？”
皇帝似笑非笑，眼神深处沉着一股寒意。
年轻子弟们连忙低头凝神，想到那个传言，更不敢看了，怕被皇帝惦记上。
宫人们很快将长公主带了下去。萧煊扫视臣子们，饮了一口烈酒，唇角挂着一抹莫名的笑意。
也不知他可爱的妹妹，对那壶果酒是否满意。
－－
酒劲上来得太快了，宁绾没走几步，就醉得走不动了，晕乎乎的说不出话。宫人们只能抬了轿子来，将长公主送回寝宫。
宁阳长公主的寝殿叫留晚殿，可见她有多得宠。
两个贴身宫女伺候她睡下，便退了出去。宁绾倒在锦缎堆簇的寝帐里，迷蒙地想了想未来的长公主府，很快便睡熟了。
在这留晚殿的日子，是过一天少一天了……
不知过了多久，宁绾似醒非醒，只觉身上痒得很，腿间也湿淋淋的，亵裤又湿又冷，贴在身上很不舒服。
莫不是小日子来了？
可是她的小日子上周才结束。
“啊……”
她想叫贴身宫女蒹葭过来伺候，然而试着喊了喊，却发觉自己一个字都说不出来。
宁绾一个激灵，醒了。
怎么会这样！
情急之下，她要翻身下床叫人，却发觉自己浑身无力，挣扎一会儿，好不容易到了床边，却是骨碌碌翻到了床下，根本站不起来。
她急得眼泪都要掉出来了。
怎么会，怎么会！
她惊慌失措，在地上挣扎好久，却听见有人轻轻推开了殿门，踩着沉稳的脚步慢慢走向她。
一步一步地，像是踩着她的心跳声，停在了她面前。仿佛下一脚就能踩住她的心，狠狠地碾成碎末。
寝殿里没有留灯，她仰躺在地上，只借着浅淡的月色，看见面前这人绣着云龙暗纹的玄色衣摆，和一双锦靴。
再往上看，这人的容颜藏在一片漆黑里，看不清楚。
是宗室子弟？今日哪位亲王也来了宫宴么？
宁绾昏头昏脑，根本想不起来，身上却愈发的热起来，痒起来。
一双有力的臂膀抄起了她，穿过层层帘帐，将她稳稳地放回了床上，转身坐在床沿。
她只觉这人身上的味道有些熟悉，正要拜托他叫人，一双灵活的大手便落在她衣襟上，往两边轻轻一拉，她就像一颗春笋，被扒了笋衣，露出白盈盈的肌肤。
宁绾惊得浑身发抖。
这竟是个登徒子！
可是皇宫大内，怎会有这种贼人！莫非哪家后宅阴私，算计到她头上了……
她脑中混乱不已，那双手已经熟练地将她扒得只剩下中衣。那些用来笄礼的华美宫装，连同她的钗环首饰，通通被他扔到了床下，只余下雪白的中衣。
华贵的锦绣堆里，宁绾着了一身雪色，在对方压迫感十足的注视下瑟瑟发抖。
“啊……”
她想喊叫，可是用力呼出的只有热气。
那人轻笑一声，又解开她的中衣，往她头顶一拽，打了个结，便把她双手捆在了头顶的床栏上。
这人慢慢拉下了她粉色的胸衣，一双莹润的白兔便跳了出来，在他眼前无助地颤动。
纵使他无数次想象过此间风情，却不知是这等绝色，呼吸便更加粗重。
“啊……”
宁绾急得直落泪，然而嗓子发哑，一个字都喊不出来。甚至因为手脚无力，她想抓花这贼人的脸都做不到。
这人一手擦掉她的眼泪，先捂住她双眼，炙热的舌尖便一路往下游弋。
从白皙柔嫩的脸颊，到她纤长的脖颈，在胸前的红梅上打了几个圈儿，吮吸一会儿，再舔过她柔嫩的小腹，还要往下走……
他轻轻嗯了一声，“药效这么好？”
她的亵裤湿淋淋的，像是刚从水里捞起来，散发着奇怪的清甜女儿香。
不过，药效好就行，免得等会儿被他伤到。
这人直接撕了她的亵裤，扔到床下，舌尖继续往下走。
宁绾脑中轰地一声，蒙了。
这人竟然，竟然在舔她那处……
男子托着她的臀儿，贴近他的唇舌，专心致志地吮舔着，表情颇为享受。
宁绾羞愤不已，隐约觉得声音耳熟，费力抬腿挣扎，然而这人的手像是鹰爪，将她双臀握得紧紧的，一分一寸都动不了。
津津有味的吸吮声居然是从她那处传来，宁绾羞得恨不得一头撞死，又感觉体内邪火烧得人难受，像是缺少了什么，空虚不已，刚刚清醒的神智又混沌起来。
这人舔弄的动作十分夸张，任是久经人事的妇人受了，也要羞红了脸。宁绾只感到他的灵巧的大舌时而盖过花户，时而像一条小蛇，难耐地钻入濡湿的幽径，时而卷着一颗发硬的小核，在他齿尖啃咬摩擦……真真是花样百出。
宁绾大口喘气，平坦柔软的小腹不停起伏收缩，完完全全陷入了情欲之中。然而男子一双眼极为冷静，没有放过宁绾任何一个细微的变化。
过了一会儿，他听见宁绾颤颤地吐出一口浊气，猛地挺直上半身又落下，四肢抽动，像是突然脱了力，浑身香汗淋漓，还有一股黏腻的热流从紧致的花径里涌出来，一股一股涌到他嘴边，被他舌尖一卷，尽数吞下去了。
差不多是时候了。
她被放回床褥上，像濒死的鱼拼命喘气。身前窸窣一阵，对方脱了衣服，又很快覆上来。宁绾疲惫不堪，隐约看见紫色衣物，又觉得自己看错了。
紫色明明只有陛下才能穿，这人……
两条纤纤玉腿刚刚脱力，又被他架在了肩上，露出腿间红艳艳湿漉漉的花穴口。
“啊……”
宁绾隐约预感到什么，拼命摇头，却呜咽不出声。
不，不要……不可以……
大手在穴口上揉搓一阵，掐着一颗小肉珠揉捏一会儿，惹得宁绾呜呜喘气。他随即扶着一根坚硬的巨物，在穴口轻轻戳弄一会儿，似乎在试探什么。
他瞥见宁绾紧张的表情，凉凉地笑，“等不及了？”
话毕，他不等宁绾回应，用一根手指稍稍挑开一边穴肉，巨物便顶开了穴口。
宁绾呜呜地喘气，对这种陌生的饱胀感倍感不适。他试着往里推了一点，似乎没想到她幽径紧致，险些令他把持不住。
他目光沉沉，不知在想什么。宁绾拼命摇头，他却视若不见，待到自己平息下来，便挺着腰身狠狠地一送，巨物顶破了幽径的阻碍，沿着温暖湿润的层层褶皱，一气顶到了最深处。两个滚烫的囊袋结结实实地拍打在白嫩的臀肉上，成了寝帐里最响亮的声音。
破身的疼痛和陌生的欢愉一起袭来，宁绾羞恼交加，恨不得昏死过去。
这人入了穴，似乎极为享受她的绞弄，粗重地喘了一会儿，才俯身下来，与她贴面。炙热的呼吸喷在她脸上，卷着似曾相识的幽香。
宁绾睁大双眼，似是不敢相信。
龙涎香……？
加上刚才她看到的云龙暗纹，紫色衣物……
那她身上的是……
不，不可能……不会的……
这不可能！！
宁绾拼命摇头，眼泪又涌了出来。
像是要打破她的垂死幻想，对方轻笑一声，“连朕都不认识了？”
破了她身子的不是别人，正是她的皇兄，当今皇帝，萧煊。
皇兄其二（高H）
宁绾微微张嘴，又急又气，喘得厉害。萧煊呼吸粗重，饶有兴味地盯着身下惊慌失措的少女，还恶劣地顶了顶腰。
少女呜了一声，被顶弄到了某一处，顶着淋漓的香汗直发抖。紧致的花径也跟着收缩，绞得萧煊在她臀上拍了一道，“放松！咬这么重做什么！”
然而宁绾看见最怕的皇兄，已经吓得魂不附体，根本听不清他吩咐了什么。
“绾儿终于长大成人了。”他咬她耳朵，呼吸熏得她耳朵发烫，“这是朕的及笄贺礼，绾儿可喜欢？”
没等她回答，腰身轻撤，又是狠厉一送，少女的身子都被顶得在锦褥里推挤往前。绑过头顶的双臂被迫屈折起来。
萧煊感受到花径不停地收缩，绞得他心痒不已，“看来绾儿是喜欢得紧了，好妹妹。”
他刻意在“紧”字上咬得迂回婉转，意味深长。
腰身又是一退一送，即使有药物辅助，少女又哪里承受得住，被他肏得仰头长“嗯”一声，躺在他身下大口大口喘气，泪珠子连连掉落，像是断了线的珍珠。
萧煊曾是东宫太子，早已知晓人事，宁绾又怎是他对手。仅仅几个回合，萧煊便感觉到极品丝缎似的幽径不停抽搐收缩，柔软娇嫩的触感贴在他阳物上蠕动，绞得他额头青筋暴起。
他耐心等着，直到宁绾气息稍稍平顺了点，才慢慢小幅度抽动。
他等了这么多年，这半年来更是小心筹谋，不在乎这一时片刻，务必让绾儿永远不会忘记第一次鱼水之欢。
萧煊长她七岁，今年二十二，正是血气方刚的年纪。他被先帝教养得极好，对于势在必得的，有足够的耐性。因此，虽然这种慢吞吞的深入无法满足他，他甚至忍得额头冒汗，他仍旧九浅一深，慢慢诱导，让她青涩的身子在他身下缓缓绽放。
绾儿在成年这天被他占了身子，已让他倍感餍足，他又有什么可着急的。
萧煊着实是个好师长，从里到外一寸寸地摩擦着花径，搅起她的情潮。很快，她破身的疼痛渐渐消退，陌生的欢愉渐渐不再陌生。
他听见宁绾气息开始有了规律，喘息声变得娇娇的，便抵住她最深处的花心子，一边慢慢研磨，一边摸出一罐药丸，含在嘴里喂给她。
宁绾正在喘气，被他骤然攫住双唇，险些闭过气去。萧煊的舌尖强势顶开她牙关，将药丸推了进去，再掐着她下巴一抬，药丸就滚进了她腹中。
宁绾猜到今晚的果酒有问题，本不想吃这药丸，却苦于毫无反抗之力。
她以为是那种药，却听见自己发出了奇怪又暧昧的叫声。
“啊嗯……”
陌生又慵懒，带着点娇憨，像极了她幼时偷听到的宫妃欢愉声。
宁绾脸色一白，连忙咬紧嘴唇。
萧煊稍稍加快速度，挑眉说道：“朕想听绾儿的叫声。要说情药，早放在果酒里，这时候已经填满了绾儿的小肚子了，不是么？”
他轻轻按住她的小腹，巨物抽出一些，忽地狠狠一顶，甚至连花心都顶开了一些。
是故意的，偏要应了那句“填满她”。
“嗯啊……”
绵长的一声呻吟，是少女被肏到动情的铁证。
宁绾深深蹙眉，表情似悲似喜。她惶恐不已，理智让她想推开皇帝，逃得越远越好，花穴却在药物的浸润下，早早地适应了他的侵占。他的侵入，带给她一波又一波极致的快感，几乎让她的理智全盘崩溃。
乌黑的秀发缠绕在她身上，沾了汗水，贴得紧紧的，像妖娆的水草。
她失神地抬头，借着今夜皎洁的月色，看到萧煊熟悉又陌生的表情。
这是属于帝王的表情，独断专横，说一不二。他想要什么，没人可以拒绝。
她一看便知道，他想要自己，不容置疑。
然而，他们虽然不是真正的兄妹，名义上仍是兄妹，他怎么可以……
十几年的公主教养让她心酸又委屈，一方面害怕此事泄露出去，丢了宗室的脸面，让太后娘娘失望，一方面因自己无法反抗，事已至此只能任他摆布，连多年来寄人篱下的小心翼翼的情绪都涌了上来，越想越委屈，越想越难受，竟是呜呜的抽噎起来。
占了她的不是别人，是当今皇帝，她连句公道话都没处寻。偏偏这帝王还是她十多年来又敬又怕的人，是她当兄长对待的人，惊吓之余，多年来建立的情感一夕崩塌，使她几近昏厥。
她脸色发白，抽噎的哭声渐渐停了，似是要昏过去了。
“绾儿？绾儿？”
萧煊发觉不对，立即停下，轻声呼唤。
附近的宫人都被遣得远远的，他们小声说话，不怕被听见。
他叫了几句，宁绾呜咽一声，似乎清醒了。
萧煊索性坐起身，将她双腿缠住自己腰身，解开她双手，又抱起她，让她靠在自己怀里，“绾儿，绾儿？”
如此呼唤了一会儿，宁绾勉强抬眼，眼神放空了好久，才渐渐凝神。
她见萧煊近在咫尺，便想起来如今的处境，脸色一白，似乎又要昏过去。
萧煊幽幽地说：“绾儿当真无情，朕想这天想太久了。”
宁绾模糊间听见这话，忽然睁大眼睛。
她是被这话吓醒的。
除了东宫伺候过他的通房，萧煊至今没有位份高的妃嫔，后宫空荡荡的。但他勤于政事，比先帝还勤快，所以臣子们每每说起让他广纳后宫，他都以政事推脱了，说不急。
她隐约记起来，以前传说东宫看中了宁阳公主，才迟迟不娶正妃，连侧妃都没有。萧煊刚刚继位时，她的长公主封号迟迟没有下来，流言就闹得更凶。后来不知他做了什么，便没听过这等流言了。
现在想来，大概是无风不起浪。
萧煊大大方方闯入她寝殿，破了她身子，闹出这么大动静，居然连个发觉的宫人都没有，必定是筹谋已久。
宁绾咬唇，迟迟不出声。
萧煊知道，他积威深重，要让她接受自己，并非一朝一夕之功。
然而现在更重要的是另一件事。
他稍稍坐正，端着她双臀，让紧致的花径在巨物上规律套弄起伏，那股难耐的火气才渐渐压了下去。
宁绾慌忙圈住他肩背，下意识要收拢双腿。然而双腿分开在他两侧，她要收拢，幽径便愈发紧凑，连那种令人羞耻的快感也愈发浓郁。
她慌忙又张开双腿，却听萧煊说：“绾儿想要更深？也好。只要绾儿喜欢，朕什么都给。”
“唔！……嗯嗯……呜嗯……啊啊啊哈啊……啊……”
她分明不是那个意思！
刚要辩解，就被他疾风骤雨的动作肏得只能娇声哼哼，胸前两点红梅跟着上下起伏，好似骤雨下的海棠花。柔嫩的乳肉拍打在他肩上，发出不甚清脆的啪啪响声，与交合处淋漓的抽插配合，听得人脸红心跳。
轻柔透明的床帐内，年轻的帝王端着光裸的绝色少女上下起伏。少女揽着他的肩背，眼神迷离，双颊潮红，随着帝王的动作颤抖抽搐，一双纤细的腿儿叉开两侧，玉珠般小巧玲珑的脚趾头也抖得厉害。
“啊，啊……哈啊……啊……”
萧煊贵为天子，何等心窍，入了一会儿，便摸清了她所有的敏感点。端着她一会儿顶着这里研磨，一会儿在那里用力旋转，一会儿又在这边挑动撩拨，顶得宁绾颤抖不停，竟是在一炷香的时间里，让她连着到了好几回。
肉体的拍击声混杂在一起，在宁绾耳边缭绕不绝。宁绾早已没力气了，只能趴在萧煊肩上急促喘息，予取予求。
他们已经大半个时辰了，陛下怎地还能继续……
宁绾气急又羞恼，又疲累不堪，事到如今更不敢叫人，只能小声求饶：“求求陛下放了……放了臣妹……臣妹绝对不会嗯……不会说出去……不会丢了宗室……的颜面……”
萧煊正在兴头上，闻言如凉水泼面，“绾儿不喜欢哥哥？”
宁绾一听“哥哥”这词，吓得小脸发白。
这话要说到她刚刚进宫那两年。
她从边地小城进到天底下最尊贵的皇宫，见到当时还是太子殿下的萧煊，开口便叫了一声“哥哥”，惹得宫人窃笑，萧煊也愕然不已。
她那时才知道，原来太子殿下虽然要做她哥哥，却不能叫哥哥。
自此，她小小年纪就学会了在宫里低调做人。
而萧煊头一次听见有人叫他哥哥，还是他父皇心腹爱将的幺女，一时感受奇特，便注意起她来，时不时找她去作弄，害得她从此以后听见东宫就跑。
等过了几年，这小丫头渐渐摸清了宫里的路数，才渐渐不再那么拘束，有时候还能看到姑娘家的娇憨天真。偏偏只在他面前，拘束得像个真正的公主，半点情绪都没有。萧煊看过她和两个皇弟言笑晏晏，心底一股邪火没处使。
所以他记仇记到现在。
有朝一日，他一定要扒了她公主的华裳，让她躺在自己身下，只叫他哥哥。
宁绾哪里知道他想什么，只知道他一说这个词，她就要被他作弄了。
而且两人如今这个姿态，他要作弄自己，可不得了。
宁绾没来得及害怕，萧煊已取了个小软枕，垫在她臀下。这样，他俩交合之处，她能毫不费力地看得清清楚楚。
他沉着脸，将宁绾双腿高高架在肩上，就着这种居高临下的姿势，大开大合，在她体内用力挞伐征战。
“啊啊啊啊啊……哈啊……哈……啊…………啊……啊……啊……”
柔嫩的花穴吃力地吞吐着，发出不堪入耳的水声。萧煊那根紫红色的阳物有婴儿拳头般粗大，其上青筋贲发。它由上及下地在穴口出入，将穴肉卷起撕扯，近乎粉嫩嫩的透明，待阳物撤到尽头，又狠狠往里填压，两片穴肉也跟着陷落下去。
穴肉看似幼嫩，却将巨物咬得极紧，还能油润地紧紧裹住棒身。他入穴入得久了，穴口已经泛起鲜红的血色，像是初熟的果子一般颜色，甚是诱人。
这个姿势，他可以轻易顶到最深处，坚硬粗糙的龙头在最为娇嫩的花心狠狠刮上几圈，再贴蹭着她的敏感点退出来。
如是几回，身体和所见的双重刺激下，宁绾早已承受不住，哆嗦着泄了身子。他抽插时，一股股黏液趁着缝隙往外冒，流得她身下到处都是。
萧煊目光沉沉，深邃如墨，感受着她的余韵，极有耐心地等待她平息，又开始下一轮征伐。
夜色寂寂，床帐里黏腻的抽插声经久不绝。
宁绾一开始还能咬住嘴唇，坚持不发出呻吟，可被折腾久了，便受不住了，只能随着他的动作嗯啊娇颤。
她的叫声越来越小，似乎要睡着了。萧煊皱眉，很不满意，就趁她神智涣散时，磨蹭半晌，忽然恶劣地狠狠顶入。
宁绾没有防备，大声惊叫，忽然意识到什么，猛地闭嘴，小脸煞白。
这么安静的夜里，会不会惊动了别人？
萧煊似笑非笑，保持这个姿势，抵在最深处慢慢研磨。宁绾哆嗦不已，浑身潮红，花心的酸慰已让她浑身发软，她已是拼了最后的力气，不让自己呻吟出声。
就在她快要投降时，听见外间有了请安，“长公主殿下可安好？”
宁绾挣扎着，勉强撑住他，不让他动作。
“噩梦罢了，你们且去……且离得远些，我睡得浅……”
宫人和侍卫们一听，只道是殿下噩梦后有些疲累，没有多想，便纷纷告退了。
待到外面恢复沉寂了，萧煊重新开始作弄她，却听她小声地说：“皇兄，求求您，您还是将臣妹弄哑了吧，别再引人过来了……”
作弄其三（高H）
萧煊目光一沉，声音沙哑，“怎地弄哑？”
宁绾低声说：“臣妹不想被人听见……”
萧煊沉吟，身下动作却没停，“你只是有公主的封号，喊朕一声哥哥而已，不曾上皇家玉牒。即使是明日朕便宣布立你为后，朝臣们也不会有异议，反倒是一桩佳话。不知绾儿在怕什么？”
宁绾出身不低，镇国将军之女，配他是门当户对，与他青梅竹马，还没有外戚之忧，只怕朝臣们也乐见其成。
传扬出去，只要稍加引导，大多数人也会说帝王家厚待臣子遗孤，十分仁德。
宁绾一噎，怎么想都觉得不能被人抓了现行，只道是他帝王心性起来了，霸道又专横，不想与他辩驳，便撇开视线不说话。更何况她从小害怕萧煊，从没想过做他后妃的事情。
萧煊有心戏弄她，只道这丫头害羞别扭的样子尤为诱人，挺动腰身的动作更迅猛了。
宁绾不敢置信地看着他，咬得唇瓣发白。
萧煊低头，一边挺动，一边含着她嘴唇低声说：“你这唇儿朕还没尝够，怎能教你咬坏了去？绾儿不妨大声喊叫，嗓子叫哑了，不就行了？”
“皇兄怎地如此……嗯……不讲理……”
“讲理？朕就是理。”萧煊一脸诧异，“绾儿越大声，越能说明朕把绾儿伺候得好，朕爱惨了你这声音。听听，你小嘴多甜，连声叫着哥哥，朕都舍不得走了……”
宁绾含泪辩解：“臣妹不曾……不曾叫过……嗯……啊……”
萧煊低笑，“上面的小嘴还在嘴硬，底下这小嘴可是诚实得很。”
听着身下不疾不徐的交合声，宁绾霎时红透了脸，恨不得晕死过去。
他怎么、怎么……这样说话！他可是大燕的皇帝！
然而，正如萧煊所说，她的身体十分诚实。
柔嫩的小嘴巴巴地朝着上方的巨物，乖乖吞吐着萧煊的侵入。浑浊的汁水随着肉棒的动作，规律地从穴口溢出来，淌得腿根股间到处都是。他紫红色的巨物上，也是汁水淋漓，晶亮一片。
宁绾不觉中看呆了，眼神直勾勾的。好不容易回神，却正对他戏谑的目光，小脸红了又白，不知该作何反应。
萧煊循循善诱：“这都是绾儿为朕动情的证物。绾儿，你这小嘴，可还嘴硬？”
他说到嘴硬，刻意选在了沉入她体内的时候，花穴儿发出咕叽一声暧昧的声音。又趁她不注意，咬住她的唇瓣，吮得啧啧作响。
萧煊又笑，“妹妹两张嘴都软了，可是哥哥还硬着。绾儿要如何谢谢哥哥？”
话毕，特意空出一只手，在她胸前揉了揉。
宁绾何曾见过这般不正经的皇帝，又怕又羞，险些晕过去。
萧煊不放过她，“哥哥可还硬？”
宁绾不吭声，他便刻意磨着她花心打转。
“硬不硬？”
宁绾被他折磨得毫无招架之力，扛了一会儿便吃不消了，说话都带了些哭音，“哥哥硬，硬呢……呜……啊嗯……”
萧煊点头，“那便满足妹妹。”
宁绾骤然睁大眼睛，愣愣的，呆呆的。
明明是他孟浪，怎地成了她的需求？
寝帐里窸窣一阵，下一刻，大燕最尊贵的少女自寝帐里探出头来，身子还掩在里面。她被人顶弄得不停往前耸动，寝帐沾湿了她的汗水，紧贴在她胸前，裹出一对玉乳的形状，连最顶上的红果儿也隐约可见。
她的表情似是欢愉，似是痛苦，眉眼蹙起，神态迷离，红唇微启，甚至连一丝晶亮的涎水自嘴角垂落，她都无暇顾及。长及腰身的秀发紧贴背脊，汗湿淋漓。
帐子里则是另一派淫靡景象。她背对萧煊，身体往前探出去，臀儿高高翘起，双腿岔开在萧煊两侧，就这么跪在床上。萧煊也跪着，从背后拉着她双手，不让她掉下床。
这种姿势，他稍稍坐起摆弄，就能将她一肏到底。
宁绾初尝情欲，哪里试过这姿势的厉害。男子自后入她身子，轻而易举地就能刮弄她所有的敏感点，很快就让她溃不成军。
“哈……啊……”
萧煊的动作比一开始迅猛了不少，宁绾很快就想要哭叫出来。然而害怕引来禁卫军，便死死咬着嘴唇，不敢出声。
萧煊委婉提醒：“绾儿，方才……喂给你那一半药丸，便是压低你声音用的……嗯……”
她体内温热湿软，便是让他死了也甘愿，恨不得把宁绾揉进骨髓里。
他头一次知道什么叫销魂滋味，也头一次明白，为何会有那么多贪恋美人的昏君。
萧煊咬牙，不停告诉自己，绾儿是第一次，须得好好怜惜，不可操之过急。
宁绾听了，立时压制不住，哭叫出来。
这半颗药的效果十分出色，她的叫声只有他才能听见。宁绾被他弄得娇媚呻吟，待到情潮深处，又尽情哭叫。黄莺儿似的声音勾人得很，勾得萧煊欲罢不能。
她很快又到了一次，潮红的小脸上眼泪纵横。他照常耐心地慢下来，等她余韵过去，便又继续。
一个姿势用久了就乏味，萧煊不再抓着她的手，一手握住一只柔软的玉兔，调整了姿势，让她坐得更直，仍是背对他，就这么顶弄起来。
他的大手极为灵活，先是在红梅似的尖儿上按压几圈，再打着圈儿揉弄柔软的兔儿。或是一手轻轻安抚，一手狠狠搓动。
不多时，一双玉兔便挺立起来，在微寒的夜里沾染着凉风，随着他的挺动晃悠不停，好似白盈盈晃动的牛乳冻。
“绾儿听话，自己握住。”
宁绾去了好多回，已经被他弄得失了意识，他说什么便做什么，果真自己握住了，被他循循善诱着揉搓拨弄。
萧煊揽着她的腰身，声音愈发粗哑，动作也迅疾起来，“绾儿，要不要哥哥干你……”
宁绾神色恍惚，“要……要……哥哥……”
“要哥哥干你……”
宁绾呼吸也跟着急促，“要，要哥哥干我……”
萧煊挑眉，“再说！”
他也快到了，动作发了狠。宁绾被弄得哭都没力气，“哥哥，哥哥干我，干我……嗯啊！”
幽径抽搐着收缩夹紧，宁绾浑身哆嗦，双眼都开始泛白。萧煊拧着眉头，在花心狠狠研磨一番，强势顶开，便将一股灼热的体液注入她体内。
对月其四（高H）
宁阳长公主病了。
及笄次日，公主便病倒了，太后娘娘都亲自来看过几回，满心忧虑。
太后娘娘坐在床边，皇帝站在一侧，听太医禀报：“许是冲撞了什么，长公主殿下受了惊吓，才会连续发热。老臣已开了方子，殿下先休养半个月。”
太后娘娘听说了那天夜里她做噩梦的事，对太医的话深信不疑。便交待两个贴身宫女，让蒹葭和葳蕤好生伺候。
太后娘娘叹气，“你这孩子，就是太懂事体贴了，可让哀家怎么舍得把你嫁出去……”
宁绾脸色苍白，低眉顺眼，温和地笑着听太后唠叨。
她看向皇帝，半开玩笑地道：“不若……”
宁绾及时开口，“娘娘，宁绾福薄，怕是承受不起。”
太后欲言又止，叹气：“那就再说吧。”
虽说让她嫁给皇帝非常合适，然而宁绾向来谨小慎微，忽然提起这事，怕是惊吓了她。这孩子还病着呢。
太后又叹气，“绾儿，你记住，只要哀家在，即使是皇帝，也休想欺辱了你去。”
太后娘娘说的是“皇帝”，而非“你皇兄”。终究是动了让她嫁入皇家的心思。
宁绾垂眼，假装不知，温顺地点点头。
可是，欺辱么……
在太后娘娘看不到的地方，宁绾凄楚一笑。
她已经被欺辱到退无可退的地步了，却不能和太后娘娘诉苦，只能独自一人默默承受。
雷霆雨露，俱是君恩。
宫女很快端来了药，太后娘娘要接，却被皇帝截了。
萧煊笑着说：“母后，为了证明朕绝不会欺辱绾儿，还是让朕来吧。”
太后娘娘嗔他一眼，让开了位置。
萧煊舀起一勺，吹了口气，送到她嘴边，“绾儿喝药。”
旁人看来，皇帝对宁阳公主十分温柔，关怀备至，是皇恩浩荡，许多人求都求不来的恩宠。然而宁绾看见他的笑容，只想到及笄那夜，被他弄得死去活来时，他也是这副表情……
宁绾强压住哆嗦的手，不敢露出丝毫异样的表情，乖乖地喝下去。
待他喂完了药，便和太后带着人浩浩荡荡离开，连宫女都全数撤到偏殿，省得惊扰了她。
宁绾躺在床上，呆呆地出神。
她的确是被那晚的事情惊吓了，而且一整晚没休息好，体力透支，加上她心思重，病倒是迟早的事。
宁绾病恹恹的，一点儿力气都没有，很快便睡了过去。
睡梦中，她一会儿梦见已经模糊的亲兄长的脸，一会儿又梦见皇帝。她叫着哥哥，亲兄长对她笑着点点头，很快消失不见，而皇帝却欺身过来，扯开她的衣裙，低声说：“再叫几声哥哥……”
宁绾一个激灵，醒了。
此时已是深夜，外面月色如昼，不知什么时辰。她惊出了一身的汗，感觉比之前多了些力气，大概病气已经发散出去了。
两个贴身宫女都按照太后的吩咐，在外面候着。寝殿开着两扇窗，即使她躺在床上，也能听见两个宫女在轻声窸窣，大约是聊天。
宁绾静静躺着，没叫她们。葳蕤和蒹葭说了会儿话，没听见动静，便去歇着了。
留晚殿很快又是悄寂一片。
宁绾打了两个哈欠，却听见外面窸窣一阵响，见一个人从窗子翻进来，大步走来，径直掀开她寝帐。
萧煊一掀帐子，便看见少女清凌凌的眼眸，“绾儿是在等朕？”
宁绾咬唇，低声说：“陛下哪夜不曾过来……”
其实她心里恨不得萧煊政事缠身，在御书房待一整晚，别来纠缠她。
可是皇帝来都来了，她还能把皇帝踹下床不成？
她是长公主没错，可是皇帝才是大燕最尊贵的人。她没得拒绝，更不敢说出去，只得乖乖就范。
现下只能祈祷不要被外人发觉了私情，否则丢了皇家脸面，她怎么对得起待她如亲生女儿的太后娘娘……
这几日，萧煊都只是与她亲吻抚摸，没有入她身子，让她好好养病。今日听她气息，知她好转了，便急不可待地剥她衣裳。
她正在养病，每天卧床不起，穿得少，正方便了他动作。
“陛下轻点，轻点……窗子没关，别让人听见……嗯……嗯嗯……哈啊……嗯嗯嗯嗯……”
床帐里很快响起规律的汁水泥泞声，和少女压抑的呻吟。
华美的拔步床发出规律又急促的吱嘎。淡粉色的床帐飘拂不停，掩盖了床上交叠在一起的人影。
过了一会儿，萧煊见她被肏得香汗淋漓，满目迷离，便试探地问她：“今日母后与你说的事，你为何不答应？”
宁绾恍惚间听见，知道是入他后宫的事，却不想解释。
难道要她说，对陛下没有男女之情么？
看萧煊的表情，若是她真的这么说了，会被折腾得很惨。
然而宁绾忘了，她这样一言不发的样子，萧煊看了，更不会放过她。
宁绾不说话，萧煊便刻意放慢动作，慢条斯理地磨她。
“朕在问你，为何不答应？”
算下来，宁绾也只是第二次与他交合，哪里受得住他的拷问。
宁绾不想纠缠这个问题，只好转移话题：“陛下，快点……”
她头一次拿床事转移话题，脸红得滴血，效果却出奇的好。
萧煊果然转移了注意力，“快点什么？”
“快点，快点……”
宁绾羞恼得不敢说出口。萧煊反而更慢了，挑着她最敏感的几处软肉顶弄。
宁绾难耐地扭动身子，只觉身下空虚不已，只好撒娇：“陛下，求您饶了绾儿这回吧……求求您了……”
萧煊被她撒娇撩拨到，额头青筋一跳，似乎忍得辛苦。
“绾儿要朕怎么饶，嗯？快说！”
宁绾咬牙，被折磨得喘不过气，只得闭着眼，视死如归，“陛下，陛下……快，快干我……嗯！”
那撤出一半的巨物倏地捅了回去，将她填得没有半丝缝隙。
宁绾被肏得直哆嗦，娇声求饶，仍是被干到腰酸腿软，出了好几回，才算是暂时被放过了。
床帐里，萧煊将她搂在怀里，两人保持着相连的姿势，都是大汗淋漓，他那巨物还留在她体内，堵得难受。
萧煊止住她试图推开自己的小手，“别动，朕明日要去迎接国师归国，七八日见不到你，让朕好好记住你这小嘴。”还往里压了几分。
宁绾闹了个脸红，见他目光深邃，知道他其实还想要，只是怜惜她体弱，没再索取，便不敢再动了。
塞着就……塞着吧……
然而塞了半天，那巨物非但不收兵，反而愈发的坚硬了。
宁绾本想装睡，可是花道里塞着这物事，让她怎么装。
她悄悄睁眼，便看见萧煊静静注视自己，眼神深沉如墨，看起来是还想要。
宁绾实在承受不住，只能轻声劝他：“陛下怎地还不回寝殿，别被人发现了。”
萧煊冷笑，“谁敢查朕的寝殿？”
宁绾试探道：“太后娘娘？”
萧煊瞥她一眼，“今日母后说的……”
宁绾赶紧出声阻止：“陛下！”
萧煊脸色一冷，“绾儿接连抗拒，该不会是有喜欢的人了吧？是谁？”
说到别的男子，萧煊神色一沉，似乎只要她敢说出一个名字，他就立刻上门灭了对方。
宁绾垂眼，“绾儿是福薄之人，命不好，受不住陛下的恩宠……”
她没有娘家撑腰，即使有陛下的宠爱又如何？后宫迟早有三千佳丽，还与前朝争斗息息相关，她没人支撑，一个不慎，连拉她一把的人都没有，要怎么在后宫争斗活下来，难道次次都要倚仗陛下的保护不成？
再深的感情，再多的宠爱，也会被磨灭。
萧煊表情淡淡，看不出喜怒，“绾儿为何不能放心把自己交给朕，把朕当成你的靠山不好么？”
宁绾垂首不语。
这般小心翼翼，像个瓷娃娃。
萧煊倍感头痛。
他以为占了她身子，她哭闹一番后，就会死心塌地跟着自己。没想到，两人有了夫妻之实，她的态度却愈发强硬。
莫非，她真有喜欢的人了？
见她低头思索的样子，萧煊脸色阴晴不定。
他就在绾儿身边，绾儿还能走神？！
该罚！
宁绾正在出神，冷不防被他抄起身子，打横抱起来，站在窗边。
月色清冷，庭院里银辉斑驳。宁绾吓一跳，赶紧捂住胸前，“陛下要赏月？且让臣妹穿上衣服……”
“赏什么月？赏你。”萧煊意味不明地笑了笑，“都和朕共赴巫山了，还臣妹臣妹地说话？”
“臣妹……”
“嗯？”
宁绾垂首，脸红得滴血，轻声说了句“臣妾”。
一句话就把萧煊哄高兴了。
“绾儿记住了，今后若是在床上说错了话，别怪朕罚你。”
宁绾轻轻点头，不敢看他。
两人都没穿衣服，赤身裸体站在窗前。只要两个贴身宫女起夜，就能看到她们的长公主殿下站在窗前，银辉洒在她身上，显得肌肤洁白如玉。
萧煊打定主意要教训她，就站在她身后，舔咬吮吸她的耳垂。宁绾半边脸发烫，赶紧推他：“陛下，回床上，回去……嗯……”
站在这里弄，还不如在床上。太羞人了。
萧煊专注地吮着她耳垂，舌尖还不时探进耳洞，模仿抽插的动作，还往她脖颈吹气。
宁绾受不住挑逗，很快便腿脚发软，在他身前酥软下去，被他一把捞住。
萧煊抬起她右脚，让她单脚踩在窗台上，只剩一条腿苦苦支撑。
宁绾撑不住，下意识伸出双手，扶住两边窗框。两团柔腻顿时没了遮掩，暴露在他眼前。
萧煊的左手从她腋下探过去，一手托握住两团柔腻，暧昧地揉弄。右手探出两根手指，往幽径桃源先行探路。
即使只有两根手指，探入花穴时，也发出了咕叽的声音。
萧煊笑得暧昧：“听听这小嘴，嘶……连朕的手指都咬这么紧，难怪每次都咬着朕的肉棒不松嘴……”
宁绾羞愤难当，然而所有的话语都在两根手指的作弄下溃不成军。
他手指长，还有厚重的茧子，粗砺地摩擦着桃源软肉，带来深重的刺激。然而两根手指毕竟没有他分身那么粗壮，捣弄一会儿后，宁绾只觉更加空虚了，不禁呜咽出声。
月下其五（高H）
萧煊神色深沉，又弄了一会儿，忽地抽手出来，宁绾呜地喘息，身下淅淅沥沥一阵，竟像是小解了。
萧煊低笑，“水这么多，绾儿真是个水做的娃娃。”
地上一片暗色，隐约散发出淫靡的香甜。
宁绾羞得不忍管理Q 号:二三 零二零 六九四三零直视，又因为泄了身，浑身无力，只得向后倚靠在他胸前，呼哧呼哧地喘息。
“绾儿，绾儿……”
他意乱情迷，在她唇上深吻一阵，便侧对着她右边，坚硬发烫的巨物对着她湿漉漉的桃源幽径，意味深长地轻轻顶了一下。
她跟着这一下，乖顺地娇吟一声。萧煊听得轻笑，“这么乖，是不是想要朕进来？”
他压着她的身子往前倾，让她翘起臀儿，穴口露出更多，正对着他的硬物。
宁绾本来不想说，然而在萧煊逼问下，只得低声说：“陛下进来……”
萧煊又问：“大点声，要朕做什么？”
宁绾不敢太大声，又被他挑逗得难受，只能换个法子，温言软语求他：“陛下，臣妾难受，求求陛下进来……呜啊……哈……嗯嗯嗯……嗯……”
萧煊没想到她突然这般温柔，被激得浑身的血液都冲向了下身，二话不说，下身从下往上一挑，又狠狠一顶，紫红色的粗壮肉棒哧溜一下，便将她柔软的桃源顶得满满当当，一丝缝隙都不留。
他的巨物有傲人的弧度，像所向披靡的将军，一下子就顶开了花心，刺得她哆嗦不已，手脚发软，呼吸短促得像要死去。
她单脚踩在窗台上，双手抓着窗框，姿势像是要翻窗而出。然而她矮萧煊不少，这样羞人的姿势，也没法让穴口正对他的巨物，只能尽力翘着臀儿迎合。以免身体落下时被他插得太狠，承受不住。
萧煊每每往上一顶，她的身子就跟着一跳，像是被他的巨物撬起来似的。待她落下，又满满地落在巨物上，将他分身包裹得严严实实，像上好的丝绸。
宁绾被他肏得神魂颠倒，下意识想合拢腿，然而左腿在半空中悠悠地颤抖，踩不着地，也合不上，只能徒劳地蹬着墙面滑下去，又蹬起来；而右脚踩在窗台上，让穴口大剌剌地暴露在他的攻势下，更不可能合拢了……
娇小的身子被萧煊挑得一颤一颤的，胸口两团玉兔儿也跟着悠悠地晃。萧煊将她侧过来，方便揉弄她那一对玉乳，才发现她已经将下唇咬出了白色牙痕。
萧煊叹气，随手抓起一团衣物，塞在她嘴里，省得她伤到自己。
宁绾眼前金星乱飞，好不容易得了喘息，还以为他要鸣金收兵了，却不料他侧转过她的身子，让她右腿环住他的腰身，左腿仍然悬空。
宁绾惊得赶紧抱住他，却将两团玉兔挺了出去，正中他下怀。
他托着她的小屁股，双手各握住一瓣，稍稍向外分开，让穴口儿更无遮掩，抽插也愈发得趣。萧煊顺势低下头，含住了她的玉兔儿，一边啃咬一阵，活生生“月下弄美图”，真真坐实了之前“月下赏她”的说法。
月下的少女肌肤格外皎洁，纯白不可方物，萧煊真像是品尝牛乳冻一般，将两团柔弱的兔儿疼了个遍。
宁绾被玩弄得只能高高仰头，只觉嘴里腥甜难当，她略一凝神，才发觉自己咬的是自己的亵裤。
陛下真是……太过分了……
宁绾羞恼地想。
“绾儿好美。”
宁绾低头一看，脸更红了。
原来是他将两团玉兔儿含弄得亮晶晶的，淫靡得无法直视。她一颤，两只兔儿似乎都能映出月光……
她发愣时，萧煊低头，从两团兔儿中间的沟壑舔起，一路往上。
吸吮过她的锁骨，灵活的舌尖划过她的下巴，往上卷住了她的唇，慢条斯理地啃着。
偏殿忽然亮起了烛火。宁绾吓一跳，知道是贴身宫女起夜了，生怕被撞见，“陛下，陛下该回去了……下次……嗯……下次再让臣妾……伺候您……嗯……”
萧煊只当做没听见，又快又凶地小幅度顶弄个不停。宁绾被顶得说不出话，睁大了双眼，用眼神哀求他。
萧煊看得身下一热。
绾儿根本不知道，她这副似嗔似怒、楚楚可怜的样子有多美。
眼看宫女要出来了，宁绾吓得魂不附体：“陛下，您再弄臣妾……起码不能在这里吧……嗯……”
逗得差不多了，萧煊见好就收，抱着她一个转身，从窗前躲开，只是仍旧咬着她的耳朵低语：“绾儿真是狠心，朕一次都没出，你就要赶朕走么……”
宁绾脸红不语，想到上次事后，更是讷讷不敢说话。
上回她醒来时，床上已经清理干净了，但体内的东西没弄出去，很不舒服。她坐在浴桶里，忍着羞抠挖了好久，才挖出一团团清液和白浊。好在浴桶够大，这些东西很快散开了，没让葳蕤和蒹葭发觉。
宁绾纠结地低声说：“陛下想出几次都行，但是不能……不能在里面！”
萧煊故意吓唬她：“就要在里面！要把绾儿的小花宫喂得饱饱的，要让绾儿从里到外都是朕的！”
宫女们的声音愈发近了，宁绾只得答应：“……好，在里面，臣妾答应就是了……”
哄陛下开心这件事，委实让宁绾头疼。尤其哄他开心的代价是自己献身，那就更头疼了。
真真是伴君如伴虎……
宁绾耳朵尖，听见两个宫女商量着，要来看看长公主殿下的情况，惊得连忙推他，“走，快走，回床上去，快啊陛下……”
萧煊低笑，“那绾儿要答应朕，不让朕喂饱你的小嘴，就不让朕走。”
宁绾急得落泪，只能投降，“求求陛下饶了臣妾，只要遮掩了这次，陛下今晚想怎么尽兴都行……”
宁绾急得口不择言，完全没意识到自己答应了什么。
萧煊眼底暗光涌动，搂着她一个转身，悄无声息地钻进了床帐里。
宁绾刚刚手忙脚乱把皇帝陛下藏好，两个宫女就推门进来。
宁绾暗道一声好险，便坐起身，隔着床帐叫她们，“葳蕤，蒹葭，嗯……”
宁绾大惊失色。
萧煊居然用手……
宁绾赶紧伸手进被子里，反而被他捉住，慢慢地揉捏她的指节。
两人也是一惊，没想到她醒着，赶紧问道：“殿下醒了，可好些了没？要用点什么？”
隔着寝帐，宫女们只看到长公主绰约的身影，似乎很是疲惫，“不用了，最近晚上没有传召，就不用来探我了，我最近睡得浅……”
两人真以为是她们惊了殿下的睡梦，连忙点头称是，退了出去。
宁绾看见窗下一团水渍，羞红了脸。
好险好险，要是被她们发现，就解释不清了。
她还没喘上来，就被人拉进了被褥里。
两人蒙在一起，气息愈发灼热。
宁绾咽了口唾沫，轻声道：“时辰不早了，陛下还是早些休息……嗯！……”
他捞起她一只腿，侧躺在她身边入了穴，还入得挺深。
“绾儿你这狠心的小东西，用完就扔，朕很是伤心呐……”萧煊低语，邪邪一笑，“刚才答应朕的事，难道就忘了么……”
窗外月色逐渐浅淡，寝殿内的床帐吱嘎和低语喘息，很久才平息下去。
玉势其六（高H）
次日中午，宁绾才悠悠醒转。
葳蕤和蒹葭等候多时，宁绾不想下床，蒹葭便端着药，伺候她在床上喝了。
刚刚喝完，葳蕤便递来一颗糖。宁绾一怔，“这是？”
葳蕤笑嘻嘻地说：“是陛下出发前，特意让人送来的，怕殿下吃药苦口，说是殿下最喜欢的味道。”
宁绾怔怔地，没想到居然是皇帝的手笔，“……皇兄有心了。”
葳蕤笑道：“可不是么，怀德公公送来的时候，说是陛下交待一定要送到殿下手里。但是殿下那时候还睡着，奴婢就斗胆替殿下收着了。”
看见梳妆台上的宁绾点点头，目光落在窗外。
夏日转凉，庭院里的树叶也开始泛黄了。
她咳嗽两声，轻轻一动，忽然觉得身下有些胀。
好像是那处……
想到昨晚的疯狂，宁绾赶紧止住葳蕤上前的动作，“我还想再睡会儿。”
殿下要养病，两个宫女不疑有他，掩好门窗，躬身退下了。
过了一会儿，宁绾确认殿内没人，门窗都关好了，才轻轻掀开被褥。
身下的床单干净如新，没有半点儿奇特的水痕和褶皱。然而发胀的花径提醒她，昨晚的疯狂并不是梦。
怎么会胀得这么厉害？
宁绾红着脸，试着收缩花径，顿时一个激灵，差点呻吟出声。
花径里塞着什么坚硬的东西，和他的尺寸差不多……
宁绾缓缓褪下亵裤，忍着羞，张开腿，弯腰看向穴口，才看到穴口微张，有一个圆润的青绿色的硬物塞在里面，只露出小半截。她试着戳了戳，手感像玉石，心里顿时有了不好的预感。
该不会是那种玩意儿吧……
宫里消息多，她知道有些富贵人家会用玉做的阳物增添情趣，却没想到会被萧煊用在自己身上。而且她小腹高高鼓胀，像是藏着许多东西，难道萧煊用玉势把昨晚的东西都堵在了里面？
宁绾羞得要命，手足无措。
等等，如果他的精水也留在里面……
宁绾脸色一变，赶紧在床上翻找，从枕头底下摸出了两个一模一样的药瓶，都是萧煊给她吃过的避孕药。
宁绾松了一口气，赶紧打开其中一个，却没倒出半颗药。她仔细看了看，从里面扣出一张纸条。
【好生含着，我回来后检查玉还在不在，否则】
宁绾惊呆了。
难道她要含着他的精水，还让玉势塞着，等上七八天？
后面没有明说，宁绾想想昨晚，已经猜到了不照做会有多惨。
她一定会被折腾得下不来床。
宁绾咬牙，想烧了这纸，然而双脚刚刚挨着地，就酥软得跌坐在地上。
只因为她脚一着地，玉势就跟着耸动，惊得她脱了力。然而她坐地时，不慎正好顶住了玉势，玉势便往里戳了几分，正抵着她的花心，差点就能窥见花宫。
宁绾便不敢动了，也不敢去借烛火，待到这阵快感过去，只好把纸张卷成一团，嚼了嚼，一口吞下去。
她又躺回床上，待到脸色如常，才叫了沐浴，又不动声色地将两个宫女屏退出去。
浴桶闪着粼粼波光，诱着浑身大汗的她一步步挪过去。
从床边到浴桶这么短的距离，她又出了一身汗。
宁绾下定了决心。
她宁可等陛下回来被惩罚，也不想这样熬过七八天。
她抬起一条腿，艰难地挂在浴桶边缘，便不敢动了。只因玉势又开始抽动，浑浊的汁水从玉势边缘溢出来，桶边地上溅得星星点点，到处都是。
许久，这只脚好不容易在浴桶里踩到了底，宁绾咬牙坚持，双手往前撑着另一边缘，缓缓将另一条腿也拖进了浴桶。中间尽量抬高腿，以免被浴桶边缘撞到了玉势。
这样两个平日里再简单不过的动作，几乎耗尽了她所有的力气。
她慢慢坐下去，抓过亵衣咬住，避免发出奇怪的声音，像刚才在床上一样分开双腿，纤细的手指颤颤地摸过去，想抽出玉势。
然而，这根玉势极为粗壮。尤其是刚刚那一下，只剩下半片圆头在外面，她来回摸了一会儿，都没有能着手的地方，反倒戳得更紧了。
宁绾被刺激得一边哆嗦，一边吃力地摸索，只因为玉势特意做粗的花纹磨蹭在花心上，几乎让她欲仙欲死……
她抹掉欢愉的泪水，又摸索了一会儿，才好不容易扣住了玉势的纹路，一口气将它往外拖了小半根。
太好了！
然而，她还没来得及高兴，就因为手脚无力，一屁股又将玉势坐了回去。
这玉势和萧煊尺寸相近，这下几乎是和他用力插入差不多力道，比刚才还深几分。
“……！”
桶边水花四溅，宁绾猛然仰头，哆嗦着度过高潮，才敢继续。
她吸取了教训，索性站在浴桶里，弯腰趴在桶边，一只手伸进去摸索。
过了好久，寝殿里才呜咽一声，一根青绿色的玉势坠入水中，发出“咚”的一声。
终于出来了……
绝色少女趴在桶边，颤抖不停，露出水面的上半身泛着诱人的潮红色。一对儿柔软的白兔在胸前晃悠，顶上红梅硬如石子，撞在桶边，发出啪啪的声响。
宁绾原以为取出玉势就结束了，没想到他在体内留了那么多。玉势一离开，花穴就抽搐着喷了好久，她眼看着水都晕成了白灰色，还有液体淅淅沥沥地流下来。她只好耐心抠挖了好久，才算是弄干净了。
这么一来，她也没了沐浴的心思，便擦干了身体，捞出了那根玉势，洗净藏在床底下。
待到水桶颜色沉得差不多，她才敢唤了蒹葭和葳蕤过来，将水换走。
两人又换了干净清爽的床褥，宁绾疲累地躺在床上，却觉得下腹有些发热。
她现在不是未经人事的小姑娘了，知道这感觉来得古怪，像是那时候被喝了加料的酒。
满打满算，除了药，她也就吃了一张纸……
宁绾一惊，赶紧打开另一个瓶子，里面有许多药，还有一张极小的纸条。
【纸上有药】
看到这句话，宁绾快气哭了。
陛下怎么这样……到底把她当成什么人了？是可以随意玩弄的青楼女子么？
她兀自坐着落泪，药效却发作得很快。宁绾破罐子破摔，索性连这张纸一起吞了，咬咬牙，取出了刚刚洗净藏好的玉势。
寝帐垂落，少女蜷缩在被褥里，颤着手，将玉势抵在了被他狠狠疼爱过的那一处。
“嗯……”
锦帐里，断断续续传出少女压抑的低吟……
命数其七（H）
国师是个神仙般的人物，不插手政事，常年居于城外的飞鹤观，在大燕声望极高。皇帝亲自迎接他归国，也是顺应民心。
然而萧煊却不太高兴。
他并非不高兴国师的地位，而是不高兴国师的要求。
一个谪仙般的人物，那般不染俗尘，却没由来地问起了长公主的事。
大燕现在的长公主，有且只有一位，便是他心尖儿上的绾儿。
飞鹤观的正殿里，帝王与国师两相对坐。飘忽的灯火下，萧煊听到他说长公主，紧张起来，“敢问国师，可是宁阳会遭什么劫数？”
对面俊秀的年轻男子亦是满面淡漠，目光清透，“长公主已经及笄，不应再留在宫里了。她的命数……”
没等国师说完，萧煊便低喝一声：“国师！慎言！”
国师云尘一愣，不知他为何反应激烈，“当年长公主刚刚出生，云尘就为她起过一卦。”
长公主命薄，而皇帝是真龙天子，贵不可言，公主如果继续待在宫里，离皇帝太近，怕是活不长。
他简单地说完，萧煊脸色阴晴不定，最后竟然淡淡地说：“国师这话，朕今日不曾听过。”
云尘愣住。
他是大燕的国师，没有他堪不破的命数，不少人跪着求着，也要拜托他看命算命，却不料在皇帝这里碰了钉子。
那个长公主，对皇帝这么重要？
云尘亦是微微沉下了神色，“陛下有所不知，长公主继续待在宫里，不仅仅损耗寿数，还会伤到陛下，以及国运……”
国师的话，几乎就是一锤定音了。
然而萧煊一个字都听不进去。
绾儿不能待在他身边？说什么傻话！
萧煊冷笑，“今日朕与国师畅谈国事，其余的半个字都不曾听过。国师，切记，慎言！”
萧煊心中只有一个想法。
他决不能让国师对绾儿的论断传出去！
见他听不进去，云尘叹气，“陛下，要不了多久，您就会把长公主送出宫，或许，还会送到云尘这里……”
“够了！”
萧煊怒而起身，一甩衣袖，径直离开。
云尘怔怔地坐着，不懂皇帝为何发怒，却听皇帝说：“今日的事，还请国师一个字都不要走漏。”
他离开正殿时脸色不好，外面候着的宫人大气不敢出。
萧煊心里已经快气炸了，恨不得让禁卫军当场拆了飞鹤观。
国师？
萧煊冷笑。
什么国师！满嘴胡言乱语！
次日清早，皇帝陛下毫不留恋地启程回宫，只给飞鹤观里的白衣谪仙留下滚滚红尘的背影。
待到宫人和侍卫们远去了，一个站在门口候了许久的小童子才匆匆回到云尘的寝殿。
“大人。”
云尘独自摆下一局棋，表情淡淡，没有喜怒，“陛下还是不答应？”
“是。”
他怕触怒皇帝，派小童去探口风，没想到连圣驾都没见到，直接被撇开了。
小童低下头：“怀德公公说陛下震怒，若是再提，大人就，就……”
云尘叹气，随手将黑子甩在棋盘上。
那少女，留在宫里不行啊……陛下为何就是不听劝？
－－
宁绾病了半个月，这两天好不容易有了起色，只是脸色仍旧不大好看。
短短几天，宫里又起了传言，说宁阳长公主命薄，是阎王爷忘了从镇国将军家带走的人，所以成年及笄是个坎，提醒阎王爷这儿还有个人，弄不好就熬不过去，折在这儿了。
这话传到太后娘娘这儿，惹得她发了好大脾气。
谁不知她疼爱宁绾，是哪个心怀叵测的东西传了这话！要活生生气死绾儿不成！
太后震怒，流言这才消停了，生怕被盛怒的太后娘娘杀鸡儆猴。
皇帝回宫这天，留在太后宫里用晚膳。
宁绾感觉到萧煊在看她，却当没看见，早早告退回宫歇下了。
她睡得迷糊时，一双手慢慢伸进被褥，从背后抱过来，将她牢牢抱在怀里。
闻到若有若无的龙涎香，宁绾叹气，硬着头皮道：“陛下请回罢，绾儿今日身子不适，就不送了。”
萧煊当即就确定了。
不是他的错觉，绾儿真在闹脾气。
难怪今日门窗都没留。害得他堂堂帝王之尊，还得撬窗户。
萧煊没说话，一手掀开被褥，惊得宁绾回头，“陛下做什唔……”
萧煊已经俯身叼住她的唇，紧紧含在口中磨蹭，又紧紧盯着她的表情，“朕才刚刚回宫，连你也要和朕耍脾气？”又一手摸进了她的亵裤，手指往里一伸，没摸到玉势，“绾儿是翅膀硬了，连朕的话也不听了？”
“陛下，您听……嗯啊……”
萧煊还在生国师的气，又在这里碰壁，大为光火，将她腿弯往上一推，直接撞了进来。
宁绾旷了七八日，很不适应，眉眼紧紧蹙起。眼见他脸色不好，连忙服软告饶：“陛下息怒，是臣妹……嗯！”
萧煊正是盛怒，听见她这么自称，可谓火上浇油，分身一撤一推，肏得宁绾呜咽娇颤，半个字都说不出来。
他弄得宁绾哭哭啼啼地丢了一回，才摸着她的纤腰，慢慢地抽插，“记得怎么说话了？”
宁绾哭着点头，“是臣妾，嗝……臣妾实在是受不住，还望陛下怜惜……嗝……”
她哭得像只受了欺负的小花猫，萧煊再大的怒火也没了，叹口气，便俯下去吻她，春雨一般温柔。
他突然温柔起来，很是耐心地弄得她满面潮红，餍足地哼哼唧唧，像极了偷到腥的猫儿。
“为什么和朕闹脾气？”
萧煊冷不丁问她，她抽泣着说：“绾儿，嗝，绾儿命不好，不敢奢望……”
又是命，又是命！
“什么命不命的？”萧煊眉头一皱，“你以前见过国师？”
这回换宁绾迷茫了，“国师？”
萧煊捧着她的脸，仔细打量，确认她不是作假，这才出了一口气。
“那说什么命？”
宁绾低眼，有些神伤，“既不是命，陛下为何要用那物什磋磨臣妾，臣妾斗胆，敢问陛下，将臣妾当做什么人了……”
看见玉势，萧煊才恍然大悟。
他玩心太重，只道是夫妻闺趣，忘了绾儿自幼失怙，心思比较重，怕是以为他看轻了自己。
宁绾鼓起勇气还他玉势，已是她的极限了。她虽然委屈，却知道背后是大燕的皇帝，只要他高兴，他怎么弄都行，哪用得着顾及她的感受，所以只敢这样悄悄地闹脾气。
她兀自神伤时，反倒是被萧煊抱得更紧了。
她咬唇，“陛下若是不喜臣妾，不如早日建好公主府里，省得臣妾留在宫里，让陛下不快……”
“绾儿，绾儿……”年轻帝王凑在她耳边轻声哄着，“是朕的错，绾儿，朕不曾看轻你。在朕心中，当得起皇后之位的唯有你一人……”
他态度诚恳，连连讨饶，表情十分愧疚，宁绾的气已经消了大半，又怎好再让皇帝伏低做小。
萧煊的话让她又喜又悲。喜的是皇帝通情达理，悲的是皇帝还没放下立她为后的心思。
萧煊头疼她又提起公主府的事，忽然灵机一动，计上心来。
老话说，夫妻床头打架床尾和。
话都说开了，床上再哄哄，应该就能好了。
他怜惜的吻渐渐染了情欲的味道，宁绾推他不开，又被他按着狠狠地弄。
少女放空的眼神渐渐溢满了情欲，随着他的动作前后起伏摇摆，渐入佳境时，他却忽然抽身出去。
“陛下……”
突然从云端掉下来的感觉非常难受，宁绾惴惴不安，以为刚才触怒了他，他只是这时候才发作出来，专门教训她。
却不想萧煊轻笑着拿起那根玉势，“绾儿，你之前中了药，是如何与这物事磋磨，嗯？”
宁绾小脸腾地发红，忽然坐起来推开他，翻身就要跑，却被萧煊眼疾手快地逮回来，按在身下。
“大半夜的，想跑哪儿去？”
宁绾竭力挣扎，却被萧煊牢牢按在床上，用玉势在花穴口轻轻按压，意味深长。
“朕只是想……亲眼看看。”
自渎其八（高H）
层层床帐里，传出少女一阵阵羞涩的呻吟。
萧煊斜倚在床栏上，眸色暗沉地看着少女做出羞人的动作，表情淡淡，只是身下的一柱擎天暴露了他的情绪。
少女靠在高高堆起的锦被上，双腿屈起，往两边分开，露出柔软的腿心。一手颤颤地掰开一边穴肉，另一只手握着粗壮的玉势，已经将玉势塞进去了半个头。
玉势还有他手掌那么长一段露在外面。可是这已经是她的极限了。
“陛下，求求您了……”
少女惴惴地讨饶，表情苦恼。
萧煊淡淡地敲床栏，似笑非笑，“绾儿的小嘴这么浅，只能吃这么一点儿？那之前是如何把朕都吃下去的？”
少女看了一眼他身下昂然的挺立，害怕地咽了口唾沫。
她……她也不知道究竟是如何吃下去的，而且每一回不都是被陛下按着入身么……
可是那么羞人的动作，她怎么好意思在陛下面前做出来？
萧煊又笑，“绾儿不动手，那就换朕亲自来？”
少女连连摇头。
要是让陛下动手，她铁定没好果子吃。
豁出去了。
萧煊饶有兴味地看着她蹲在床上，一手握着玉势，让它不至于从花穴里掉下来，小屁股微微抬高，另一手调整玉势的位置，让玉势另一头顶住了床。
萧煊看得口干舌燥，不知不觉坐直了身子，目不转睛地盯着她身下，似乎在期待什么。
少女羞恼得不敢看他，将抬高的小屁股渐渐往床上压去。萧煊便看见小花穴颤颤地将玉势一点点吞进去，看得他下身涨得发痛，恨不得现在就按住她狠狠地肏。
宁绾不知他心思，双腿往外滑动，臀儿压得越来越低，玉势便被她这样抵在床上，慢慢地全部吃进去了。
宁绾大口喘气，全身酥软，又因为当着陛下的面自渎，羞得没脸见他。
萧煊看得目光沉沉，全身好像浸在沸水中，热得厉害。
他怎么都想象不到柔弱纯洁得像白兔子的绾儿，拿着玉势自渎的场面。现今一见，他才知道，所有的想象，都抵不过亲眼所见的血脉贲张。
宁绾还没喘过气来，眼前忽然伸来一只大手，手指并拢，顶着玉势一用力，便将最后一寸也顶了进去。
“呜啊……”
萧煊声音沙哑：“还没吃完，朕帮帮你。”
她双腿岔开坐在床上，这样的姿势，那根玉势已经将她填得满满的，偏偏萧煊的手指还抵在这一头，甚至还要把玉势往里顶。她像是坐在萧煊的手指上，浓烈的羞耻感和快感，交杂着快要没顶了。
宁绾啜泣着求饶：“陛下，臣妾会坏掉……嗯……不要再进去……嗯啊……”
萧煊的眼底烈火燎原，“上面的小嘴还在撒谎，不乖。朕肏了这么多次，还不知道绾儿有多深么？你瞧瞧，这一根都吞进去了，还在咬朕的手，绾儿真是个贪心的家伙。”
宁绾含泪摇头，“臣妾不贪心……嗯……陛下……嗯！陛下不要啊，陛下……”
宁绾忽然惊慌起来，只因为萧煊的手指居然伸进了玉势和花壁的夹缝中，而且还在往里伸展顶弄，甚至挤进了两根手指，夹着玉势微微旋转起来。
他在这边推挤，玉势就往里挤，刻意雕镂出的花纹在最里面的花心上旋转挤压，激得宁绾呼吸急促，“陛下，顶到了，到了……嗯！”
她的身子陡然一紧，竟是狠狠地到了高潮。
宁绾眼前烟花片片炸裂，心中只回荡着一个念头：她居然、居然被陛下的手和玉势弄到了一回……
她几乎失去了神智，萧煊却没有收手的意思，仍旧冷静地逼问她：“绾儿做朕的皇后好不好？”
听见皇后这个词，宁绾一个激灵回神，赶紧摇头。
萧煊脸色一沉。
都这个时候了，她居然还警惕着？
萧煊便如法炮制，继续逼问。她每到一回，便问她一次。待到宁绾完全失了神智，他说什么都点头时，萧煊便笑着点她的鼻尖，“那便说好了。”
说好了……什么？
宁绾恍惚地想。
心上人可口的模样摆在前面，萧煊已经忍得快发疯了，便欺身而上，扶着自己的分身，用龙头顶开了她的唇。
宁绾已经被阵阵余韵淹没了神智，萧煊温言让她张开嘴，含着自己，她便乖乖地张口，按照萧煊的教导，啧啧有声地舔舐着。
她双腿大开地坐在床上，萧煊跪在她面前，一手按着她的后脑勺，让她牢牢地抵着玉势坐着，另一手抓着她两只手腕，免得她乱动，便挺着分身，在她小嘴里规律地进出。
萧煊随便点拨两句，宁绾就乖乖照做，很快掌握了要领。萧煊浑身舒泰，只觉个中滋味妙不可言。
萧煊哑声笑道：“绾儿的两张小嘴都吃得饱饱的，还到了这么多次，朕可是忙着伺候绾儿，只出了一次。绾儿要怎么补偿朕？”
宁绾闻言，顿时停了下来，含着他的阳物昂头看他，露出不自觉的妩媚与淫靡，看得萧煊心神一荡。
“绾儿听话，全部吃下去。”
宁绾混混沌沌的，不知他什么意思。
要说吃下去，每次他射给她的精水，都让她乖乖地含在腹中，不到次日清早不许弄干净。
然而很快她就知道了。
嘴里滚烫的巨物忽然发力，越发迅疾地出入着。宁绾困难地吞咽着，不慎用牙齿刮了他一下，疼得萧煊一抖。
大掌按住她的脑袋，萧煊霸道的声音传来：“抬头看朕，小嘴机灵点。”
四目相对，萧煊停了片刻，忽然动了。
那根巨物在她口中不停出入，速度越来越快，两个囊袋也拍打得她小脸通红。
萧煊紧紧盯着她迷离的表情，猛地低喘一声，大开大合地出入了两下，龙头便顶着她的喉咙，喷射出浓浓的白浊。
“咳咳……”
口中被迅速注满了浓烈的麝香味，呛得她咳嗽出来。萧煊却只是抽出了巨物，仍旧按着她的后脑，另一手托着她的下巴，捏着她的嘴唇。
“吞下去，乖乖的，听话。”
在情欲里挣扎的少女仍旧表情懵懂，说什么她都照做，便吃力地吞咽了一会儿，才将满嘴的白浊都吞了。
只是他的精华太多了，她连连吞咽，嘴角仍然淌了两缕出来。
他都骗自己答应了入宫为后，今晚该结束了吧……
宁绾无力地喘息着。
不想，萧煊改换姿势，坐在床上，又将她抱来自己面前，双腿张开坐在他腿上。
他手指灵活地探进花穴，揪着玉势狠狠一扯。
“嗯！……”
一股股黏腻的浑浊液体涌出来，在他腿上洒得到处都是。萧煊顾不得那么多了，扶着龙头，轻车熟路地对着花穴口一挺，尽根没入。
宁绾欲哭无泪。
陛下不是刚刚才出过一回么，怎又硬了？
“陛下……嗯嗯……饶了臣妾……饶了绾儿……呜呜呜呜呜……”
她很快便说不出话，只因萧煊将那根玉势塞在她嘴里。
这物事刚刚从她体内拿出来，现在却塞在她嘴里。一股腥甜味儿充斥着口腔，让她羞愤无比。
萧煊眸光微扬，半开玩笑地说：“绾儿这张小嘴还是咬着东西最好看。”
“呜呜呜呜！”
萧煊狠狠一插，轻笑，“绾儿想说什么？”
宁绾浑身一颤，不敢再反抗，只能乖顺地扶着他的肩膀，方便他肏弄。
萧煊对她的知趣颇为满意。
这还差不多。
这夜，萧煊不知要了她多少次。宁绾疲累不已，昏睡过去之前，只迷迷糊糊地想，果真是伴君如伴虎，她险些连命都伴进去了……
相冲其九,
次日，宁绾直至下午才醒。
她一直不醒，两个宫女急得团团转，葳蕤派蒹葭去禀报太后。她一起身，葳蕤听见动静，进来伺候，却见她秀气的眉头拧得紧紧的，唇色煞白，虚弱得连句话都说不出来。
“殿下？殿下？！”
留晚殿里很快乱成一团。
太后娘娘得了消息，匆忙赶到，就看见萧煊站在殿门口，听太医禀报：“陛下恕罪，长公主殿下这病，老臣实在是无能为力……”
周围倏地一静，所有宫人都看向老太医。
萧煊身上弥漫着彻骨寒意，“照这么说，朕养着太医院做什么？”竟是动了杀心。
宫人们骇然。
为了公主，陛下居然动了真怒……那传言果然是真的吧！
太后娘娘觉得不妥，刚要求情，就见葳蕤快步走出来，“启禀陛下，长公主殿下有话要……”
她没说完，萧煊转头就进了寝殿，徒留太医站在外面，冷汗涔涔。
他知道自己是承了长公主的情，才留了一条命，忙不迭朝太后请安，匆匆走了。
太后跟进去，看见皇帝站在宁绾床边，表情不虞。
“……臣妹觉得还好，只是起不来床，有些乏力。大概是这些日子没有休息好。皇兄何苦与太医置气……”
太后娘娘松了口气，愈发心疼宁绾。
明明是她病重，还要劝谏皇帝，怕连累了皇帝的名声。
宁绾看见太后娘娘，便吃力地撑着坐起来，“娘娘，请恕绾儿无礼……”
“傻孩子，快躺下，快躺下。”太后娘娘快步走过去，看见她惨白的小脸，心疼得用帕子擦眼泪，“我的绾儿，怎地这么命苦……”
她把宁绾养到这么大，不是亲生，胜似亲生。眼看她大好年纪却缠绵病榻，又怎么不心疼。
“有娘娘的照顾，宁绾已经知足了，咳咳，还敢有什么奢望……咳咳咳咳咳……”
宁绾咳得厉害，怎么都停不下来，咳得脸上泛出不正常的晕红，又怕冲撞了太后，便扭身背着太后咳嗽。
太后越听越揪心。
不是说，只是全身乏力，起不来床么，怎么会咳嗽？症状比上次凶险多了。
萧煊却发现了不对劲，顾不得还有太后娘娘在，大步上前撩开寝帐，将她的身子掰过来。
“你……”
萧煊看着她满手满嘴的血，愕然。
他后退几步，连自己衣摆上沾了血都没在意，只是死死盯着她惨白的脸，和她掌中一片血迹。
昨晚还好好的，还在他身下婉转承欢，怎么今日就病得这么厉害？！
太后娘娘本来被皇帝出格的动作惊住了，然而看见宁绾的样子，也是惊得连退了好几步。
怎么会……怎么会！
她放在心里，真心实意疼宠的姑娘，怎么突然成了这样！
这丫头半个月前才刚刚及笄，大好人生才刚刚开始，怎么会病得这么重！
宫人们亦是惊慌失措，尤其是两个贴身宫女，不知主子病成这样，魂都快吓没了，连忙跪在地上请罪：“陛下恕罪！太后娘娘恕罪！！”
萧煊脸色阴沉，忽然叫道：“怀德！”
一个内侍匆匆进来，看见宫人们手忙脚乱给公主擦血，掩饰住心底震惊，“奴才在。”
“查。”
萧煊这个字说得咬牙切齿，怀德心领神会，知道皇帝是怀疑有人给公主下毒，便领命告退。
宁绾呕了血，十分虚弱，由蒹葭伺候着睡下了。萧煊屏退了宫人们，站在旁边看了许久，直至她睡熟了，才疲惫地揉着眉心，转过身来。
“母后。”
太后娘娘还在一旁等着，这令他有些意外。
他注意到太后身边没有宫人跟着，“母后有话与朕说？”
太后点头，快步走到他面前，低声问：“阿煊，你喜欢绾儿？”
这是以母亲的身份问他。
萧煊苦笑，“是，儿子喜欢她。”
然而太后娘娘何等聪慧，目光在他和寝帐来回掠过，略一沉吟：“你们是不是已经……”
她是过来人，先帝对待宠爱的宫妃，也不过如此了。
被母亲问起这种事，即便他是皇帝也尴尬。
萧煊没有回答，算是默认了。
然后补充：“是儿子强迫于她，母亲莫要迁怒。”
说是强迫，已经很委婉了。
他还下了药，连哄带骗，软磨硬泡，仗势欺人，霸王硬上弓……
太后娘娘似乎动怒了，神情复杂，“阿煊……”
堂堂帝王之尊，要收一个女子，什么光明正大的办法没有，偏偏用了强。
强迫一个刚及笄的孤女，传出去像什么话。
她还没说，萧煊已经抢走话题，“母亲教训的是。”
太后按捺住怒气，只觉儿子这次太过分了，怕宁绾因为皇帝的荒唐和她离了心，“什么时候的事？”
用强已经不好听了，若是强迫的还是未及笄的少女，那就太过了。
“是绾儿及笄那天晚上……”
“煊儿！”
萧煊垂首，“儿子心悦她已久，知道她要及笄了，怕她被人抢走，情难自禁……”
太后倍感头疼，气得太阳穴突突地跳。
情难自禁？留晚殿明里暗里的守卫有多少，她一清二楚。若是一时冲动，能瞒到现在？
分明是筹谋已久！
一想到做了皇帝的儿子，对她疼到骨子里的宁绾用这种手段，太后就气不打一处来。手心手背都是肉，两边都麻烦。
然而木已成舟，责怪于事无补。
她勉强压下怒火：“可有注意避孕？”
绾儿的身份完全做得中宫皇后，私情可以掩盖，但是绝不能让人发现怀孕，否则皇后这条路就断了。
萧煊更加尴尬地点头，似乎想起什么，“她昨晚答应了儿子入宫为后。”
刚刚说完，看到太后陡然下沉的脸色，就知道说错了话。
他之前含糊其辞，让太后以为他们只有一次。一说到昨晚，太后就知道了，他肯定是对宁绾纠缠不休。
太后娘娘头疼不已，觉得还是让宁绾早点入后宫的好，省得夜长梦多，“最近让绾儿好好养病，莫要缠她了。待她好转，母后就为你做主。”
萧煊一喜，“多谢母后！”
太后娘娘直摇头。
真是个不省心的。
话既然说定了，太后便回宫去，尽早布置他立后的事情。他还留在寝殿里，静静注视着宁绾。
这张小脸昨晚还很灵动，现在就只剩一片惨白，看得他心疼不已。
有人敲响了殿门，是怀德的声音，“陛下，有消息了。”
“进来。”
萧煊意外他居然就查到了消息，然而看见他捧着的雪色信笺，表情立刻沉了下去。
这是飞鹤观的信笺，是国师云尘的消息。
怀德感受到皇帝的怒气，说话小心翼翼的：“禀报陛下，奴才正要去查，就收到了国师大人送来的消息。送信的童子说，国师知道殿下病重的原因。”
“呈上来。”
萧煊展开信笺，看见第一行字，脸色就黑了。
【陛下真龙天子，贵不可言，但公主命薄，难以承受陛下恩宠】
萧煊冷笑。
这是怪他和绾儿相冲了？
然而他仔细想来，似乎又能对上号，不由心惊。
似乎每次绾儿生病，都在她承欢次日。而且她昨夜才答应了入宫为后，今日就病得这么重……
而且“恩宠”一词，几乎明示了鱼水之欢，而非帝王家的荣宠。
萧煊惊疑不定，继续往下看。
【可将殿下送来飞鹤观，调养一段时日。唯有此法，才能保全殿下性命。】
萧煊想到那天云尘的话，不由冷笑。
难怪说他迟早将公主送去飞鹤观。
好你个云尘，在这里等着他。
要让他相信云尘的鬼话，就凭这么一句命格的猜测，自然是不可能的。
萧煊不信命，然而牵涉到宁绾，他就不得不慎重考虑了。
宁绾是他心尖上放着的人，决不能有半点闪失。他不敢拿宁绾的性命冒险。可是就这样将宁绾拱手送出宫，称了云尘的意，他又不甘心。
片刻后，他冷冷一笑，“怀德，你去一趟，把楚惟云带过来。”
“是。”
云尘其十
数日后，宁阳长公主的车驾离开皇宫，前往城外飞鹤观。
皇帝为表恩宠，竟然亲自送公主到城外，引得京城震动。
这种恩宠，可是多年都没有过了。
两个宫女随侍她左右，看着一路的好风光，分外兴奋。
宁绾咳嗽两声，笑道：“好好坐着赏景就行了，闹腾什么。”
葳蕤递给她一个手炉，“殿下有所不知，我们刚刚出城那会儿，还有许多百姓跟在车马后面走，说是要沾沾陛下的恩宠呢。”
宁绾笑笑，没回她。
陛下的恩宠……不是一般人能消受得起的。
比如，她……
宁绾眸光黯淡。
她知道萧煊很不满她出宫，然而为了她的性命，他只能这么做。
宁绾表面上应承得滴水不漏，私下里却开心极了。
不论如何，她总算有机会离开皇宫，离萧煊远一些……
飞鹤观在城外二十里处的雨山上，是历代国师的道场。层层耸翠之上，飞鹤观的高塔若隐若现，塔下掩映着一圈又一圈的灰黑色飞檐。另有一道道灰白色墙壁参差其中，一派高远出尘的好风光。
有国师特许，长公主的车马可以直入飞鹤观正殿前的广场。飞鹤观的香火味飘入马车里，宁绾轻嗅一口，只觉心旷神怡，的确和宫中不同。
她上次出宫是什么时候……
宁绾恍惚了一瞬。
国师带着两个小童，和一些普通弟子，在殿前广场迎接长公主殿下。
宁绾一下车，就看到了不远处茕茕孑立的国师，云尘。
若说萧煊是烈日骄阳，华贵不可直视，国师便是雪中修竹，静静伫立着，自成一派风景。
他很年轻，二十余岁的模样，身形清瘦，神情淡漠，头上簪着白玉冠，广场的风吹濯起他蓝白色的衣袍，任谁见了，都要赞一句道骨仙风。
宁绾微笑着，稍稍一礼，“国师大人。”
她声如黄鹂，清脆动听，猝不及防地拨动了云尘心底的一根弦，震得他有些出神。
是个极美的女子。
难怪有惑乱君王的本事……
他脸色微沉，淡淡地道：“见过长公主殿下。”
宁绾怔住。
他们是初次见面，为什么她却感觉到云尘对她有敌意？她又做错了什么？
还以为飞鹤观是个世外桃源……
宁绾叹气，刚刚飞扬的心情就沉重下去，便收敛了笑容，慢慢地恢复成皇宫里那副小心谨慎的模样。
“有劳国师了。”
双方见了礼，云尘遣散了普通弟子，从正殿起，引着她参观了一些殿宇，最后带她去了东北角的一处小院落。
“这里是殿下的住处，我已派人打扫过了。若是殿下还有什么要求，尽可让殿下的人，或是让鹤羽和飞羽过来找我。”
鹤羽和飞羽是他的两个道童。宁绾正要与他道谢，却见他上下打量自己一眼，走了。
他一走，葳蕤就不高兴了：“殿下，国师怎么……怎么这样？！”
“他在皇兄面前也能这样，何况是我。外面不比宫里，注意言行。”
葳蕤连忙道：“殿下恕罪，奴婢会多加注意。”
半个月很快过去。
云尘每天清早习武，上午在大殿打坐诵经，下午在自己的院子里看书，晚上很早就歇下了。宁绾派葳蕤探望两回，就不再探了。
最令她关注的还是她的身体状况。
她之前在宫里病得要死要活，来这里半个月，什么药都没吃，居然神速地好转起来。
于是，这天早上，宁绾特意在正殿前等云尘。
听她简单说了，云尘微微点头，“殿下离开皇宫，自然会好转，在哪里都一样。只是我这里清净一些，更适合殿下休养。”
宁绾点头，又忍不住轻咳两声，“那我这病可有根治的法子？”
“暂时没有。”
她亲自过来，云尘态度还是这么冷硬，抱着满满的敌意，连多说两句都不耐烦。
宁绾忍不住问了：“若我有做得不对的地方，还请国师直说……”
云尘打量她。
少女穿着素衣，因为在飞鹤观暂住，只戴着根银簪，没有多余的装饰。即便如此，也掩盖不住她的美貌。
正殿前风很大，少女被风一吹，像寒风中瑟瑟摇摆的白梨花，分外惹人怜惜。
云尘莫名地烦躁。
她就是用这副姿态魅惑君王的么？
宁绾没等到回答，云尘便飘然远去。
温泉十一（微H）
飞鹤观看似热闹，其实除了虔心的香客，只有云尘和两个道童，以及十几个普通弟子。宁绾从宫里带过来的人，都比这里的多。
云尘有句话没说错，这里远离尘世，的确是个休养的好地方。
为表谢意，宁绾让葳蕤送了几次礼，发现云尘的态度一直如此冷硬后，宁绾便不管他了。
她好歹是长公主，老是巴巴地凑到国师面前，像什么话。
葳蕤告诉她，这里有一汪极好的温泉，在西北角，离她东北角的院子有些远，只有得到国师允许才能进。然而两个道童听说长公主要用温泉，很快就请了国师的意思，说是随她怎么用。
宁绾这才把云尘的事抛在脑后，欢喜地为温泉预备起来。
她还是好几年前随太后去了一次温泉，之后就一直留在宫里，没出来过。
是夜，月明星稀。
宁绾带着两个宫女走到西北角的温泉院。还没进门，就闻到了一股浅淡的温泉水独有的味道。
她笑道：“看来是这里了。”
这是一处极为开阔的庭院，花草修得一丝不苟，一看就知道有人悉心照料。
正值秋天，庭院里飘着若有若无的桂花香，沁人心脾。往头顶一看，一轮弯月高悬天空，还是个赏月的好地方，难怪要得了国师的允许才能进来。
第一进的屋子里没人，只摆着一架屏风，椅子上放着几套干净的衣物。再往里走，还有一套中庭，汩汩的泉水声从中庭后的屋子里传出来。
“殿下，是这里。”
葳蕤先去探路，忙不迭将她带过去。宁绾刚走进去，被满满的热气熏得睁不开眼睛，好一会儿才看清楚屋里的陈设。
这间房屋里的摆设颇为简单，进门两扇屏风，中间一个极为开阔的浴池，浴池边缘摆着一块光滑的肉色巨石，宽大平整，足够她在上面打个滚。
两个宫女笑着将宁绾扶到岩石边，将岩石冲洗干净，让她躺在上面，给她揉捏肩膀。
蒹葭一边揉一边羡慕：“殿下这身肌肤，美得奴婢都不知怎么夸了。”
葳蕤笑嘻嘻地跟了句：“我们殿下是从月亮下凡来的仙女。”
被宁绾笑斥：“就会贫嘴。”
长公主殿下肌肤如雪，细腻如膏脂，浑身上下一丝瑕疵都没有。她俩对着殿下的肌肤，都不敢太用力，生怕一不小心捏坏了。
蒹葭大咧咧地道：“亏得太后娘娘要多留殿下两年，殿下这么美，不知将来会便宜哪家的公子哥儿……”
宁绾脸一红，挥退她：“去去去，小丫头片子乱说什么。”
主仆三人笑闹时，葳蕤眼尖，失声叫道：“殿下，您、您这里怎么有伤？”
宁绾转身一看，原来是臀上有一块青紫色。因为她肤色莹白，这块瘀痕就很刺眼。
“大概磕在哪儿了，不打紧的，一点儿都不疼。”
先前宁绾病得吐血，蒹葭和葳蕤没有伺候好她，没被陛下和太后降罪，已是万幸了。最近都是打起十二万分的精神悉心伺候。这时突然见了她的伤痕，都吓一跳。
说是磕碰了，其实只有宁绾自己知道，这是萧煊喜欢按着的地方。
宁绾温言安慰了她们，再次趴下了，由着她俩揉捏，脸上却已经飞起了红霞。
萧煊与她欢好时，不论是手上还是身下，都是那般强横。萧煊爱极了她这身肌肤，经常狠狠掐着她的腰，或是臀上的嫩肉，然后在她腿间……
无数香艳的场面从脑海里飞过，宁绾晃晃脑袋，暗示自己别再回想了，却控制不住。
他有力的大手，蛮横的冲撞，深情的吻，次次都能把她带上云端……
宁绾神色一动，有些窘迫。
只是简单地回想一会儿，居然湿了……
宁绾不想让两人发现端倪，便轻咳一声，“你们先出去吧，我一个人洗洗就行了，很快出来。”
“是。”
两人掩上了门。宁绾坐在岸边，微红着脸，舀起一勺水浇在腿间，慢慢揉搓掉那一股柔腻的汁液。
这场面若是让萧煊看见，怕是要把她按在这里，就地正法了。
萧煊，萧煊，又是萧婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0煊。
明明先前还怕他怕得要命，现在却会不自觉地想念他了。
她闭着眼，不自觉地呻吟出声。
“嗯，陛下，嗯……那里……”
宁绾沉浸在情绪中，完全没有注意到雾气腾腾的浴池另一头，有一个正在打坐的人影僵住了。
她看不到云尘，云尘却能看到她。
他看到宁绾托着两团玉乳，轻轻地揉搓冲洗，纤细灵巧的手指滑过全身每一寸肌肤，还伸入女子最私密的那处，缓慢地抚摸揉搓。一双玉足轻轻踢水，溅起片片晶亮的水花。
她就像刚刚出水的妖精，散发出致命的诱惑。
云尘只是远远看着，就被她的动作撩出了火，烧得他坐卧不安。
他知道自己被宁绾勾出了情欲，勉强诵了几遍经文，才把邪火压下去，却听见了那一句“陛下”。
一瞬间，他什么理智都没了。
虽然他早就算到了陛下和长公主有私，可是算到和亲眼见到，完全是两回事。
内心翻滚着厚重的酸涩和愤怒，也不知这情绪从何而来。
云尘眸光沉沉，目送宁绾冲洗干净，缓步离开，才低低冷笑了一声。
夜袭十二
主仆三人回了小院，蒹葭伺候她绞干了头发，给她铺好了床，这才放心退下。
殿下身子不好，葳蕤机灵一些，就睡在碧纱橱里，方便照看殿下。等她睡熟了，葳蕤才吹了灯，放心睡下了。
屋里悄寂一片，唯有庭院里风吹过树梢的阵阵声响。宁绾洗了温泉，全身上下分外舒适，此时睡得正香，却忽然被捂住了嘴。
宁绾惊醒，对方却冷冷地在她耳边威胁：“别动。”
宁绾慌张地睁眼，看见对方的脸，顿时傻了。
云尘国师？
他不是不喜欢见到她么，怎么会深夜潜入她房里？
她漆黑的眼眸惊疑不定，不知在想什么。云尘却径直掀开了被子，跨坐在她身上，扯她的腰带。
“呜呜呜……”
宁绾吓坏了，才意识到这不食人间烟火的国师竟然是来轻薄她的，连忙挣扎。
云尘却冷笑一声，贴在她耳边轻声说：“陛下要与你欢好，你也这般挣扎？”
一句话就震得宁绾脸色惨白。
他知道了，他居然知道了！
他怎么会知道……除了他，还有多少人知道……
他笑得凉凉的：“你大可叫人试试。”
她脑中一片混乱，云尘谅她不敢出声，就松开了她的嘴，扯开她的衣襟。
刚才隔着雾气，看不清楚，这时候亲眼看见她莹润雪白的肌肤，饶是云尘心性坚定，也忍不住伸出手去，在她身上抚摸揉掐，留下一个又一个深重的痕迹。
她这身肌肤手感极好，软腻又娇嫩，只要碰了，便能爱不释手。
他手劲很大，宁绾被他弄疼了，又不敢喊，只好小动作推他：“别这样，你放开我，好疼，好疼……”
却换来他的冷笑：“疼就忍着。”
妖女，惑乱皇帝的妖女。祸害了皇帝还不够，还要乱他的心性。
他恨恨地想。
宁绾早被他剥得一干二净，瑟瑟地躺在身下。云尘只觉身下暴涨，什么都顾不上了，便分开她的腿，扶着分身要往花穴里塞。
然而没有前戏的滋润，宁绾又被他弄得一点快感都没有，花穴十分干涩。他往里塞，弄得宁绾痛到发抖，连连推拒。
“不要，痛，不要……”
她抖得像秋风落叶，泪珠儿滚滚落下。云尘冷声说：“怎么，你这妖女，我不是陛下，你就不愿奉陪么？你留在陛下身边，究竟有何目的？说！”
他还在往里送，宁绾痛得快要晕死过去，还要拼命忍住疼痛，含着泪说：“什么惑乱陛下，什么妖女？我只是个孤女，我无父无母，什么亲人都没有，我只有待我如己出的太后娘娘……为何要惑乱陛下……好痛，你放开我，好痛……”
云尘不信，阴沉着脸：“那你为何与陛下有私情？陛下被你勾得魂都没了，连国运都不理会，你还说不是妖女？！”
宁绾又气又痛，悲怆地道：“妖女？敢问国师大人，陛下要强迫我，我孤身一人，一个弱女子，如何反抗？便如你也要用这把柄来强迫我，我又怎敢喊叫？你贵为国师，怎么也和陛下一般不讲理？你们可真是一丘之貉……”
国师夜里摸进她寝帐，要轻薄她，还兜头罩来一个惑乱陛下的罪名，这是什么世道！
宁绾气急攻心，含泪看着他，眼神幽怨，真真是我见犹怜。
听见其中内情，云尘犹豫了。
他知道宁绾命薄，与皇帝相冲，有可能还会耽误国运。然而皇帝宁愿冒着巨大的风险，也不想送走宁绾。
如果宁绾不生病，她现在可能还被皇帝拘在身边。
有宁绾在，皇帝就不像个明君了。
要说她没影响萧煊的明君形象，云尘是不信的。可是宁绾的表情不似撒谎，他一时拿不定主意。
不知不觉中，他的表情放松下来，“你说，是陛下强迫你？”
宁绾静静地落泪，点了点头。
“我及笄那晚，他便强占了我……否则我一个长公主，何必与陛下纠缠。”她闭了闭眼，泪水将枕头打湿了一片，“你若是不信，便杀了我，拿我的人头去见陛下吧……”
即使在太后面前，她也要做出懂事的模样。而她自幼养在宫里，孤苦无依，连个可以说话的闺中密友都没有。
被萧煊强迫的委屈忍到现在，终于化作泪水，落了出来。
宁绾实在是没想到，她居然会在这种场合，对堂堂大燕国师道破真相。
云尘要杀就杀吧。什么家破人亡，人间富贵，她什么没体会过。这一趟人间来得值了。
云尘冰凉的双手落在她脸上，宁绾全身紧绷，却被他轻轻擦去了泪水，叹道：“别哭了。”
他的语气忽然温柔起来，宁绾瞠目结舌。
云尘静静看着她，虽然不是很信任，却没有之前的敌意。
他用衣袖细细擦干净她的泪痕，又整理好她的鬓发，轻声说：“你别哭了，你身子弱，哭容易伤身。”
宁绾怔怔地问：“你信我？”
“我信我的眼睛。”他认真地说，“照你的说法，这不该怪你，该怪陛下。”
他毕竟是国师，说起陛下的事，是如此云淡风轻，一点大逆不道的自觉都没有。何况萧煊登基不久，在他眼里，只是没有长出利爪的幼虎，不足为惧。
宁绾闻言，竟是看着他，怔怔地落泪。
他信她？
素昧平生，刚刚相识，他信她？
她的眼泪流得更凶了，云尘看得心下不忍，想帮她清理干净，却忘了两人尴尬的姿势。
宁绾的身子已经被萧煊调教得极为敏感。他硕大的分身抵在花穴口，两人低声说话时，宁绾渐渐放松，花穴已经濡湿了。云尘无意中挺身，便顺利地插进去了一截。
“唔……”
“嗯啊……”
两人的呼吸都是齐齐一紧。宁绾没想到他突然插入，猝不及防；云尘则是从没感受过女子紧致温热的内壁，被她的花穴绞得头皮发麻，险些精关不守。
宁绾被入了身，不上不下的，眼睛盈满了水波，“云尘……”
云尘说不上是难受还是快意，正是骑虎难下之时，却听见她婉声叫着自己。
最后一丝理智轰然断裂。
云尘本能地往里冲撞，将她肏了个满满当当。欲根被她完全包裹住，酥爽的感觉冲得他全身发麻，恨不得连两个囊袋也要塞进去。
“嗯！……”
简朴的拔步床吱嘎一声，宁绾忍不住呻吟，与他四目相对，各自喘息。云尘看着她微红的小脸，不知她是害羞，还是不好意思拒绝。
“殿下，殿下？您醒了么？是不是身子不适？”
这边闹出了动静，把葳蕤惊醒了。
宁绾不敢乱动，战战兢兢地看着云尘，不知如何是好。
怎么办，怎么办，要是被发现了……
云尘却反手一挥，一道力劲隔空打在了葳蕤后颈，让她昏迷过去。
“可以么？”
他低声询问，宁绾羞红了脸，轻轻嗯了一下。
都这样了，还有什么好拒绝的。
身下的快感也容不得他再斟酌。云尘想着，她就算是拒绝，也要弄了一次。便扶着她双腿，对着花穴大力撞击起来。
床榻随着他的动作狠狠地摇晃着，吱嘎响个不停。宁绾忍着快意细声问：“她没事吧？”
“只是昏过去了。”
云尘一边肏她，一边看着她在身下的娇态。
她呼吸急促，双颊潮红，额头沁满了细密的汗珠。下唇被她紧紧咬着，眼神动人。
不愧是京城有名的美人儿，富贵花，躺在这么素净的被褥里，仍旧是一派动人的风情。
她被他肏得前后晃动，一双玉乳也上下颠簸起伏，晃出优美的弧线。
云尘没由来地想到她在温泉边的动作。等他回过神时，他的双手已经罩住了那一双白兔，狠狠地揉搓着。
双手所及之处，都是极致的柔软。
人间绝色。
他爱不释手，用力过猛，她嘤咛一声：“疼……轻点好不好，轻点，嗯……”
云尘挑眉，按照她说的，握着她的两团玉乳轻轻揉捏。眼见少女渐渐地放松下去，随着他的肏弄哼哼出声。
原来仅是抚摸，就能让她这么舒服？那别处呢？
云尘虽然是第一次与女子欢好，却触类旁通，抓着玉兔的双手用了巧力，又低下头，在她颈边嘬得唧唧作响。
身上身下俱是水声泥泞，宁绾红着脸，不忍卒听。
这可真是太羞人了……
素净的床帐内，纤长的少女被高大清瘦的男子牢牢按住抽插。她全身上下的白嫩肌肤遍布青青紫紫的吻痕，比萧煊有过之而无不及。
宁绾喘得厉害，云尘瞥见她微张的双唇，亦是心痒难耐，便覆上去，叼着唇瓣狠狠吸吮，竟将她的下唇吮吸得红肿起来。
“嗯……啊……”
他的阳物虽然没有萧煊的长，却比他的粗了整整一圈。宁绾完全没想到他瘦弱的身体有这般尺寸，稍稍抬头，就能看到他的欲根强硬地肏弄着。花径鼓胀异常，让她大汗淋漓，感觉柔嫩的花穴都要被他撑裂了。
他这样的尺寸，每次抽插时，都能照顾到她所有的敏感点，长度也正好抵到花心，而不会像萧煊那样磨穿过去。
宁绾蹙眉，表情似是痛苦，呻吟声却像猫爪子挠在他心上，听得他血脉贲张。
原来女子能叫得这般动听，原来痛苦和欢愉能在如此美丽的面容上并存，原来……与女子欢好，是这般快乐的事情。
“嗯啊……啊……啊……”
宁绾高低起伏的呻吟勾起了他作为男人的本能。
他承认，他想听宁绾的叫声，很想很想。
云尘心思细腻，他发现入得越快，宁绾的叫声就越让他着迷，便专心地弄起穴来。
在他认真的耕耘下，身下啪啪的撞击声也越来越快，宁绾的呻吟也愈发急促了。她目光迷离，被肏得只能大口呼吸，却发现他的动作还在变快。
怎么会这么快，太快了，真的太快了，她受不住，整个人像是要飞起来了……
她被肏得媚眼泛白，双手死死扣住身下的床单，呼吸又快又浅。她很想告诉云尘，她其实已经到了好多次，受不住他的勇猛了，可是她连说话的空隙都没有，能保持呼吸就很不错了……
云尘没有辜负她的期望，果真是愈战愈勇。她浑身发烫，花径和小腹一齐抽搐起来，绞得云尘也跟着喘，便问她：“陛下的龙精射在里面么？”
这什么时候，怎么问起萧煊了……
宁绾胡乱点头，呜呜咽咽的，濒临崩溃。
“你会生病，是因为你命薄，受不住陛下的龙精。”云尘眸光变幻，大开大合地搅动两下，“那便用我的元阳压制陛下的龙精吧。”
说完，他便稍稍顶开了花心，龙首喷射出一股浓稠的液体。宁绾呜的一声，下意识收紧花穴，紧紧地咬住他，将他的精水全部吞进了小花宫。
宁绾奋力仰头，脑袋深深陷入软枕里，整个人汗湿淋漓，疲惫地喘息着，眼看着他俯身过来，以为他还要，却不料他只是咬着她耳垂，似乎在轻笑：“明日亥时来温泉院。”
什么，什么……
云尘低笑：“帮你治病。”
治病十三（高H）
次日葳蕤醒来，只记得殿下半夜里醒过，还后怕地问殿下有没有事。
宁绾眼尖，看见她后颈有瘀痕，估摸着是被云尘打的，内心愧疚，搪塞了几句，找了盒雪肤膏赏给她。
葳蕤知道这是贡品，是皇帝特意拨给长公主的，每年也不过五六盒，便谢了赏赐，欢欢喜喜地接过。
想到今晚亥时之约，宁绾十分忐忑，心里竟然揣着些莫名的欢喜。
思索再三，她想独自一人悄悄过去。然而葳蕤似乎是吃坏了肚子，来回跑茅厕，直至亥时才躺好，将近子时，才听到葳蕤均匀的呼吸声。
宁绾悄悄装睡，等得心焦。她叫了两声葳蕤，确定她睡熟了，这才悄悄地翻身起床，溜出了院子。
月光在头顶明晃晃地高悬，周围黑影绰绰，宁绾只穿着中衣，也没有提灯，蹑手蹑脚地，按照记忆中的路线摸索过去。终于，七拐八绕后，她顺着越来越浓的泉水味，找到了温泉院。
都这时候了，不知云尘还在不在。
她敲敲门，听见里面说了句“进来”，便轻轻闪身进去，没留意到后方树上跟来了一道黑影。
屋里如昨晚一般雾气氤氲，温暖如春，云尘斜倚在那块巨石上，放下手中的书册，起身朝她走来。
他今日只穿了一件单衣，长发用一根黑色锦带束在身后，“殿下。”
“让你久等了。”
云尘没了之前的敌意，对她更加温柔了：“我不曾久等，倒是殿下只穿这么点，当心着凉。”
“不是说好了，今日过来治病么，所以我只穿这件……”省得待会儿还要脱……
宁绾羞赧地垂下视线，不敢看他。
云尘眸光微闪，轻轻抚着少女的脸颊，“殿下已经猜到我要如何治病么？”
宁绾红着脸，点点头，“你昨晚说过的。”
用他的……压制陛下的，可不就要与他欢好么？
想到昨晚销魂蚀骨的欢愉，宁绾忽然有些口干舌燥，又有些紧张。
“殿下很怕我么？”
宁绾连忙摇头，“我不怕你，我只是……”
云尘这种与世无争的单纯气质很吸引人，也很容易让她放松。所以她下意识选择信任云尘，所以他一句话，她就赴约了。
云尘善解人意地笑笑：“我知道，殿下只是害羞而已。”
一句话换来她轻捶一下，被云尘反手握住，置在掌心揉捏。
“我说错了，殿下没害羞，是我害羞了。”云尘笑得极其温柔，忽然捉起她的手，钻进衣摆，贴到自己身下，“你看，是我等不及了。”
她没料到云尘居然有这么露骨的动作，惊得要抽手回来，哪里挣得开。他力气很大，径直让她握住了高高扬起的欲根。
手下的物事硬得坚不可摧，粗得她一只手都握不住。
宁绾咽了口唾沫。
怎么感觉比她昨晚看到的还要粗大……
“不论有多大，殿下都能吃下去，不是么？”
宁绾惊讶又羞涩地看他，见神态高雅的男子竟然看着她微笑，仿佛看见谪仙似的人物坠入凡间，染上了滚滚红尘。
“你怎么知道我在想……”
“我知道，我都懂的。”云尘抚着她脑后，缓缓贴近，在她额头轻轻一吻，“只要看到殿下，所有的一切，我都能无师自通。”
他静静望着宁绾，一手抽开了腰带，单衣就落在地上，露出劲瘦有力的身躯。
他就穿这么一件，衣物一落地，就一览无遗。宁绾看着他精瘦的腰腹，不禁口干舌燥，幽径溢出一缕柔腻的花露。
云尘将她打横抱起，放在巨石上，这才解开她的腰带。少女酥软雪白的娇躯就这样毫无防备地呈现在他眼前。一双高耸圆润的酥胸就这么挺在他眼前，等他采摘。
云尘眸光暗沉，“殿下没有穿亵衣么？”
宁绾脸红不语，稍稍捂着胸口，似乎承受不住他露骨的注视。云尘一手撑在她头边，俯身下来，在她脸上细细密密地吻着。
她听到云尘轻声说：“不穿也好，我很喜欢这样的殿下。”
他一边亲吻宁绾，听她舒适地娇哼，一边试着托起一只白兔，纳在手心轻轻揉捏着。宁绾的娇哼很快就深沉起来，他的手也跟着从腰身蜿蜒往下，探入那秘境桃源，就着那一股花露，轻轻点戳抽插，轻轻扩张。
“原来殿下早就湿了。”
宁绾迷糊地睁眼，看见他含笑举着三根晶亮的手指，羞恼地捶他一下，“云尘，你怎么、怎么也学坏了……”
“殿下，我说过了，只要看到殿下，我什么都能无师自通。只是今日要辛苦殿下，好好含着我给的了……”
“嗯……”
最后一个字刚刚咬出来，他的欲根便抵在了花穴口，慢慢往里推入。宁绾下意识抱着他的肩背，还是不太适应他的粗砺，纤纤十指在他背后挠出了几道白痕。
他进到最深处，又慢慢往外撤出来，动作极是温柔。如是几个来回，花穴舒展开了，他的动作才没那么细，开始由着情绪律动着。
“啊……嗯啊……呃……啊……”
他将两只细长的腿儿圈着他腰身，又掰开她的双手，分别按在小脸两侧，并与她十指缠握。
两人四目相对，温情脉脉。
双手都被他按住，没得挣扎宣泄，全部注意力都集中在花穴里，宁绾才发觉这姿势有多难熬，忍不住扭动腰肢。
然而云尘像是知道她的想法，只松开一只手，掐着她腰不让动，欲根便轻轻松松地肏入了花穴，虽然没有上次迅疾，然而每次力气之大，都像是要将她钉死在巨石上。
宁绾这才知道他为何只解开了她腰带。若是没有衣物垫着，她肯定要被撞得骨头都要散架。
温泉院里，屋内充满了少女妩媚的呻吟。雾气氤氲中，绝色少女仰躺在岩石上，高大的男子在她腿间狠狠进出。一派好不淫靡的景象。
过了一会儿，宁绾呼吸急促起来，眼神也放空了，指尖不自觉地用力，深深掐进了他的背。云尘趁着她失神之前叮嘱她：“殿下还记得我说过什么？”
宁绾呜咽地点头，“嗯，你都给我，都给我，我会含住……嗯……含住……”
云尘大力抽动一番，牢牢顶住她，闷哼一声。宁绾呻吟，亦是到了到了一回，感到体内被他的热液注满，浑身放松下来，像一只吃饱喝足的小兽，恨不得满足地打个滚。
下一刻，云尘便保持这种插入的姿势，将她抱了起来，缓步走下了浴池。
“嗯云尘……啊……那里……嗯……”
刚到了一回，余韵还在，花壁还抽搐着裹挟他的欲根，他又硬了起来，开始了一轮征伐。
少女的呻吟在浴池上方飘荡，只觉得浑身酥软无力，只能依靠他的顶弄，在池水里规律地起伏。
她靠在浴池边缘，双手向后撑着，死死抠着岸边的花纹，任由云尘托着她的腰臀，不疾不徐地肏干着。
水波规律地从两人身边荡漾开去。云尘目光沉沉，虽然也动情了，却显得很冷静。
因为他知道，今晚还很长。他要给殿下好好治病。
不知过了多久，宁绾有些受不住了，双眼迷蒙，抱着他的双肩撒娇：“云尘，难受，我难受……”
云尘低声问：“怎么个难受法？”
“里面都要满出来了，嗯……想出来……”
温热的水下，少女的小腹已经高高地鼓胀起来，像是怀了身子的少妇，只因为他在肏干时，连同池水一齐往里压送。
宁绾显然是意识到这一点，幽怨地咬着唇撒娇：“云尘，你居然骗我……嗯……”
她腹中热烘烘的，随他动作摇晃时，满腹水液到处晃荡，挤压得她难受，直想找个地方，将这些液体都泄出来。
然而腹中水液随着他的抽插翻搅不停，他的阳物又粗壮，将花穴堵得极紧，连一丝缝隙都没有。她实在是承受不住了。
云尘低笑，笑得胸膛震动，“是殿下不要骗我。殿下刚才明明答应过，我给殿下所有的东西，殿下都要含住，不是么？”
“可是……”
“殿下可以仔细闻闻，我在这温泉池里放了一些滋阴养颜的药物。这泉水也是药水，对殿下有好处。”说完，还刻意顶了顶，颤得宁绾说不出话。
又过了一会儿，云尘瞥了一眼她鼓胀的小腹，才又抵紧了花穴，将她抱上了岸。
他走路的时候，欲根还将花径填得满满的，不留空隙。劲瘦有力的身躯压在鼓起的小腹上，带来更强烈的压迫感。宁绾紧紧抱着他，随着他走一步颤一下，早已高潮得耳边嗡嗡作响，眼睛金星乱飞。
太满了，好难受，快让她出来……
云尘将她放回巨石上，抚平她紧蹙的眉头，忽然抽身出去。
“呃啊……”
翻腾的液体终于找到了出口，争相涌出来。宁绾眼前白光一闪，以为他终于大发善心放过自己了，他的大手却拿着一个木塞，狠狠地将她的花穴堵上了。
“嗯……！哈啊……”
刚刚涌到出口的液体突然被堵上，又激荡着往里推挤，挤压着娇嫩的内壁。然而小花宫还在把液体往外推，外面又怎么都出不去，两相抵抗下，可怕的滔天情潮灭顶而来，卷走了宁绾所剩无几的神智，震得她牙关打颤，呜呜哭泣。
她就像滔天海浪中颠簸起伏的小船，随时可能被情潮拍得粉身碎骨。
云尘不断地将木塞往里推进，穴口的软肉都被扩张成了白色。甚至还托起她的臀儿，让水液冲回花宫。
他还在悠悠挑逗：“殿下这穴儿十分有趣，明明殿下难受得很，它不光把木塞咬得紧紧的，还要追着我咬。”他推着木塞往里挤，“你瞧，咬得越来越紧了。”
“云尘，云尘别说了……啊啊……哈啊……不要，不要……啊……饶了我……嗯……饶了我……”
少女眼眶含泪，张着双腿，小穴咬着个木塞不停地扭动，看得云尘呼吸一窒。
这副乞怜的姿态太美了，怎么都看不够。
他眼神微暗，居然还将大手放在她的腹部，轻轻按压下去。
少女实在受不住了，竟然当场哭了出来：“云尘，嗯……求求你了，放了我……嗯……难受……让我出去，嗯……”
宁绾已经被快感搅合到神智不清了，下一刻就能昏迷过去，晶亮的眼眸渐渐失神。云尘挑眉，指腹竟然顶开一丝缝隙，几根手指掐着木塞的边缘用力旋转，就看见宁绾深喘一下，陡然惊醒，呜呜地一边发抖一边哭，显然是又到了一回。
“想出来吗？”
宁绾张嘴喘气，连连点头。云尘轻轻抚弄着花户，陡一用力，拔出了木塞。
“啊啊啊啊——”
宁绾尖叫一声，不停地收缩内壁，试图将所有液体都排挤出去。然而云尘下一秒就挺身过来，扶着巨物，顶着还在喷洒的液体，将她肏到了底。
“嗯！啊啊……哈啊……嗯……”
她的内壁还在疯狂收缩，一部分液体还没排出去，就被他牢牢地堵了回来。云尘扶着她的腰身，摇摆着腰身抽插。液体每淌出来一点，就被他在穴口捣出一片细密的泡沫，染得两人交合处狼藉不堪。
这样的高潮对她来说实在是难以承受。云尘还在抽插，宁绾已经完全瘫软下去，浑身肌肤发烫，躺在他身下只顾喘息，话都不会说了。
见她这样，云尘本来还想弄一次，也只得作罢，按着她匆匆出了一回，再帮她清洗干净，悄悄送回去。
天边挂着启明星，他从宁绾院子里出来时，却忍不住回头看了一眼。
是他的错觉么，怎么感觉有人在看着他？
云尘功力不俗，扫视一圈也没发现人影，便摇摇头，径直消失在最后一抹夜色中。
高塔十四（上）
宁绾次日上午悠悠醒转，感觉浑身上下酸痛无比，像是被人拆了骨头再拼回来，一点力气都没有。
两条腿尤为酸痛，腿心有些疼，让她无法好好行走。
宁绾一坐起来，就感觉到怀里有什么东西。轻轻掀开一看，双乳之间竟然夹了张字条，写着四个字“今晚亥时”，看得她哭笑不得。
今晚不能再去了。她得好好休息一下，省得被他拆散在床上……
当晚戌时她就睡下了。睡到半夜，却感觉嘴唇被人吮住了，睁眼一看，不是云尘又是谁。
他和昨晚一样，只穿着件单衣，行走间能从衣摆看见他腿间的高耸。
云尘坐在床沿含笑看她，眼里的意味很是熟悉，“殿下怎地今日没来？”
宁绾不自觉地撒娇：“太累了，我歇一歇好不好？”
云尘一怔，点头，“应当如此。”
他食髓知味，急切地想和她多温存几回，却忘了她身子弱，经不起每日折腾。
云尘轻吻她额头，留了句“你好好休息”，便潜回了夜色中。宁绾呆呆地躺着，一颗心却像是浸入了蜜罐里，甜得满心欢喜，高兴得不知如何是好。
他这般体贴，令她十分感动。
之后几天晚上，云尘依旧是每日亥时准时出现，倘若试探到她不愿意的口风，便怎么来的、怎么回去，不曾强迫于她。
又是一个明月夜，云尘一来，就看到宁绾坐在床上，显然是在等他。
云尘感觉心里软化了几分，“殿下今日可好了？”
宁绾小脸微红，点点头，“好了许多。我们走吧。”
云尘一手揽住她，“去哪？我想在这里……”
他笑得暧昧，宁绾连连摇头，“不许，我不同意。”
“既然殿下不同意，小的自当遵命。”云尘颔首，“我有个僻静去处，不知殿下可感兴趣？”
－－
飞鹤观虽然弟子不多，占地却很广大。除了前面的重重院落，后山都是飞鹤观的地盘，其中也包括了后山门不远处的高塔。
今夜虽然有月光，路还是很难走，她深一脚浅一脚，走得很是费力。云尘领她走了一段，干脆将她背到了塔底下。
抬头看去，这座塔有六层高，每个檐角都悬着铜铃。风吹雨打时，悠远的铜铃声还能传到飞鹤观里。
“这塔的一二层可以随意出入，有许多弟子会来这里散心消食。三四五层都用来藏书，是我以前常来的地方。”他似乎想起什么，垂眸一笑，“其实我以前最爱来的是第六层。”
宁绾好奇：“那是什么地方？”
“禁闭室。”
宁绾自幼小心谨慎，连宫里的教养嬷嬷都经常夸她，很少被训斥。听见禁闭室，就像听见了稀奇物什，立刻睁大眼睛听他说。
他笑道：“我幼时很调皮，被关过几回禁闭。后来觉得六层风景不错，就故意犯一些能关禁闭，却又不会让师父太生气的错。”
宁绾哑然失笑。
完全看不出如此持重沉稳的云尘，还有这种时候。
高塔每天傍晚落锁，却挡不住云尘，带着她直上六层而去。
站在六层栏杆处，宁绾展目四望，赞叹道：“当真是美极了。”
这座塔在半山腰上，视野极为开阔。近处能看到飞鹤观的黑瓦灰墙，远处甚至能看见京城的点点灯火，便如漫天星河泼洒在人间一般，璀璨万分。
先帝时朝政清明，不设宵禁，惯例延续到本朝。这个时辰，城里想必还热闹着。
所见之处，天地一片安谧，通通笼罩在茫茫月色之下。秋风拂面，令人心旷神怡。
她看得开心，云尘也为她开心，只是手就不太规矩了。
高塔十四（下）（高H后入）
右手从她衣襟伸进去，握住一团柔腻轻轻揉搓，“我倒是觉得，殿下比这风景不遑多让。”
宁绾陡然涨红了脸，差点忘了两人来这里干嘛，便半推半就地由着他摆弄了。
她衣襟遮掩着，不方便他动作，他就扯开她腰带，炙热的胸膛贴住她的背，自后一手握住一团，呼吸也跟着粗重起来。
宁绾的衣裳堪堪挂在她双肘上，正面一丝不挂地对着栏杆外面，温润的月光清冷地洒在她肌肤上，反而衬出她肌肤的一层薄粉色，显然已动了情。
云尘握弄的动作十分夸张，月光这么亮，宁绾想当做看不到都难，有些窘迫，“云尘，嗯，这样好羞人呢……”
她没想到高处的月光如此明亮，将两人的动作照得一览无遗。这高塔离观里很近，倘若有人此时抬头，就能将她看个一干二净。
“殿下这么美，让人看了又怎样……”
“你……唔……”
他让宁绾双手抓紧栏杆，弯下身，压低了腰，翘高了臀儿。他站在她身后，撇开了衣摆，露出早已蓄势待发的昂扬，虎视眈眈地对准了那一处幽深。
“嗯……好粗……嗯，嗯……”
月光之下，高塔之上，宁绾扶着栏杆，软绵绵黏糊糊地喘息起来，闭着眼感受着他的侵入。
进来了，他真的太粗了……
云尘就像温柔的春水，欢爱之时，会将她耐心地包裹住，带着她在情潮里缓缓起伏。
欢爱初始，他的动作很温柔，一触到深处，就轻柔地退出来，尽量照顾到每一寸花壁。宁绾被他带着摇摆腰肢，身子也规律地轻轻摇晃。只是这个姿势，让她一双玉乳垂在胸前，轻轻一晃动，就垂拉得有些难受。衡量之下，她松开一只手，勉强托住玉乳，只剩一只手死死扣住栏杆，不让自己被撞得失去平衡。
“嗯，殿下，殿下……绾绾，绾绾……我进来了，绾绾……”
听见他叫自己绾绾，宁绾猛地一喘，花穴深处又涌出一股花露。
情欲渐浓，他带着她深入浅出，让她慢慢沉溺于温柔的欲海，又柔声呼唤她的灵魂，让她不至于失去方向。
“嗯啊……嗯……嗯……”
情到深处，他的动作渐渐凶狠起来。宁绾早被他入得浑身发烫，丹唇微张，吐出的都是嗯啊的呻吟，又不敢叫得太大声，怕声音飘散出去，被观里的人听见。
两人交合处，湿润温暖的花穴包裹住他的欲根，他每次抽身，都由着他卷着软肉摩擦出来，又深深地推进去，抵着敏感处狠狠按压摩擦。宁绾颤抖不已，花穴深处满是酸慰，激得她双腿发软，踩不住地面。云尘心思细腻，在她跌落之前托住她腰肢，帮她勉力支撑着。
“嗯，绾绾……绾绾……深不深？深不深绾绾……唔……”
情浓之时，即使清淡如云尘，也要拿荤话刺激她。宁绾含泪连连摇头，想要反驳，却被他陡然沉身挺入，狠狠碾磨，肏到了一次高潮，顿时欢愉得泪珠子都飞出来了。
云尘知道她身子敏感，很容易就到一回，便趁她余韵，将她翻过来，让她坐在栏杆上，面对面地入穴。
背后就是六层悬空，宁绾紧张起来，想让他换个地方。云尘却不依她，扣着她的腰身，反而让她后仰身体，慢条斯理地肏弄。
这个姿势让宁绾过于紧张，花壁连连收缩，绞得云尘直抽冷气，险些交待出来。
“怎地咬这么紧，绾绾放松，有我在，放松……”
宁绾呜咽拒绝：“你这坏人，我不要在这里……嗯……我不要……”
因为害怕，她只有小半边屁股挨着栏杆，恨不得把身子缩回栏杆里。这动作却方便了云尘，感觉她的小花穴像是刻意迎合他的撞击。
云尘将她紧紧扣住，表情极为怜惜，欲根却入得愈发的狠，肏弄得木质栏杆都吱呀地响，随夜风飘了很远，飘到塔底下的一双眼睛里。
“云尘，嗯……不要，我怕……”
她忍不住啜泣，梨花带雨，我见犹怜。云尘最受不住她撒娇，便将她抱下来，一边抽插着，一边往塔内走去。
双修十五（云尘高H）
宁绾刚刚从胆战心惊的栏杆上下来，转眼间就被他一步一肏地抱着下楼。
“嗯……啊……好深……嗯……”
一条玉腿挂在他臂弯，另一条颤悠悠地挂在他腰后。少女斜斜地倒在他怀里，将最柔弱的腿间毫无防备地向他敞开。
他每迈出一步，阳物就斜着滑入她体内，将她小小地顶起来又落下。步子后撤，阳物又跟着撤出一截，带出黏稠的汁液。
塔里没有烛火，黑漆漆一片。宁绾什么都看不见，所有注意力都集中在体内的巨物上，全身的重量都压在上面，又怕他看不清，绊倒了，整个人便十分紧张，呼吸也变得急促。待他在五楼停下，她便又到了一次。
“嗯！……唔……”
云尘嘶一声，让她趴在肩头，在她汗湿的后颈处轻轻抚摸安慰，“绾绾调皮，怎么两张小嘴都学会了咬人？”
宁绾在他肩头咬了个不深不浅的牙印，气呼呼地道：“混蛋，你吓唬……嗯……哈啊……”
话音未落，云尘忽然将腰身一挺，宁绾猝不及防，被颠飞起来，又重重落下，花穴在欲根上结结实实地套弄了一次。
刚刚还是只张牙舞爪的小猫咪，这会儿就被拔了牙，哼哼唧唧的没了骨头。
云尘笑道：“这才是吓唬人。”
“讨厌！你……嗯？……”
云尘抽身出来，放下了她。宁绾呻吟着问他：“你不出一回，不难受么？”
“殿下是在担心我？”黑暗中，她似乎看到云尘眸光奕奕，“殿下放心，我不会委屈自己。”
好吧，是她多想了。
她小嘴儿一抿，却见他倏地贴近，轻声呢喃：“因为我不出了，是绝对不会放殿下离开的……”
宁绾脸上像是着了火，在他胸口捶了一下，感受到他在闷笑，“讨厌！”
“还有更讨厌的。”云尘轻声说，“殿下可知道这是哪儿？”
虽然看不清，浓重的书香却不会骗人，“你不是说过这是藏书的地方？”
云尘颔首，“我幼时在六层关禁闭时，曾经溜到这里玩，翻到过一本禁书……”
宁绾感觉不妙，转身要溜，却被他牢牢逮住手臂，三两下压跪在地上，背对着他。
少女的声音有些惊慌，隐藏着一丝羞涩的期待：“云尘……”
他的胸膛覆盖在她背上，与她紧密相贴，粗重的热气吹过她耳边，“那是本双修的禁书，书里记了些有趣的姿势，其中一个，便是绾绾现在这样，直伸其躯……”
他让少女牢牢保持着跪伏的姿势，让她双手前伸，撑在地上。
“男伏其后……”
他紧贴她的背脊，将她覆盖个满满当当。宁绾似乎预感到什么，嘤咛一声，腿心有汁液流淌下来。
“深内玉茎……”
他沉下腰身，欲根找到了熟悉的入口，便往里挺进。
这一下又狠又重，少女呜咽着：“嗯啊……到了……深了，好深……”
背入的姿势，可以让他轻而易举地抵到最深处。宁绾娇声颤颤地求饶，反倒让他更加坚定地往里碾磨。
“小举其尻，以扣其赤珠……”
他压低了少女的腰身，让她的小屁股翘得更高，方便他抽插。他一边肏，一边伸手过去，肆意揉捏着穴口上红肿挺立的小花核。
“嗯啊……不要！嗯！啊啊……嗯啊……”
他的粗壮已经能狠狠摩擦花核了，没想到还添了个作乱的手。她一时招架不住，呼吸变得分外急促，带着些哭音。
她脑海一片混乱，还听见云尘在耳边调笑：“此名蝉附。只可惜我学艺不精，一知半解，只懂得凭直觉行事，什么六九之数一概不知，只知道想将殿下狠狠地肏，肏得殿下哭出来……”
他果真就不由分说地往里弄，一点深浅规律都没有。宁绾被他压得牢牢的，快感阵阵奔涌上来，却挣扎都不得，一时间方寸大乱，真真被弄得哭出来了：“嗯啊……唔嗯……太重了……云尘，嗯云尘……嗯……救命啊……好深……要死了，要死了……”
小黄莺儿颤着声，软着腰，求情郎多多怜惜。云尘低眼瞧着浑身媚色的少女，看着这副柔弱雌伏的姿态，将她后背和肩颈吮得青青紫紫，哪还顾得上怜惜？没有当场将她肏昏过去，还算留着一丝理智了。
“绾绾，你说写那本书的人，是否会满意我俩这样的姿势？”
要不是背对着他，又被他摆弄得软若无骨，宁绾恨不得捂住他的嘴。
他一说，宁绾觉得真的有人在看他们，羞耻与惊吓一齐袭来，一个哆嗦，娇声哼了一会儿，竟是又绞着他到了一回。
正经人不正经起来，真是太吓人了。
云尘自控力再强，也受不住她这样三番四次地绞弄。她还在被余韵冲刷时，云尘便捉着她一条腿，稍稍抬起，对着她腿心狠狠肏干起来。
黑漆漆的藏书阁里回荡着急促的肉体撞击声，和男女的闷哼呻吟。两人交合处被他捣出了灰白色的细沫，黏腻的女子汁水已经淌湿了她大腿内侧。宁绾早已撑不住了，上半身趴下去，只高高举着臀，汁水就流得她小腹上到处都是，甚至还有一缕流淌到双乳中间。
肉体拍击声愈发猛烈，宁绾张大了嘴，拼命大口呼吸，“云尘，嗯云尘，嗯……嗯！要到了嗯！哈啊……”
少女发出欢愉至极的呻吟，禁不住扬起头，喉间嗬嗬抽气，臀瓣也收紧起来，紧紧夹着他的欲身。云尘却强自忍耐，等她高潮过去，便将她换个姿势，自己盘坐起来，让她面对面坐在自己欲根上。
“绾绾，此名鹤交颈……”
他一边悠悠地解释，一边将她摆着姿势，好整以暇地肏弄着。宁绾昏昏沉沉的，只听懂了一个意思：他还要……
只要是他想得起来的姿势，云尘便带着她玩上一回。许久之后，云尘感到她小手都抓不住自己了，内壁又一次抽搐着绞紧，浑身都抽得僵住了，便低喘一声，一手掰开她一边臀瓣，恶狠狠捣了两回，重重地抵开最深处，将精水注入她的花宫。宁绾轻哼一声，幼嫩的花心咬紧了龙首，由着他狠狠浇灌，竟然连撒娇的力气都没了。
这一回，云尘出得很是尽兴，伴着她的余韵吻她的背，许久才抽身出来。宁绾还记得他说过的话，勉强保持着臀儿高高翘起的姿势，吃力地收紧了花径，不让白浊流出来。
这副乖巧的模样，让云尘禁不住失笑摇头，分外怜惜地在她耳边吻了吻。
真是个听话的好姑娘。
事发十六
私会有一就有二。
温泉院，高塔，凉亭水榭，甚至正殿。能私会的地方两人都尝试过了。宁绾现在每次出门，看到那些两人温存过的地方，都会不由自主地害羞。有时在观里偶遇了他，看见他清俊出尘的身影，宁绾表面平静，心却怦怦直跳。
云尘表面淡漠，私下里是个极温柔的人，对她是无微不至，非常耐心。宁绾沉浸于他的温柔，在他面前脱去了公主的身份和外衣，毫无顾忌地展现小女儿娇态。
加上云尘在床笫之间的强势与体贴，这个男子，已经让她无法自拔……
这天她早起，想去后山散散心。葳蕤给她梳头，看着镜子里的她，喃喃地道：“奴婢怎么觉得殿下越来越漂亮了，莫非这飞鹤观真是个养人的风水宝地？”
镜中的少女眼波明媚，神态娇俏，顾盼生辉，像一朵含苞待放的海棠花。比起刚到这里的憔悴，真是一个天上一个地下。
她神情微赧，轻声说：“的确是不错。”
心里却道，哪是风水宝地，明明是遇上了妙人儿。
她的小日子昨天才干净，所以云尘有六七天没来找她，只是叮嘱鹤羽熬着银耳红枣粥，每天送一碗来。
这事儿自然瞒不过葳蕤和蒹葭。两人虽然不知道他们早已暗通款曲，却觉得云尘对长公主十分温柔，便替她操心起来。
这天清早，鹤羽又送了粥来。葳蕤便壮着胆子对宁绾说：“殿下，恕奴婢斗胆，殿下可知道，我们大燕的国师是可以娶妻生子的？”
后面的话不言而喻。宁绾禁不住眼神一亮，脸上仍矜持着，轻斥一句：“尽知道胡说八道。”
没有拒绝，便是有这意思。
葳蕤领会了，待她喝完，笑着收走了碗勺。
她擦干净嘴，漱了口，蒹葭帮她上妆，感叹道：“殿下这般颜色，哪还用得上胭脂？奴婢以为，整个京城的女子加起来，都比不上殿下。”
宁绾嗔她一眼，这一眼的妩媚娇俏，竟然让蒹葭一个宫女都看呆了。
她的长公主殿下真是太好看了，像个下凡的仙子，也不知将来哪家公子有这福气。
蒹葭帮她上完了妆，却见葳蕤惨白着脸回来，仓皇叫道：“殿下，殿下！”
“怎么了？”
葳蕤神色慌张，颤颤地说不出话。宁绾抬头，只见院门外，一个轻衣缓袍的年轻公子缓步行来，不是微服出宫的萧煊又是谁。
宁绾怔住了，红润的小脸渐渐白了，松开了蒹葭的搀扶，缓缓上前行礼。
“……宁阳叩见陛下。”
“起来吧。”
萧煊的声音十分轻快，笑意却未达眼底。
他看着宁绾的妆容，挑了挑眉，“宁阳知道朕今日要来，特意盛装迎接？”
一句话刺得她双腿发软。
她青衣素裙，头上只绾着根玉钗，怎么都和盛装搭不上边。唯一称得上“盛”的，只有刚刚上好的妆容。
盛妆素衣，的确是别有心思的打扮。
萧煊又意味深长道：“宁阳长大了，也知道为悦己者容了。”
宁绾脸上残余的血色，霎时褪得一干二净。
他这是……什么意思？他知道了什么？
宁绾低着头，轻声说：“宁阳不知皇兄过来，有失远迎。还望皇兄恕罪。”
萧煊轻轻点头，径直往里走。经过她身边时，却刻意停了一会儿，用只有她听得见的声音说：“你要朕恕的罪，只有这一件么？”
宁绾嘴唇颤颤，不知说什么，仓皇的表情映入萧煊眼中，让他轻轻地冷笑了一声。
“站着干嘛，还不跟朕进来？”
－－
傍晚时分，云尘被引到了宁绾的房里。
偌大的房里只有两个人。年轻的帝王坐在宁绾的床上，似笑非笑。而他的脚边，少女神色惶惶地跪坐着，不安地朝他看来。
房里香气缭绕，衬得萧煊的眼神更加幽深，“国师见到朕，竟然不拜么？”
云尘神色不变，似乎没看到宁绾，朝着萧煊一礼：“臣叩见陛下，万岁万万岁。”
萧煊含笑点头，又轻轻抚摸着宁绾的脸，“国师怎么忘了给长公主见礼？还是说，你们日日相见，早就亲密到不用见礼了？”
宁绾浑身一抖，下意识撇开了头，却被他捏着下巴拖回来，踉跄着跪倒在他脚边。这般粗暴，看得云尘眉头一蹙。
帝王之怒，像是无形的千钧重压，将她压得抬不起头来，伏在他脚边瑟瑟发抖。
她一直很害怕这个皇兄。他登基后，这种恐惧就更甚，并不会因为两人欢爱过就彻底消弭。
“怎么，心疼了？”
萧煊注意到云尘欲言又止，便甩下宁绾，缓步朝他走去。
云尘淡淡地说：“臣只是顾及长公主体弱。”
萧煊似是听到了天大的笑话，“体弱？你带她在高塔上卿卿我我的时候，有想过这回事？”
宁绾面无血色，摇摇欲坠。
他知道了，怎么办，陛下真的知道了……
“楚惟云，进来。”
一个玄衣男子走进来，目不斜视，对着萧煊一礼，“陛下。”
“念。”
玄衣男子颔首，“廿一夜，国师潜入殿下房中；廿二亥时，殿下去往温泉院，寅时初刻被国师送回房中……”
“够了，不要说了！”
她似乎崩溃了，竟然大声喊叫出来。屋里一静，两个男人都看向了她。
萧煊怒极反笑，眼底燃着幽幽的火焰，声音十分轻柔：“朕说不得？”
少女膝行几步，攥着他的衣摆含泪哀求，“皇兄，求求您，宁阳知错了，不要说了，不要说了……”
萧煊背对着她，似乎无动于衷，忽然将她甩开，大步上前，抽出了玄衣男子的佩剑，剑尖一挑，就挑破了云尘后背的衣裳。
萧煊嗤笑，剑尖在云尘后背游弋，划出几道细如牛毛的血痕。
“看看这爪痕，这牙印，绾儿这小野猫，在床上就是闹腾。”
他回头看了宁绾一眼。
“朕派了人跟着你，就怕你被他欺负了去。结果朕听到了什么，朕的绾儿，和国师亲密无间？哈，好一个亲密无间，好一个亲密无间！”
他说得愈发咬牙切齿，剑尖终于落在了云尘颈边。萧煊稍稍用力，就压出了一道不深不浅的血痕，染得云尘衣襟一片暗红。那玄衣男子在后飞起一脚，踹在膝窝，云尘闷哼一声，也跪下了。
萧煊把剑甩给那人，将宁绾往床上拽去。
“皇兄，不要，不要，求求您了，不要……”
宁绾惊慌失措，似乎预感到什么，拼命挣扎，却怎么敌得过萧煊的力气，不多时就被他撕光了衣裳，丢到床上。
少女惊恐得说不出话，唇色惨白地抱着胸口，在床角蜷缩着发抖。
云尘终于开了口：“陛下当初就强迫了她，今日也要强迫于她么？”
“强迫？朕与她你情我愿，何来的强迫。”萧煊轻笑，稍稍眯眼，“也罢，今日就让你见识见识。”
宁绾看见他取出一个瓷瓶，想到及笄那晚的酒水，下意识捂住了嘴，却不料被他揽着腰身拖过去，将瓶口抵在了花穴口，捏着瓶底一抬，一股冰冰凉凉的水液就灌进了花穴。
旁观十七（萧煊高H二人旁观play）
小院的寝居里，传出少女阵阵压抑的呻吟。
“嗯，难受……”
房里的熏香甜郁到让人呼吸不畅。萧煊坐在床沿，低眼看着浑身潮红的少女，捉着一只乳尖儿轻轻夹弄着。
少女爬跪在床上，臀儿高高翘起。一只深红色瓷瓶被花穴口紧紧咬住。这瓶子有男子拳头那么粗，此时有一半夹在幽径之中，随着她的腰肢轻摇款摆，划出淫靡的弧线。
这是皇家独有的秘药，专门用来对付拒绝侍寝的后宫女子，一点点就能让人意乱情迷，听凭摆布。
萧煊带来，本想只用上一点，让她吃个教训。然而见到宁绾和云尘互相遮掩辩解，他心里就气得发狂，不管不顾，直接用了一整瓶。
宁绾不知这是什么，却知道绝对不是什么好东西。那水液一灌进来，只是几个眨眼，花穴里便痒得出奇，全身都跟着发烫。骨头都像是被人抽走了，只想找个温热的躯体，贴上去，附上去。
她现在只觉浑身空虚得难受，小穴里又热又痒，空荡荡的，急切地想要什么填进来。
萧煊轻轻扯出瓷瓶，少女就深深地喘息一下，一股晶莹粘稠的汁液从花穴里涌出来，坠在穴口晃了几晃，滴在床褥上。剩下的沿着她大腿内侧，不停地往下流淌。
看见眼前的瓷瓶，少女眼神稍稍清明，可随即像是想起了什么，失声叫道：“云尘不要看，不要看我……呜……不要看我……嗯啊……啊……难受……嗯……”
她意识到花穴口对着床外，以云尘的位置，可以一览无遗，难堪地想转身。却被萧煊压住了身子，不得动弹。
“嗯，不要，不要……嗯……”
萧煊并起三根手指，模仿巨物的抽插，在花穴里缓慢地进出着，让她穴儿对着床外，就是故意要让云尘看见。
宁绾小声哭泣着，不敢挣脱他，也控制不住体内的情潮，只能揪着床褥，尽量压低声音。偏偏萧煊的手指又深又重，每次抽插，都搅合出艰难挤压的水声，声音还愈发的大，大到她觉得外面都能听见。
云尘早知今天不会善终，索性改跪为坐，默念经文。他闭着眼，不看那红艳水润的小穴儿，也尽量不听那些淫靡的声音，试图封闭住五感。
“啪！”
这一下霎时惊了他，以为萧煊责打了宁绾。他睁开眼，却看见萧煊一边用手指玩弄花穴，一边在她臀瓣上打了几巴掌，白皙的臀肉被打得通红。
他一看过来，萧煊就露出果然如此的微笑。
云尘眼神低沉。
陛下是故意的，就是要逼着他看。
萧煊暧昧地训斥宁绾：“绾儿听话，再咬紧一点，让你的国师大人看看你能有多紧！”
萧煊的手指已经湿得不成样子，她的腿间也是晶亮一片。几个巴掌打在臀上，穴儿完全控制不住，被打得收缩起来。
听见“国师”两个字，少女难堪又委屈，却屈服于他的威慑，只能抽泣着，乖乖地收缩花径，又听到他说：“绾儿怎么不叫了？朕很久没听过了，快叫给朕听听。”
她的下唇咬得煞白，萧煊挑眉，忽然将手指探向深处，指腹的茧子对着某处软肉狠狠按压摩擦，刺激得她一阵抽搐，“嗯啊”一下叫出来。
“好紧……”萧煊抽了口气，看着被绞得几乎不能动的手指，眼神危险，“再叫！”
少女哭泣着摇头，却听见身后有刀剑出鞘的声音，脑中霎时空白一片。
原来……原来不止有云尘？还有那玄衣男子，他竟然也在？！
巨大的羞耻感席卷了全身，少女绝望而委屈地哭叫着，情绪起伏中，小穴儿反而死死地绞紧了他的手指，黏腻的汁液顺着指缝涌出来，在他掌心聚成一捧微浊的甘泉。
云尘默然低头，尽量忽视她又酥又媚的呻吟。
那是曾经在他身下婉转呻吟的姑娘，他看过她万千绽放的姿态，怎么都不是这么卑微的一种……
云尘掩盖住心悸的抽痛，闭上眼，继续默诵经文，却觉得身体越来越热，注意力也愈发难以集中。
他一愣，霍然看向香炉，听见萧煊低笑：“现在才发现，是不是晚了点？”
云尘脾气再好也受不了了，沉声质问：“陛下又是给殿下下药，又是用这种腌臜的香，究竟想做什么？！”
萧煊神情晦暗，一把将宁绾抱到腿上坐好，任凭她在怀里难耐地扭动。
“朕以为国师这么聪明，早就猜到了朕想做什么。”他笑了笑，解开了自己的衣裳，扶着阳物，对准了她早已一片狼藉的花穴，“当然是让你看着，却吃不到啊。”
话毕，他稍稍摆正位置，腰身轻送，熟练地填满了她的身体。
萧煊坐在床沿，让她背对自己，双腿分开地坐在他腿上。他的阳物有些弧度，就像一把弯刀，一路劈波破浪，即使是后入的姿势，亦能把她填得没有一丝缝隙，甚至还有一小截没进去。
“嗯啊，顶到了啊……”
少女空虚已久的身体终于获得了满足，露出了餍足的神态。
情欲终于得到了一丝满足，她的眼神清明了一些。可是当她意识到不远处还坐着云尘时，那玄衣男子还站在他身边时，脸色又变得煞白。
他看到了，看到萧煊入她的身子，她还这般满足……
宁绾失了神，怔怔地看着云尘。
萧煊似乎没有发觉，只是握着她的腰肢，轻轻地起伏，在她颈边和后背亲吻吮吸，留下一个又一个红紫色的吻痕。
她渐渐逸出破碎的呻吟，眉眼微蹙，杏眼中盈满了泪光，百般话语都在不言中。萧煊却很有耐心，慢慢地加快了速度，也越来越深，根本不怕她能忍住。
“怎么不叫了，嫌朕伺候得不如国师？”
身后是男子充满情欲的沙哑声音。少女呜咽着摇头，怔怔地看着云尘，眼角泪水汹涌，就是不开口。
萧煊掐着她下巴抬起来，一个眼神示意那玄衣男子。剑光一闪，雪亮的长剑就搁在了云尘颈边。
他炙热的舌尖舔过少女的耳廓，卷着她的耳垂含在口中，对着耳朵喘息着：“绾儿若是不叫，朕就只好委屈委屈国师大人了。”
眼看长剑逼近了几分，少女羞耻地闭上眼，低低呻吟：“……嗯，好深……”
“大声点。”
“好深，好重……嗯，不要……”
“睁开眼看清楚，谁在弄你？”
少女痴痴看着云尘，身子却被萧煊弄得绯红一片，丹唇咬着破碎的字句：“是，是陛下，嗯啊……好深啊……弄到了，嗯……我，我要到了……嗯……”
萧煊又在她屁股上抽了一巴掌，“绾儿没规矩，‘我’什么‘我’？！”
“呜呜……嗯……是臣妾的错，嗯……陛下，陛下……”
药物和熏香，还有萧煊对她身体的熟悉，她要想不出声，实在是太难了。
她越来越控制不住表情，双颊潮红，眼神迷离，不多时，就完全随着萧煊的动作来，似乎看不见云尘了。萧煊让她做什么，她就跟着做。
云尘闭眼，却听萧煊冷冷地道：“你若不看，朕不介意再给她用一瓶药。”
宁绾的身子，哪里吃得住那般折腾？
云尘怕皇帝醋意上头，真做出什么不理智的事情来，只得睁开眼看着他们。
她被萧煊教导着，握住一团玉乳狠狠揉捏，又被他捉着手，在两人交合的地方揉搓花核。云尘见了，只得叹了口气，尽量忍住身下的冲动。
皇家有许多秘药，用在宁绾身上的和熏香里的都很厉害。宁绾身子弱，现在还没昏过去就算不错了。他也是尽了最大的努力，才堪堪压住身体里四处游走的邪火。
但是身体的反应骗不了人。
萧煊看见他衣袍底下的凸起，笑得轻蔑，腰身又是狠狠一顶，在宁绾高潮时，对她轻声说：“再大声点。”
“呜啊……陛下，陛下……嗯啊……”
萧煊抱着她，用力顶弄了几下，便尽数喂给了她。过了一会儿，他才抽身出来，把宁绾扔在床上，扯过床帐，慢条斯理地擦着手。
少女被他入得浑身青紫，眼神空洞，双腿僵硬得无法合拢，腿间一片狼藉，躺在床上无法动弹。过了一会儿，才有一丝白浊慢慢从穴口溢出来。
“陛下……”
云尘忍不住开口，却被萧煊训斥：“放肆，此处哪有你说话的份！——怀德！”
“奴才在。”
怀德低头进来，似乎没闻到满屋子淫靡的女儿香，也没看见床上瘫软的长公主，目不斜视地等候旨意。
“飞鹤观窝藏反贼，致使长公主遇刺重伤，即日查封，国师并一众弟子，押入京城听候发落。”萧煊瞥了一眼床上，“把朕的车马牵过来，朕与宁阳回宫。”
“遵旨。”
他自顾自地拢好衣服，沉吟片刻，“慢着。宁阳也留在太极殿，一套车马就够了。”
云尘眉头一跳。
太极殿是萧煊的地盘。
他要做什么？
皇帝还在气头上，怀德斟酌着语气：“太后娘娘那边如何交待？”
要是太后听说长公主遇刺，肯定要来见长公主。送到太极殿，可没法向太后娘娘交差。
萧煊的声音还带着点情欲的沙哑：“带去太极殿便是了，母后那边朕来处理。”
“是。”
萧煊瞥了云尘一眼，只留下个轻蔑的笑，便消失在了夜色之中。
喂食十八（御书房play）
她这一觉睡得极沉。
宁绾又惊又怒又怕，疲惫不堪，早在萧煊将她丢在床上时，就昏过去了。
她做了个光怪陆离的梦，梦境里什么都没有，只有她拼命逃，拼命逃……
最后逃无可逃。
无数的手从四面八方伸来，抓住她的四肢，似乎要将她扯得四分五裂。
“嗯……”
她不适地呻吟一声，捂住双眼，看见眼前浅淡得天光，迷迷糊糊地意识到，已经是天亮了。
已经过了一夜么？
附近似乎有人低声说话，又齐齐一静。
宁绾怔住，停了动作，外面过了许久才继续说：“北边的战事，着实是紧张了些。楚将军年纪轻轻，恐怕难以担当大任……”
宁绾意识到不对，仔细打量，才发现这里并不是飞鹤观，也不是她的留晚殿。看规模制式，像是宫里，却不像她熟悉的任何一处宫苑。
而且若是后宫，怎么会有陌生男子的声音？他们谈论的还是国事。
等等，国事？
她如芒在背。
那莫非是议事的臣子？
……这里，该不会是萧煊的太极殿？
宁绾捂住嘴，看着明黄的床帐，不敢再发出声音。
她纠结了，殊不知外面议事的臣子们也很纠结。
皇帝年纪轻轻就清心寡欲，后宫空空荡荡，也没听说特别偏爱哪个妃嫔。虽说勤政是好事，但他们这些臣子很是担心，就怕皇帝有什么隐疾，怕陛下后继无人，若干年后又是朝政大乱。
所以为什么太极殿会有女子的声音？
这里是陛下的寝宫，却也是议事的书房。以前有过偷偷爬床的宫女，差点被萧煊当做刺客砍了。
皇帝召他们议事，还将人留在太极殿？
后宫哪个女子这般受宠了，他们怎么一点风声都没听见？
臣子们心照不宣地交换眼神，都试图从对方脸上看到答案。
这群老狐狸的心思，萧煊在上首看得一清二楚，稍稍说了两句，便让他们退下了。
过了一会儿，他才扬声叫道：“既然醒了，还不过来？”
里间窸窣了好一阵，才转出个纤弱窈窕的少女。她小心翼翼地扶着墙面桌柜，碎步前行，许久才走到了萧煊身旁，咬唇行礼，轻声道了句“陛下”。
少女披散着及腰长发，只穿了件鹅黄色的薄纱小衣，对襟系带，薄得什么都遮不住。两团雪峰顶着红果儿若隐若现，被轻纱一遮，反而多了些绰约风情。一双玲珑玉足踩在地面，白皙娇小，脚趾圆润如珠，让人想放在手心好好怜惜。
小衣并不长，堪堪够到她腿根。她每走一步，薄纱就随风飘动，露出雪白平坦的小腹，和毫无遮掩的腿间春色。
她根本不想穿这个，奈何枕边只放着这件，袜履都没有。
“过来。”
皇帝发了话，少女一抖，低着头不动。
萧煊挑眉：“你听不见么？”
她颤颤地前行几步，冷不防被他抓住手腕，拉到怀里，隔着小衣抚弄起来。
大手一拉小衣，露出半边雪肩，透着薄薄的少女体香，送到了他嘴边。薄纱裹着雪峰，在他掌中被揉捏成各种形状。
她虽然想保持清醒，但身体已经对他十分熟悉，很快就在他手中气喘吁吁。
她被摆弄得意乱情迷时，听见萧煊附在她耳边轻声问：“就不想知道你那情郎被朕如何处置了么？”
少女陡然僵住身体，神情凄惶。
萧煊冷笑，很不喜欢她这副反应。
这是把云尘看得比他还重了？他和宁绾相处十几年，和青梅竹马有什么区别，却敌不过一个神神叨叨的云尘？
萧煊心底一片酸涩。
宁绾是他认定的人，谁都不能抢走。
他要让宁绾知道，他是九五之尊，他看上的人，休想从他身边逃开。
他很想把宁绾肏得哭叫不已，下不来床，就没空想那人了。然而理智告诉他，云尘正是用了温柔的手段，才笼获了这姑娘的芳心。
可是要他温柔？
笑话。
让绾儿哄他还差不多。
“今日你若能把朕哄高兴了，朕就发发慈悲，饶了云尘一命。”
宁绾呆住了，半晌没回过神来。
哄他？怎么哄？
萧煊从不哄她，兴致来了就上。云尘倒是温柔，却不曾刻意哄她。她也不是每天都要哄的女人。她连个模仿的对象都没有。
宁绾想了半天，看见御案上摆着一盘核桃酥，便拈起一块，贴着他胸膛，小手凑到他嘴边，支支吾吾地轻声说：“陛下尝尝这个？”
她笨拙的动作可爱又无辜，萧煊心底柔软下来，可是一想到她是为了云尘才曲意逢迎，再好的心情都没了。
云尘云尘，又是云尘！
他表情变幻莫测，宁绾忐忑不安，却听见他冷冷地说：“你便是这么喂朕吃东西？一点诚心都没有？”
那还要怎么喂？
宁绾不敢问他，见他目光灼灼地盯着自己的唇，只得轻咬着核桃酥，攀着他的胸膛，探起头，小心翼翼地，用自己的唇齿将核桃酥送到他嘴边。
萧煊从善如流地咬住了半边核桃酥，慢慢咀嚼吞咽下去。宁绾想撤开，却被他按着脑后，唇齿紧贴着他的双唇。
这半边吃完了，他舌尖一扫，就伸入她嘴唇里，将她咬着的半边扫进自己嘴里。宁绾心系云尘安危，哪敢和皇帝争食，乖乖地由着他舔扫。
一块核桃酥很快吃完了，萧煊却没有放开她的意思，反而把她的嘴唇当成了糕点，慢慢地舔吻啃咬起来。
“唔……”
他的舌尖悠悠地扫着她的唇齿间，带着浓郁的核桃香气。她半边唇瓣都被他吸吮得发烫，他的舌尖还要撬开她牙关，在她上颚轻舔又点弄，还卷着她的丁香小舌嬉戏着。
宁绾被他扣住腰肢和脑后，被他的吻吸走了胸肺的空气，一开始还能推拒一下，很快整个人变得昏昏沉沉的，抵在他胸脯的双手也渐渐无力。
不知过了多久婆·泼·文  ⑵ ⑶0⑵0 ⑹⑼⑷⑶0萧煊终于放开了她，瞧着她大口大口地呼吸，才懒懒地说：“朕还要。”
宁绾只得又咬了一块送上去。
如是再三。萧煊一开始还能好好地吃核桃酥，很快就不满于此了。
殿内渐渐响起少女难耐的呻吟，萧煊却好整以暇，含笑道：“绾儿没力气了？朕还想吃。”
少女只得颤着手又拿起一块，费力咬住，再扒着他的肩头，竭力探起脑袋，将核桃酥送上去。
“呜嗯……”
这么简单的动作，几乎耗费了她所有的力气。因为有只大手掐着花核轻轻拨弄，浅浅地在花穴抽送着。宁绾被撩拨得呜咽颤抖，还没送到他嘴边，就险些咬碎了核桃酥，身子一缩，浑身抽搐地揪着他肩头。
罪魁祸首却心情很好，“绾儿不想喂给朕么？”
宁绾含泪摇头，一边急促地呼吸着，抓着他肩头的手指头无意识地用力，留下几道灰白的抓痕，眼神恍惚，眼角含着泪，颤悠悠地将核桃酥送了上去。
殿内回响着男女的交缠呼吸，充满情欲的浊重。
过了一会儿，萧煊才用完了这一块，慢慢舔着她的嘴角，意犹未尽，“辛苦绾儿了。”
……要放过她了吗？
宁绾脱力地松手，恍惚地想。
萧煊显然不会这么放过她，而是将她双腿架在两边扶手上，大手在花户上抹了一些汁液，套着欲身弄了弄，便噗嗤一下肏了进去。
“嗯……陛下……”
这个姿势对萧煊来说非常省力。他只需要坐在椅子上，托着她的臀肉，让她上下起伏就行。只是苦了宁绾，双腿被完全分开，高高架起，女子最柔嫩的腿间毫无遮掩地对准了他的欲身，很快就溃不成军，背靠着御案，仰着头喘息呻吟。
柔顺黑亮的长发披散在御案上，遮住了满桌奏折。圆润的雪峰高高挺起，雪尖儿上的红梅红艳欲滴，勾紧了他的视线。
她身子轻盈，萧煊稍稍用力，就能让她裹着欲身颠簸起伏。她全身的重量都压在腿间，萧煊还会配合着轻轻挺身。
每一次落下，他粗大弯挺的欲身都像是要劈开她的身子，自下而上地灌满她的身体和灵魂，弄得她咿咿呀呀哭个不停。
太满了，这样的姿势真的太满了，她受不住……
她想哀求，然而泪光中只看到萧煊暗沉锐利的眼神，模糊地想到云尘，害怕得一个字都说不出来，只能由着他狠狠地索求。
“陛下，李阁老、钱大人、周大人有要事禀报……”
有人敲响了殿门，清咳两声。她也听见了，羞愤交加，咬住齿关的同时，下意识收紧了内壁，却被萧煊在屁股上打了两巴掌，“放松！你这穴儿已经够紧了，怎么肏都肏不松，还拼命咬着朕作甚！”
他没有压低声音，外面的人显然也听见了。
宁绾眼前一黑，羞得恨不得钻进地里。
殿门外，怀德公公的脸色很是精彩，尴尬地笑着。
陛下正在兴头上，这几位大人来得真不是时候……
两三个老臣你看我我看你，都选择了眼观鼻鼻观心，只当自己没听见。
少女软糯的哭叫响了很久，时而尖细，时而柔软，跌跌撞撞地宛转起伏，像是被逗弄得狠的小猫。她时不时求饶，求陛下放过她，到最后慢慢低落下去，像是哑了嗓子，才有年轻男子闷哼一声。殿内平息下去，半晌无声。
又过了一会儿，才听见萧煊沙哑地叫人：“怀德。”
怀德笑容如花地颔首：“几位大人稍等，老奴去去就来。”
臣子们在外面站着，都听麻木了，此时互相看了看，都是老脸一红。
虽然不知是什么时候开始的，但是他们已经站了半个多时辰了……
陛下当真是龙精虎猛的年纪，羡煞他们这些老人家。
只是不知这女子是谁，竟能得到这般宠爱。
等萧煊宣召，殿门再次大开时，他们只看到皇帝怀里伏着个纤弱的少女，长发披散下来，身上裹着陛下的衣裳，看不清脸。
几人只敢看一眼，之后就当她不存在，和萧煊议起国事来。
宁绾虽然醒着，却完全不敢动弹，生怕被看了脸去。更何况萧煊的欲身还在她体内埋着，硬得蠢蠢欲动。
等到好不容易议完了国事，几位老臣忙不迭溜了。
他们听陛下的声音就知道陛下很不高兴。其实他们能理解，哪个年轻男人能忍得住这事儿？他们可不想被皇帝迁怒。
怀德刚刚合上殿门，就听见里面又响起少女的呻吟，就赶紧遣散了外面的宫人，自己也退避了。
一旁的小太监讨好地凑上来，问他去哪儿。怀德笑着戳他脑门，“去御膳房。”
两位主子累坏了，可不得好好补补么。
专宠十九
没过几天，皇帝有了新宠的事情就传遍了京城。甚至有人打起了御膳房的主意，想知道陛下到底吃了什么，才会如此龙精虎猛。
太极殿的香艳之事在京城大宅里传了个遍，众人都在猜测这新宠的身份。然而猜遍了宫里有些名头的嫔妃，都觉得不像。
于是有人猜到了宁阳长公主头上。
但是长公主最近确实在留晚殿养病，听说刺客还没抓到。而且皇帝要纳了长公主，太后娘娘总不会无动于衷。
众人又拿不准主意了。
外面的猜测甚嚣尘上，皇帝仿佛没听见，依旧把人藏得严严实实，每天留宿太极殿。据说是除了贴身伺候的宫人，旁人都见不到面。金屋藏娇不过如此。
虽然这事儿做得有些离谱，皇帝在政事上却依旧狠辣老道，比先帝还要厉害，让满朝文武想劝谏都找不到话头。
－－
几阵秋风下来，傍晚落起了淅淅沥沥的秋雨。
朱窗外，树梢被雨水洗落了满地金黄，殿内烛火飘摇，被翻红浪，少女的呻吟断断续续地响着，很久才平息下去。
明黄的床帐里，萧煊掀开了被褥，将浑身汗湿的少女揽在怀里，以免她着凉。
“来人。”
宫女无声无息地进来，低着眼，往床帐里递了一碗温热的药。
萧煊吻醒她，让她喝下去，又叼着颗蜜饯喂过去，不耐烦地挥挥手，殿内就退得一干二净。
被褥已经被两人刚才的汗水打湿了，盖在身上很是笨重不适，便被萧煊踢到了床下。他一个转身，将宁绾压在身下。
她齿间还留着蜜饯的甜味儿，萧煊的舌尖慢慢舔过去，含混不清地问：“可还受得住？”
少女怯怯抬眼，看见他眼底深沉的墨色，硬着头皮点头。
萧煊低笑，“真乖……”
萧煊真的很想与她日日温存。然而云尘谶语在前，她每次承宠之后，就脸色惨白，全身乏力，根本离不开药。萧煊顾忌这个，只得强忍着欲望，隔几天与她欢爱一次。因此每回承宠，萧煊不折腾她好几回，绝对不会停下来，问一问只是给她体面罢了。
宁绾露出惨淡的眼神。
她都被关在这里了，要床上的体面有什么用……
葳蕤和蒹葭不知被他遣哪儿去了，她也不敢问，怕问出个坏结果。现在的贴身宫女连名字都不让她知道。至于云尘，听说现在喝的药是被云尘改过的，他现下应该没有性命之忧。
至于太后娘娘……
宁绾心里一痛。
太后娘娘肯定知道留晚殿的“长公主”是假的，却从没有派人来这里探望过。
可能是生气她与云尘有私吧。
她静静地闭上眼。
莫非就要这样被萧煊圈禁一辈子……
她不敢往下想。
“绾儿在想什么？”
她顿时惊醒，才发觉自己走神了，连忙乖顺地道：“在想陛下。”
“朕不就在你眼前么，还用得着想？”
萧煊看她表情，就知道她在想什么。然而他兴致正浓，懒得戳破，便继续带着她，沉浸在情欲之中。
床帐之内响起暴风骤雨般的肉体撞击声。少女顾不得灭顶的情潮，知道刚才惹恼了他，只敢尽力展开身体，用娇媚的反应讨好他。
“陛下。”
外面有人敲门，宁绾一惊，反倒被萧煊翻过身子，自背后入得娇吟不已。
那人果然没有再敲。宁绾稍稍安心，以为人走开了。
殿外的秋雨一阵凉过一阵。一道黑影静静地站立着，将殿内娇柔的呻吟尽数收入耳中。
他的表情极为淡漠，似乎丝毫不为所动。只是衣袖底下的双拳攥得发白。
许久之后，他的衣摆都被秋雨打湿了，才看到殿内的烛火安宁下来，似有一对倦极的情人相互拥抱着，低声耳语。
“进来吧。”
他从风雨里走进殿内，带着满身水气和浓重的夜色。萧煊披着外衣，坐在上首，神色淡淡。
“你可知楚云赫打了胜仗？”
“臣知道。”
他自称臣，因为他并不是萧煊真正的暗卫。
回答之后，他无意识间瞥了一眼里间，只看见低垂的帘帐，没有少女纤细的人影。
“她早就不属于你了。”萧煊冷声提醒。
被一句话戳到了伤口，他低眼，默然不语。
是啊……自从他从鬼门关爬回了人间，萧煊就给了他两个选择。
要么，拿回属于他的一切，要么，守着宁绾。
他放弃了宁绾。
他只能放弃宁绾。
所以萧煊在他面前毫无顾忌。
他看向萧煊，想起了朝臣们对他的评价。
虽然年轻，却绝不容小觑，制衡之术青出于蓝而胜于蓝。在萧煊面前，他们感受到比先帝更强烈的压迫感。
他很认同这评价。
因为，在帝王心术这方面，他比任何人的感受都要深。
“想好了？”
萧煊的声音打断了他的思绪，楚惟云道：“臣愿去往边关。”
“那就去吧。”萧煊轻声说，“这是你最好的，也是最后的机会。毕竟在旁人眼里，你早已死了。”
“臣明白。”
他起身后，萧煊忽然补充：“若是事成，你就留在边关吧。”
不要回来，也不要出现在宁绾面前。
“……是。”
沉默的人影遁入夜色，萧煊静静地坐了会儿，才转身走向里间。
赏雪二十（高H凉亭酒壶灌酒play）
今年冬天格外的冷。
满打满算，她已经被萧煊圈在这儿两个多月了。
听说边关打了胜仗，整个京城都喜气洋洋的。宁绾静静地坐在暖阁里，听宫女说着外面的趣事，脸上难得有了些笑意。
萧煊虽然情事上强横，其余各方面都不曾亏待她。见她乖巧听话，就另拨了两个宫女每天来陪她聊聊，排遣寂寞。
刚进了腊月，天气就一天冷过一天。初六早上醒来，宁绾便发现外面下雪了。
“陛下。”
今日萧煊难得有空，手头就剩几份折子，心情不错。扬眸看去，见少女披着大氅，快步走来，眼眸亮晶晶的。
萧煊不动声色，心中却已经柔软一片，“绾儿有事？”
她犹豫片刻，虽然还是那副怯怯的模样，眼神中却盛满期待：“陛下，我可以去堆雪人吗？”
她的活动范围仅限于这一排暖阁正殿，要想出门，得经过萧煊的同意。
萧煊失笑，暗道她还是小女儿心性，朝她勾勾手，她便走过去，坐在他怀里，乖巧得像只猫儿。
这个动作，她住在太极殿的两个多月，已做得相当熟练了。
萧煊让她坐在腿上，一双大手笼罩住她的小手，掌中一片冰肌玉骨，“这么怕冷，还要出去玩？”
宁绾有些失落，“陛下，京城上次下这么大的雪，还是好几年前的事了……”
萧煊摸着她的头顶，感觉到手底下的黑发像缎子一样柔软，“等朕批完这些折子，就陪你一起去。”
虽然和陛下一起，肯定玩不尽兴。可是只要想到能出门，宁绾思索片刻，点了点头。
得了允诺，她就安分地靠在萧煊怀里，听着他落笔的沙沙声，和他沉稳有力的心跳，没过多久，竟然迷迷糊糊地睡着了。
“陛下。”
怀德进来有事禀报，萧煊示意他小声，又揉揉宁绾的头顶，将快被惊醒的她按回睡梦中。
“楚惟云到边关了。”
萧煊低头看她一眼，轻声道：“这事待会儿再说。让人在园子里架个帷帐，朕待会和绾儿去赏雪。”
园子就是太极殿后面圈着的梅园，里面水榭凉亭、假山池沼一应俱全，还种了几十株梅花。萧煊就是看上这个园子，才把皇帝的寝宫从宣德殿挪到了太极殿。
日落时分，宁绾终于醒了。
她呆呆地抬头，与萧煊对视片刻，忽然想起了什么，慌慌张张地从他身上跳下来。
她居然在萧煊怀里睡了一下午？！
这可不得了……
“睡够了？”
宁绾点头，见他动作有些迟缓，便走过去，帮他揉捏肩膀。
让她枕了一下午，一定很辛苦……
看着她乖顺的模样，萧煊心软得一塌糊涂。
她虽然怕他，却是个有心的，一个动作就看得出他手臂发麻。
这样天真可爱的姑娘，在宫闱之中多么难得，叫他如何舍得放手。
她揉捏了一会儿，萧煊感觉恢复得差不多了，便将她扯到怀里，打横抱起。
“陛下……”
宁绾慌张一下，对上他戏谑的眼神：“朕要带你出去赏雪，你慌什么？”
她红了脸。
还不是因为他常常用这个动作，把她抱到床上去。难道要怪她多想么？
外面还在下着小雪，风不大，宫人们已经把凉亭用垂帘围上了，又用帷布在梅园里圈了一小块地，以免两个主子受凉。
萧煊坐在凉亭里饮酒，放宁绾在雪地里玩耍。她带着几个宫女玩得不亦乐乎，等到天色擦黑了，才舍得来凉亭里找他。
宫人们掌了灯，上了些点心，便鱼贯而退，将这一方小天地留给他们两人。
她的小脸红扑扑的，难以抑制兴奋之情，一双眸子灵动万分。萧煊将她按在腿上，帮她理好纷乱的头发，“疯丫头。”
她不依，“陛下……”
萧煊咬着一块花糕喂到她嘴里，宁绾乖乖吃了，闻见一丝酒味：“陛下，您喝酒了？”
他觉得好笑，“你是玩疯了，连朕在喝酒都没看到？”
宁绾不好意思地低头，萧煊咕哝了一句“该罚”，便捏着她的下巴抬起来，凑在她修长的脖颈上，慢慢啃咬着。
宁绾感觉他呼吸有些急促，怕他在这里弄她，“陛下，我们回去吧，去暖阁里边……唔……”
萧煊懒得听她争辩，低头吻住她双唇，锐利的眼神盯着她颤颤的双睫，一手解开了她的大氅和外套，顺着中衣系带轻轻一拉，少女柔软的身体便一览无遗。
两三天没欢爱，她身上那些掐痕吻痕已经消退了，肌肤比雪还白。
身体骤然接触到寒气，宁绾打了个寒颤，下意识贴近了他。萧煊仰头含了一口酒，低头哺到她口中。
这酒很烈，也很香甜，宁绾吃力地咽下去，忍不住弯腰咳嗽起来。
她果真是不胜酒力，只是几口，脸颊就红透了，眼神也醉醺醺的，像偷吃了酒的小馋猫。
“陛下，我好冷呢……”
仅仅这么些酒，少女在他面前就不那么拘束，声音软绵绵的，像在给心爱的情郎撒娇。
萧煊哄她：“不怕的，很快就不冷了。”
换来少女醉醺醺的蹙眉，很是不解。
萧煊拎着酒壶，衣袖一扫，桌上的茶水点心就乒铃乓啷摔了一地。他铺了大氅，将她放平在上面，将酒液缓慢地倾倒在她身上。
这酒还热着，是鲜红色的葡萄酒。酒水流淌在少女娇嫩的肌肤上，与白皙的肤色形成极其鲜明的对比，宛如雪地上开满一簇鲜红色的花。
萧煊眼神一暗，低下头，沿着酒液流过的痕迹，慢慢地啃咬她全身的肌肤。又随手抓了一把雪，一边吻，一边用冰凉的手抚摸她的身体。
“嗯……”
他的唇齿像是火种，将她全身烧得烈火燎原，留下一道又一道或轻或重的齿痕。萧煊冰凉的手指又拂过她全身。她不安地扭动着，睁着迷蒙的双眼，完全不知道自己怎么了。
“陛下，我难受……”
萧煊低声问：“怎么个难受法？”
“就是难受。”她皱着眉，“陛下帮帮我，我难受，嗯，好难受……”
“好，朕帮你，绾儿要乖乖的不动。”
宁绾真的不动了，乖乖地任他摆布，无辜又天真地看着他。
萧煊眼神暗沉，拿起另一壶温热的酒，将弯曲的壶口抵在了穴口，轻轻往里推进去。
“嗯……好深……”
陌生的坚硬物体推进了身子，宁绾懵懂地看着他，不知他要做什么。
萧煊又哄她：“绾儿乖，要吃下去。”
两个多月的调教今日显了作用，虽然那物入得深，但只要是他说的，她都乖乖照做。
少女蹙起眉头，发出细碎的呻吟。
壶嘴很快就被小穴吃进去了，柔软的穴口箍着弯曲的壶嘴根部。她一动，白玉酒壶也跟着动，看上去分外淫靡。
“绾儿听话，不要动……”
萧煊抬起了酒壶，手指拨动开关，温热的葡萄酒沿着壶嘴倾泻而出，汩汩地注入她的小腹，渐渐将她平坦的小腹撑得鼓起来。
腹中的温热感和饱胀感让她颇不适应，哼哼唧唧地扭动身子。萧煊握着酒壶，抵着花穴，慢慢打着圈儿，“绾儿吃饱了？”
“嗯……”她委屈地点头。
好撑，好胀，也好热，到底怎么了，好难受……
“绾儿两张小嘴都要咬紧了哦，要是漏出一点点，朕就把绾儿弄得三天三夜下不了床。”
这个威胁显然很管用，宁绾即使醉醺醺的，也瑟缩着咬住嘴唇，花穴口两瓣玉蛤不停翕张，试图紧紧地咬住壶嘴。
萧煊缓缓抽出了酒壶，欣赏着石桌上玉体横陈的少女。
她无助地躺着，表情茫然，抱着胸口，完全不知道发生了什么。小腹高高鼓起，两条玉腿弯曲着向两旁分开，又不时踢蹬一下，似乎有些冷，又有些热。最隐秘的腿心处，葡萄酒的甜香被她的体温蒸腾出来，混杂在她诱人的女儿香里，让人忍不住热血沸腾。
周围很冷，吹得她想发抖，身体里面又很热，也很空虚，即使小腹都鼓胀起来了，她还是想要什么温热又鲜活的物事狠狠填满她……
正是最难耐的时候，两根手指掐在了花核上，坏心眼地揉捏弹压着。他还含着她耳垂，吮吸得啧啧作响。
艰难的平衡立刻被打破了，少女一声嘤咛，感觉花穴有规律地收缩抽搐起来，急切地需要什么。里面温热的酒液显然不是她需要的，都叫嚣着想要涌出去。然而她牢记住那句话，要咬住，不能漏出去，绝对不能漏出去……
重重复杂的感觉将她的意识挤压得破碎不堪。少女抽泣着，双手无助地挥舞，却被他扣过头顶。双腿想踢蹬，又被他对折起来，压在胸前，连一双玉乳也死死压住了，露出柔弱的腿心，两瓣穴肉正在疯狂抽搐着收紧，似乎马上就要坚持不住，将葡萄酒液喷洒出来。
“绾儿想出来么？”
想，很想！
她想得要疯了！
抚摸花核的手指撤走了，骚动不已的身体得以喘息。然而下一刻，尖利的齿尖就在花核上来回磨蹭，温热的嘴唇笼罩住她的花户，冲击着她脆弱的神智。
“——泄出来。”
“嗯啊！……”
脆弱的坚持终于失守，花穴疯狂收缩着，将所有的酒液都排挤出去。宁绾只来得及短促地惊叫一声，全身就颤抖着收紧了，媚眼泛白，嘴角流下一缕细细的涎液。
葡萄酒酝酿了清甜的女儿香，被他大口大口地吞咽下去。萧煊压着他双腿，埋在她腿心大力吮吸着。
酒水已经吮干了，剩下的都是她动情的甜腻。即使泄了出来，过了许久她还僵着，根本没法动弹。
萧煊毫不餍足，只觉得她香甜可口，极为诱人，便用舌尖顶进去，卷着她的敏感处，让她又小小地到了一回。
冰火二一（高H萧煊冰块play）
凉亭周围垂盖着帘帐，亭内的石桌上铺着大氅，少女无助地躺在上面，全身肌肤泛着浅淡的粉色。年轻男子推开她双腿，俯身在她腿心，吮吸出暧昧淫靡的声响。
他玩的这般花样，让宁绾完全招架不住，全身都过了遍火，哪还感觉得到凉意。
这么玩了一遭，宁绾也稍微清醒了些。当她意识到什么，只恨不得再醉过去，不要醒来。
委实是太羞人了。
萧煊又回头来吻她的唇。他的唇齿除了有酒液的醇香，还有一股黏腻的感觉，不用想也知道那是什么。
“甜吗？”
她红着脸不吭声。萧煊低笑：“朕觉得很甜。”
高潮过后，她浑身懒懒的，提不上劲。萧煊耐心地吻着她的身体，一手掀开个盒子，不知取了什么。
“陛下？……嗯！好凉！”
宁绾吓一跳，看见他拿着几个冰块，要放进她花穴里，便哀求道：“陛下不要，难受，会坏掉，会坏……嗯……”
萧煊强势地压着她，不让她动，一边将指甲盖大小的冰块喂进了花穴里。
穴口翕张不已，很快就将冰块吞了进去。宁绾被刺激得大口喘气，纤指用力抓在萧煊身上，竟然挠出了几道血痕。
“嘶……你这小野猫，”萧煊低笑着喘气，“待会儿朕就把你爪子修理干净。”
萧煊动作灵巧，很快就喂了七八块进去。宁绾圈着他的背，呜呜地小声哭泣，“陛下，好凉，好难受，陛下……”
萧煊笑道：“热你也难受，凉你也难受，绾儿究竟怎么了？”
宁绾说不上来，只是觉得花穴里十分煎熬，还弥漫着一种奇异的空虚感。
里面刚刚还是温热的酒水，忽然就换了冰块，冻得花壁抽搐、颤抖。娇嫩的花壁裹住了冰块的棱角，这种奇异的感觉就更明显了。
冰块并不大，很快就在内壁的包裹下化开了。萧煊将她抱坐在怀里，让她看着身下淌出一缕缕清透的水液，咬着她的耳垂轻声道：“绾儿的水越来越多了。”
刚刚化开的冰水流经花核，冻得她一个哆嗦，只来得及给萧煊一个嗔怒的眼神。
萧煊轻笑着，让她向后撑住石桌，分开她的双腿，扶着欲身一插到底。
“嗯……”
“呜啊……”
奇特的欢愉瞬间将两人淹没。萧煊死死掐着她的腰肢，牢牢地将她顶在石桌上，费了好大力气，才没一进去就泄出来。
柔软的内壁被冰刺激后，就像是长出了无数个小棱角。裹住他的欲身时，这些小棱角就变作无数张小嘴，细密地舔咬挤压他的欲身，激得他头皮发麻，彻骨的欢愉感直冲天灵盖。
她的花穴被冻得有些麻木了，里面还有些细碎的小冰珠子没化开，就瞬间被他的炙热填满。像风雪中骤然拥抱了一团火焰，刹那间找回了所有的知觉，灭顶的欢愉连同该有的快感一齐放大，冲刷着她全身每一寸肌肤骨血，将她的神魂推举到九天之上，飘摇着不得落地。
两人都费了好一番工夫才平静下来。萧煊注视着她失控的表情，粗重地喘着气，稍稍撤出，又是一个狠狠的挺身。如是几次，她便吃不消了，呜呜地求他轻一点。萧煊这时候哪里听得进，竟然站起身挺弄着，真要将她活生生钉在石桌边缘。
柔嫩的小穴格外敏感，宁绾甚至能感觉到龙头如何抵着敏感处重重撤出，又如何摩擦着、拧动着插进来，乃至九浅一深，不时戳弄最柔弱的花心。平日里经受过的每一种细节，此时都被无限放大，冲击着她摇摇欲坠的理智。
她的理智已经承受不住了，双腿却极为乖巧，紧紧环住他的腰身，将他拉近，让他在自己身上肆意驰骋。萧煊嫌她的爪子太锋利了，让她躺回石桌上，将她双手推过头顶，牢牢按住，只剩下腰身规律而迅速地挺弄，插得花穴噗嗤作响，一片狼藉。
梅园里风雪簌簌，亭中的两人死死纠缠在一起，肉体撞击声和喘息呻吟声不绝于耳。飘忽的烛火下，萧煊的眼神深沉而浓烈，带着极其危险的意味，让她心颤不已。
“绾儿，嗯，绾儿……你好美……”萧煊喃喃，身下动作越来越快，“你是我的，不许走，不许走……嗯……”
龙首强势地顶开了花心，喂进一股炙热的浊液。宁绾全身剧烈地颤抖，小穴儿紧紧裹住了欲身，眼前白光一片，欢愉灭顶，几近死去。
她大汗淋漓，已是瘫软得不能动了，不知喃喃地说什么。
萧煊一边喘气，一边低头下去轻吻，听见她轻声喃语：“我不走，不走，不走……”
他默然，渐渐收紧了手臂，似乎恨不得将她揉碎在骨血中，再也不分开。
僵局二二（萧煊微H）
“哈啊……啊啊啊……太快了……陛下，嗯嗯……顶到了……”
太极殿内，绝色少女躺在御案上，双腿被男子架在双肩，狠狠地肏弄着。
她身上的薄纱小衣早已被扯坏了，一只玉乳被男子用力按着，挤压得不成形状。她身下一片狼藉，被插弄得汁液横飞。动情的花液搅合着白浊，淌得御案上到处都是。
过了很久，萧煊才在她体内释放出来，抱着她坐回椅子上，欲根半软不软地埋在她体内。他轻柔地抚过宁绾汗湿的鬓发，又在她臀肉上慢慢揉捏，享受着花壁抽搐的余韵。
宁绾疲累得睁不开眼，由着他抚弄自己的身子。
与他欢好这么多次，她还是承受不住萧煊的索取，每次都累坏了。
宫人们送了热水过来，目不斜视地退下。萧煊抱她过去，与她一齐浸入水中。
他让宁绾坐在他腿上，悉心清理她身下的痕迹。
看着白浊从她体内流出来，散入水中，萧煊有些遗憾。
若是能早点给绾儿一个名分就好了，就能让它留在绾儿身体里，让绾儿早日给他生个皇子……
不，不止一个，他们会有很多很多个……
萧煊吻着她额头，神色有些晦暗。
正如宁绾所料，太后娘娘知道了她和云尘有私，一改之前的态度，怕混淆了宗族血脉，坚决不答应让她做皇后，只允诺一个贵妃之位。
萧煊自然是不同意的，按着这个消息不让宁绾知道。然而母子二人谁都拗不过谁，就僵在这里了。他瞒下这事，没敢让宁绾知道，怕她伤心。偏偏这几天，朝臣们又开始说立后的事，让他倍感头疼。
今天朝议时，公主府建好的事情传出来。朝臣们又有了话头，恳求陛下将宁阳长公主放去府上，以免流言蜚语坏了公主名声。
早知道她及笄那日便下旨立后，直接将她拘在宫里，省得生出后面那些事端。
萧煊不免有些后悔。
夜长梦多，古人诚不我欺。
说来说去，只能怨他去年才登基，根基不稳，做事情必须小心谨慎。否则立后旨意一下，直接把她关在皇后的栖凤殿，谁敢说半个不字。
现在这时候，就连那个身陷囹圄的男人都敢给他脸色看……
萧煊想到云尘这些日子的小动作，不禁咬牙切齿，手上就重了些。宁绾蹙眉，呻吟一声，才将他的思绪拉回来。
水有些凉了，萧煊抱她出去，亲手给她擦干身子，将她放回床上。
萧煊拘着她的法子很简单，只给件薄纱小衣，亵裤鞋袜之类的衣物一律没有。宁绾只穿着这么点，别说走出太极殿，就连暖阁都出不去。
而且这个法子方便了他，省却了撕她衣裳的步骤。薄纱底下的肌肤若隐若现的，也更能勾起他的兴致。
他刚刚给宁绾盖好被褥，怀德就来禀报：“陛下，有消息了。”
“说。”
他披着外衣走出去，宫人们已经把御案收拾干净了。怀德说：“有个坏消息，和一个好消息。”
萧煊挑眉，“你也和那群老狐狸学坏了？先说好的。”
“老奴不敢。”怀德笑道，“楚将军大胜，把蛮人彻彻底底打出了榆门关，现下已在进京复命的路上了。”
镇国将军战死时，拖着蛮人一起元气大伤。中间消停了七八年，直至这两年，边关战事又紧张起来。然而朝中无人可用，萧煊为此担心不已。这时传来捷报，委实让他松了一口气。
萧煊露出笑意，“这楚云赫年纪轻轻，真有两下子。那坏消息呢？”
怀德讪笑：“坏消息是，楚小将军带着宁家的信物进京来了，说是要遵循长辈的婚约，迎娶宁阳长公主……”
当年和镇国将军订下婚约的正是楚家。楚家有一对双生子，比宁绾大七岁，楚家长辈就做主，把婚约给了双生兄长楚云威。
没想到后来镇国将军和两个嫡子战死，楚云威也在那场战事中下落不明，宁绾又被皇家接到了京城，封了公主，这桩婚事就没人再提了。
楚云赫是楚云威的孪生弟弟。楚云赫大胜回京，还带着兄长的婚约信物，摆明了就是用军功堵他的嘴，名正言顺地挖他的心头肉。
萧煊的表情霎时冷下去。
重聚二三
楚云赫大胜进京，冲淡了腊月以来京城的波云诡谲。
宫中要筹备宴席，为楚云赫接风洗尘。萧煊似是迫于无奈，在某个深夜，放她回了留晚殿。
见到葳蕤和蒹葭，宁绾感觉恍若隔世。
两个宫女一觉醒来就从飞鹤观回了宫，这两个月来伺候着“长公主”，不知真正的长公主在哪里，也不敢打听，每日战战兢兢，一肚子惶恐没处说。此时见到宁绾，高兴得跪在她面前哭了好久。
宁绾没说这两个多月的去向，两个宫女经此一劫，也知趣地不问。主仆三人叙了会儿旧情，宁绾听她们这段日子的经历，想到自己在太极殿的日子，感叹不已。
好不容易出来了，千万不要再被萧煊捉回去了……
宁绾暗暗祈盼着。
宫宴越来越近，宫里的气氛也喜庆起来。许久没见的太后娘娘也赐了一些首饰给她，让她稍稍放心下来。
只要太后娘娘没厌弃她，她就安心了。
新年将至，六部封印。腊月廿九这天夜里，京中的王公贵族们，终于在宫宴上看到了大名鼎鼎的楚小将军，楚云赫。
说是将军，却又不像。只因为楚云赫长得斯文俊秀，一双桃花眼波光流转，见谁都噙着三分笑意，说是京中养大的世家公子也没人怀疑。
一些有心人也打听到了楚云赫在边关的故事。据说这小将军用兵如神，所向披靡，常常亲自上阵。他不光平日里这么笑，杀敌的时候也这么笑，笑得犹如游春赏花。这般作风，让不少人咋舌不已。可是官家小姐们才不管这些，她们都被他一笑羞红了脸，忍不住看了又看。
这么好看的人，又是前途似锦的小将军，当真是闺阁少女们理想的梦中情郎。
然而想到这小将军进京的另一个目的，她们纷纷心碎了，看向上座的宁阳长公主，都气恼地捏紧了帕子。
怎么又是长公主？
然而看见长公主的容貌，她们又无话可说了。
这两人郎才女貌，天生一对，她们才是无关紧要的……
底下的暗流汹涌，和宁绾无关。她今日只是来赴宴的。
大家都对她和楚家的婚约感兴趣，宁绾不是。
她现在并非完璧，绝不可能履行婚约。否则一旦被发现了，损了她的名声还是小事，要是被有心人把这事和京中流言结合起来，宣扬说皇帝不仁，作践了她再还给楚家，故意打楚家的脸，那事情就大了。
只希望萧煊能推了这婚约。
她坐在上首，就在楚云赫对面，心里揣着事情，不由多看了他几眼。没想到楚云赫发觉了她的目光，竟然笑着朝着她遥遥举杯。
旁人觉得楚云赫的眼神波光潋滟，风流多情，她却觉得这眼神有些邪性，看得人心下不安，连忙回了杯酒，避开了视线。
上座投来安抚的眼神，又以眼神给了楚云赫一个警告。
这个来回又被许多人看在眼里，连太后娘娘也皱起眉头，觉得皇帝这样做不太合适。
太后看着宁绾，觉得国师给她的建议非常可靠。
是时候让绾儿去公主府住着了，省得每天待在宫里，和皇帝抬头不见低头见的，对她的名声不好。而且国师亲自开口请求赐婚，也合她的意。只是中途杀出来个楚云赫，这个想法只能搁置下来。
宁绾心乱如麻，不知不觉又喝了一杯酒。旁边宫女要给她斟满，不慎和她撞在一起，酒水泼得她满身都是。
宫女吓得花颜失色，连忙跪地请罪：“殿下恕罪，殿下恕罪！”
宁绾安抚了她，想着与其在这里如坐针毡，不如回去。索性借着身子不适的借口，向太后和皇帝告退。
留晚殿里寂静无声，蒹葭掌了灯，伺候她换了衣裳。葳蕤问道：“殿下可还要用些什么？”
她心思细腻，注意到宁绾今日没什么胃口，可能还饿着。
宁绾摇头：“我先歇着了，你们退下吧。”
“是。”
寝殿里很快又安静下来。一片黑暗中，宁绾躺在床上，却怎么都睡不着，不由苦笑。
往日在太极殿，她隔几天就被萧煊折腾得死去活来，恨不得每天睡死在床上。现在重获自由，反倒不习惯了。
宁绾实在睡不着，索性披了件外衣，没叫两个宫女，静静地站在殿外廊下看星星。
不知云尘现在好不好……
“殿下。”
宁绾一怔，四下张望，什么都没看到，不禁苦笑着低头。
她是魔怔了，居然听到了云尘的声音。
“殿下。”
宁绾一个激灵，睁大眼睛。
难道不是她的错觉？
她看了好久，才在殿边的山石后面，看到了一袭素衣的云尘。
四目相对，她哑然。
是梦么？不是梦么？
她居然在这里看到了云尘？
那人淡笑着朝她颔首，似乎说了什么话。
隔着这么远，她看到了他的唇形，辨出两个字：
绾绾。
她拔步飞奔，外衣悠悠飘落在廊下，纤细的人影已经扑进了他的怀抱。
他低头看着宁绾，抚着她单薄的肩头，叹气：“绾绾怎么穿这么少？会着凉……”
怀中的少女似乎喜极而泣，小脑袋贴在他怀里，呜呜地叫着他的名字。
他笑了笑，“绾绾，小声，你不想让她们发现我吧？”
少女一僵，委屈地点头，抽噎了好久才平息下来，抬起朦胧的泪眼，可怜兮兮地叫他：“云尘——”
他点头：“我在。”
他在。
宁绾深深吸气，贪心地呼吸他身上浅淡的书墨香气。
是啊，他在，他来了……
真好……
“你怎么才来？”
“殿下这是在嫌弃我？莫非……”他忽然贴近，与她鼻尖抵着鼻尖，“殿下喜欢那楚小将军，要履行婚约？”
宁绾失笑：“你吃醋了？”
他点头，“我怕殿下被楚小将军勾走了魂，不记得我了，嘶……”
宁绾气急，用力在他胸口捶了一道，气得扭头要走，被他拉入怀里。
“绾绾听话，不逗你了。”云尘叹气，让她转过身，与她对视，慢慢地将这些日子的安排讲给她听。
原来云尘被萧煊下狱后，很快就脱身了。因为他做国师的日子比萧煊登基长，这点安排不在话下。只是顾念她的安危，怕萧煊拿他没辙，找她撒气，便找人往宫里递了药方，向萧煊示弱。萧煊知道他还在京城，才没大张旗鼓地搜捕他。局面这才诡异地稳下来。
他往宫里递了药方，还与太后联系上了。他知道太后在担心什么，便请求太后把宁绾赐婚给她。太后动了心，只是还没来得及下旨，突然杀出来一个楚云赫，打乱了他的计划。
怎么让楚云赫取消婚约，让太后另外赐婚，是个不小的难题。
偏偏楚云赫战功在身，他和太后都必须慎重。
宁绾听得晕晕乎乎的，抓住了一个关键点。
她小心地问：“你，你要娶我？”
云尘点头，有些遗憾：“只是要娶，还没有娶到，所以来和我的未婚妻见面，聊解相思。”
大手落在她脸颊，轻轻抚摸着。云尘注视着她，与她越贴越近，吻住她的额头，鼻翼，嘴唇。
久旱逢甘霖。
假山二四（云尘H）
熟悉的感觉温热了她的心，宁绾忍不住心中欢喜，颤颤地抱住他的腰身。
他啊，真的是他啊……
清雅的男子却按捺不住了，粗喘着气，一把掀起她的裙摆，抚摸过她的双腿和小腹，探向了他渴求已久的秘境桃源。
宁绾早在被他掀起裙子时就懵了。待她回过神来，听见身前一阵窸窣，就被抬起了左腿腿弯，炙热犹如烙铁的巨物在穴口轻触两下，猛地捅了进来。
“唔嗯……”
他的动作极其粗野，一下就捅到了底。滚烫的囊袋就贴在她的花户上，灼热地跳动着。宁绾被入得向后仰身，露出纤细而优美的脖颈线条。
花穴里温暖湿润，像是极品的丝绸柔柔地包裹着他。两人灼热的喘息搅在一起，云尘握着她的腰身，轻轻摆动着往里挺入，听见她细碎的呻吟，低笑。
她想他，他又何尝不想她？
两个多月不见，想得要疯了。
漫天星辰下，留晚殿的一角，两个人影纠缠在假山旁，摆着让人脸红心跳的姿势。
云尘开始小小地抽插起来，宁绾拽着他的衣袖，颤声说：“再进去，进去一点……”
这个位置不太安全，容易被两个宫女看见。
云尘笑道：“好。”便撤出一些，用力挺入。
少女唔的一声，委屈地看着他。云尘挑眉：“这不是再进去了一些么？”
她气恼地拍他两下。
这个家伙，也来欺负她了！
云尘笑着将她抱起来，躲在了假山的阴影中，让她扶着假山，用力地肏干起来。
留晚殿里乌黑一片。高大的假山后，素衣男子撩开衣摆，露出腿间可怖的昂扬巨物，右臂上架着一条纤长玉腿，对着身前的少女狠狠肏干。少女的腰带松开了，衣襟敞开一半，露出一只莹润的玉乳。她身子向右边斜倒在假山上，长发披散在身上和假山上，发梢颤得极快。
深宫深夜，两人都强忍着没有出声，然而交合处的水声却泥泞不堪，听得人血脉贲张。
两人交合之处一片狼藉，浑浊的体液沿着她的右腿内侧往下流淌，打湿了她的绣鞋。鲜嫩的穴肉被他狂野的动作带得翻出又陷入，抽插声和肉囊撞击的声音不绝于耳。
少女的呼吸极为急促，云尘低声诱哄：“叫出来好不好？”
她慌乱地摇头。
与国师在自己的寝殿偷情已经够大胆了，若是让人发现，可不得了。
她不答应，云尘有的是办法。他腰身一沉，龙首抵着花穴的一处软肉来回拧动，满意地听见她轻轻地啊了一声，花穴抽搐着收紧了。
云尘只觉酥酥麻麻的舒爽感从交合处一路冲上了天灵盖，还不忘掐着乳尖儿轻拧，“叫出来。”
她坚决摇头。
“绾绾不乖。”
云尘抱着她，一边抽插一边走出了假山后，竟然径直走到了毫无遮挡的寝殿廊下。
少女惊慌了：“云尘，嗯……”
这里会被她们看到的！
云尘对她做了个噤声的手势，“只要绾绾不说话，就不会被发现。”便含笑看着她，身下的动作愈发的狂野。
留晚殿里，华美的殿廊下站着个年轻男子，他抱着少女用力抽插。少女瘫在他怀里，被他顶弄得上下起伏，一条腿堪堪勾着他后腰，腿心吞吐着昂扬的巨物。两人脚底下有可疑的水迹，星星点点的，一路蜿蜒到假山后面。
少女似是承受不住了，用力揪着他衣襟，仰头拼命喘气，喘出一片白雾。云尘不语，仍旧大力耕耘。没过多久，挂在他后腰的脚趾忽然收紧，大腿蹭着他的腰，似乎也要夹紧了。十指紧紧揪着他的衣裳，肩颈用力后仰，喉间发出不明的声音，杏眼半开半闭，长发垂在身后颤得厉害，狠狠地到了一回。
高潮之时，她浑身发软，小穴儿也死死裹着他的欲身。云尘却偏偏就着紧穴儿，发狠地捣弄了几十上百回，在她连续高潮，忍不住要尖叫之时，吻住她的嘴，将她的臀儿紧紧按在欲身之上，稍稍顶开了柔软的花心，注入了一股白浊。
他保持着这种姿势，让柔若无骨的少女挂在自己身前，大手从她的背脊抚摸向尾骨，顺着高潮的余韵慢慢地安抚她。一边换了个角度，让两人紧紧交合之处展现给角落里的一双眼睛。
……
宁阳长公主退席后，楚小将军也离开过，却回来得早，只是神色有些阴郁。众人纷纷交换眼神，都猜测他是不是去和长公主攀谈，却碰了壁。
“陛下。”
楚云赫忽然笑着开口。众人循声看去，纷纷竖起耳朵。
萧煊的脸色也不好看，冷淡地道：“楚将军何事？”
楚云赫还没开口，就听见由远及近的一声“陛下”。
这不速之客正是云尘。看见国师突然到来，众人心思各异。
据说飞鹤观窝藏反贼，国师也下狱了，此刻却突然出现在这里。看陛下的脸色，国师显然没收到邀请。
这下可有好戏看了。
故人二五
正月初十，久居宫中留晚殿的宁阳长公主终于搬进了长公主府。而在这之前，宫宴上的刀光剑影足以让京城的高门大族说道半年。
先是楚云赫楚小将军请求皇帝下降宁阳长公主，完成婚约。后有国师云尘讶然打断，说是心慕长公主已久，请求太后娘娘成全。
双方各执一词，闹得很不好看。
皇帝始终不说话，太后娘娘看得心烦，索性让长公主搬去了长公主府，不拘着他们和长公主接触。
这就是让他们各展神通的意思了。
谁能赢得美人芳心，谁就来请旨。这浑水，他们宗室不想沾边。
京中贵胄们都觉得长公主失了太后娘娘的宠信，对她的议论愈发放肆。许多话传到府里，葳蕤很为她不平。
她的主子好歹是长公主，怎么弄得和市井之徒争女人似的，不是打长公主的脸么？
宁绾却不在意。
只要能离开皇宫，离萧煊远一些，她什么都能接受。
以后应该就见不到萧煊了。
那些荒唐的情事，都让它烟消云散了吧……
其实她搬来长公主府后，皇帝不曾出面，只有怀德公公来了一趟，带了贺礼，说了几句话。太后娘娘不知出于愧疚还是补偿，多给了些赏赐。她宠辱不惊，静静地照单全收了。
不管外界怎么议管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0论，她只顾躲在公主府里过自己的日子。
这公主府是先帝时的一个郡王府。郡王犯了事，便空置下来了，挪给她做了公主府。只是她形单影只，没有亲人，偌大个府邸空空荡荡的。幸而府中景色不错，适合她休养。宫里跟出来的人也是悉心挑选过的，不曾怠慢过她。一时间，这日子过得还算舒适。
没过几天，就到了元月十四。次日便是元宵了。
元宵的事，都交给葳蕤去做了。样样做得有条不紊。宁绾没有出面，躺在锦榻上，看着蒹葭带过来的两份帖子。
一份是楚云赫的，另一份是云尘的。
宁绾看了看，“把楚将军的退回去吧。”
蒹葭犹豫道：“殿下，这不好吧？”
楚将军好歹有个婚约的名头挂着，就这么拒绝了，会不会太伤人了？
宁绾摇头：“我知道你在想什么。但我对楚将军无意，拖着也只是伤人。”
蒹葭似懂非懂地退下去了。
十五的月亮十六圆，十四的也不差。葳蕤和蒹葭睡后，宁绾依旧睡不着，坐在窗边看月亮。
她从不是风花雪月之人，却不知何时起，开始爱看月亮了。
幼时在边境小城，父亲和哥哥们偶尔会给她说些月亮的故事。然而那些珍贵的回忆都模糊了。独自一人占着偌大的长公主府，却连月下互诉衷肠的人都没有。
眼前闪过云尘的影子，宁绾一怔，无奈地笑了笑。
不知过了多久，她关窗转身，打了个哈欠，缓步往床边走，却看见床上似乎坐着条黑色的人影。
宁绾一愣，冷汗刷地下来了。
“来……”
那人身形一闪，准确地捂住她的嘴，将她往怀里一带，紧紧搂住了她的腰。
离得近了，借着浅淡的月光，她才看清楚来人。
居然是楚云赫？！
宁绾心乱如麻。
这男人……一个两个的，都爱夜闯香闺。
她这是被闯了多少次了……
许是她的表情格外复杂，楚云赫脸上的笑容变淡了些，轻声问道：“你很怕我？”
宁绾忍不住想翻白眼。
大晚上的，房里突然多了个人，是个人都会害怕。
少女定定地瞧着自己，除了一开始被惊吓，有些手足无措，之后就很快冷静下来。温热的气息拂过他手背，让他有些蠢蠢欲动。
多年不见，曾经的小丫头长大了。
他忽然松开了手，噙笑看她。
宁绾深深吸气，“你放开我，就不怕我叫人？”
“你不会叫人。”黑暗中，楚云赫的眼神亮得惊人，“其一，如果你想叫，我松开的时候，你就叫了。其二，这时候我被人发现在这里，并不是你想看到的。”
一条两条，都戳中了她的心思。思维缜密，冷静果断，不愧是现今京城里炙手可热的小将军。
“其三，我既然敢松开，就能在你出声之前，再次抓住你。”
似乎十分有道理。
宁绾低着眼，不去看他，“这么晚了，楚将军不该来这。若是有事，还请白天过来……”
楚云赫哦了一声，微微眯眼，“我递了好多次帖子，你可应过一回？”
宁绾无言以对。
两人沉默良久，楚云赫忽然上前一步，惊得宁绾仓促后退，
“你很怕我？”
这是他第二次问了。
宁绾摇头，支支吾吾地道：“楚将军若是为了婚约而来……我会向皇兄禀明此事，主动解除婚约，不会影响将军的名声。”
“原来不是怕我。”楚云赫话头一转，表情意味深长，“是心中有别人了。”
他突然撇开了场面话，直指她心底的秘密。
宁绾愕然。
他怎么知道的？
“你有愧。”
将过错都揽在自己身上，竭力想补偿他，不是愧疚是什么。
他说得如此斩钉截铁，宁绾看着他，忽然真正地生出了惧意。
如果只是从她一两句话就判断出这么多……
这个男人，真的很可怕。
她嗫嚅着，想解释什么，揭过此事。楚云赫眸光锐利：“别和我说云尘。你没你想的那么喜欢他。”
“你胡说！”
宁绾下意识反驳，紧紧盯着他，可很快发现，自己并不是很激动。
她顿时茫然了。
少女神色恍惚。一只满是粗茧的大手缓缓落在她脸颊上，轻轻摩挲。
“素闻宁阳长公主久居深宫，和国师没有往来，怎么会喜欢他？这种男人一定是做了什么，才让你倾情于他。”楚云赫缓缓打破了她的心防，“他一定是保护过你。可是你一个长公主，谁会欺负你？谁能欺负你？”
宁绾的脸色渐渐白了。
“是太后？听说太后视你如己出。那么，是陛下？你害怕被我发现，才拒绝这桩婚事？”
少女抖如筛糠，战栗不已。
他发现了……他会不会将此事揭露出去？可是宗室的养育之恩，让她如何回报？
楚云赫没有说话，忽然收敛了所有笑意，将她紧紧抱住，深深叹息。
“小猫儿，这么多年，委屈你了……”
两人也算是青梅竹马了。只是宁绾当时年纪小，不记得那么多。他却记得宁将军家的小丫头，记得清清楚楚。
他记得宁家两位兄长十分疼爱这个妹妹，也曾带着她来过楚家。宁家二子戏称他哥哥楚云威为妹夫时，他只是冷眼旁观。因为他和哥哥关系不好，当时心里只有一个念头：既然是婚约，为什么不选择他？只因为楚云威比他年长一点点吗？
当时，只是这么想而已。
后来宁家巨变，楚云威也失踪，楚家一落千丈。一片混乱后，他打拼许久才有了今天。战功渐长时，他忽然想起了当年的小丫头，和那桩婚约，于是开始留心她的消息，渐渐神往。
宫宴一见，他的目光便离不开宁绾了，不由庆幸起长辈的英明，给楚家定下了她。
宁绾离席，他悄悄跟上去，想和她说说话，不想发现了她与云尘的私情。
要说不生气，那是假的。
可是仔细推敲，他就发现了其中的蹊跷。
回想宫宴上皇帝的异状，他就愈发肯定了自己的想法。恼恨中有着坚定，想借着婚约，将她带离这个是非之地。
宁绾害怕中有些迷茫。
小猫儿？她幼时瘦得像只先天不足的猫儿，得了这个绰号，还偷偷地哭过。被他一叫，许多画面就像被勾出水面的物事，一件件事逐渐清晰起来。
她逐渐平静下来，楚云赫心里一喜，却被她猛地推开。
他讶然：“小猫儿？”
宁绾表情复杂，低下头去：“可我……我已经……不能……”
他心下了然，温言安慰：“我既要娶你，就不在乎这些。我仍旧每日递帖子，只要你想清楚了，应下便是，我自会过来寻你。”
宁绾心乱如麻，仓促点头，“你，你该回去了，这么晚了……”也不知他住哪，若是中途遇上京戍卫，会不会被抓住……
楚云赫低笑：“小猫儿，我的将军府与你的长公主府，只隔着一条小巷呐……”
话音未落，他抽身就走，一个眨眼就不见了，只有窗子微微晃动。
宁绾失神地站了许久，渐渐无力地跌坐在床边。
怎么办，谁来告诉她要怎么做……
元宵二六（小巷play云尘高H）
上元夜，花市灯如昼。
京中素有赏月赏灯的习俗，也是小儿女互诉衷肠的好日子。街市上热闹非凡，摩肩接踵，许多人拿着小吃零食，欢声笑语一片。
“老伯，我要一串糖葫芦。”
“公子您拿好。”
身形颀长的锦衣公子取了一串糖葫芦，笑着送到少女嘴边，“尝尝？”
少女似乎出神了，他又唤了一声才回神，微笑一下，接过糖葫芦。
这两人正是云尘和宁绾。她没带侍从，只与他相携出门，和街上其他亲密的有情人没有区别。
云尘却敏锐地发现，宁绾的态度有些不一样了。
她有心事。
然而今日是元宵，有再多的心事，他都不想在今日说，以免辜负了这大好夜晚。
她小口小口地咬着糖葫芦，感受到他过于炙热的目光，有些尴尬：“为什么一直看我？”
他笑：“因为你很美。”
今日出门，宁绾好生打扮了一番，原已十分出色的容貌更是熠熠生辉。
少女吃东西像是慵懒的猫儿，此时她无奈地抬头，神态天真单纯。红艳艳的糖汁残留在她嘴角，竟然比不上她的唇色。
他心头一动。
不管她有什么心事，他都会努力让她忘掉。
云尘忽然低头，在她嘴角轻轻一啄，就撤了回去，像是偷了腥的猫儿。
路人们戏谑的目光落在她身上，宁绾一愣，双颊渐渐红了，窘迫地想甩开他的手，却被他牢牢攥着。
宁绾低着头走了好一会儿，直至走不动了，云尘才将她拉到街角，扣在怀里，笑着摸摸她的脸颊。
“不生气了好不好？”
宁绾低着头不说话，只是脸有些红，眼底仍然有些思虑，冷不防被他按住了肩膀，吻住了唇舌。
她惊得睁大眼睛，听见云尘轻笑着：“不许想别的，现在只能想我。”
在更多人看过来之前，云尘搂着她的腰，一边深吻着，一边将她押进了小巷深处。留下背后路人们意味深长的笑容。
这里没有灯火，外面的光透过狭窄的小巷口，仅在他们不远处留下一小片明亮。小巷里又黑又静，只有两人细密的喘息。
过了很久，云尘才放开了她，手指描摹着她的唇线。宁绾吃力地攀着他的肩膀，被他吻得气喘吁吁，半晌回不过神来。
“真甜……”
云尘低声一句，再次吻住了她。宁绾被他抵在墙上，扣着双手，牢牢地按着吻。一开始还能挣扎一下，后来就连呼吸也没了自己的节奏，所有的气息都由他度到口中。
宁绾被吻得眼前发黑，浑身无力，靠着墙壁就要跌坐下去。云尘一边吻她的脖颈，一边掀起她的裙子，急不可耐地撕开了她的亵裤。
“等一下，不要，不要在这里……”
外面就是人声鼎沸的街市，他怎么敢在这里弄她！
宁绾涨红了脸，也吓坏了。云尘低笑：“绾绾，你都湿了，还客气什么，且信你尘哥哥的本事。”便自下往上一个挺身，将她肏了个满怀。
“嗯啊……”
听见“尘哥哥”这个亲昵的称呼，宁绾一愣，猝不及防地被入了身子，又顾忌此地不够私密，十分紧张。云尘被她绞得很是难受，只得剥开她的上襦，诚心地舔咬了一阵乳尖儿，吮得她胸口一片晶亮，才让她放松下来。
他那物极为粗大，又因今日宁绾打扮得极美，惹得他心动不已，便打定主意要好生“款待”她，不让她想别的。
每次入身，就从下往上斜斜地挑起来，肏进去，欲身擦着花核狠狠地摩擦，卷着穴口软肉往里拥挤，再到幽深温热的花心深处拧动几下，再规律地扭动腰身，顶着花壁打着转儿撤出来。没一会儿就入得宁绾攀不住他，呜呜地哭得像只幼猫，双腿直发抖，都扣不住他的腰。
他大开大合地在她体内征战，所向披靡，亦被她绞得酸慰不已。花穴深处涌出一股又一股温热的花露，浇灌在他龙首上，让他从脚底舒爽到头顶，恨不得当场将她肏晕过去。
宁绾被他弄得钗横鬓乱，小脸潮红，浑身酥软如泥。云尘愈战愈勇，却听见巷口有人轻声说：“李家哥哥，这儿没人。”
“好妹妹。”然后便是一阵衣物窸窣声响。
云尘眼中浮现一抹兴味，轻声对宁绾说：“听听，是一对野鸳鸯。”
宁绾立刻惊慌起来，云尘捂着她的嘴，带着她一个转身，隐在了巷尾的折角里。
他的阳物仍然牢牢顶在她体内，他松了手，让她全身就靠着这根肉棒撑着，很快就将她撑得求饶：“尘哥哥，好撑呢……”
云尘一怔，“你叫我什么？”
宁绾低头，“尘哥哥……”
她一直在想自己对云尘究竟是什么态度，也看得出云尘有些不安。一声尘哥哥，只是聊以慰藉，却让云尘动容。
两人之间的气氛逐渐变得温柔，外面那对野鸳鸯却打得火热。
云尘搂着她，温柔地吻她的脸。外面的女子却叫了起来。
“好哥哥，用力，用力，呼……”
“肏死你，哥哥肏死你……”
肉体拍打声迅猛而激烈，宁绾听了一会儿，暗暗心惊。
置身事外，才发觉女子的欢爱声竟是痛苦中带着娇媚和慵懒，声声起伏，婉转低昂，她同为女子都听得难耐，难怪男人那么爱听。
云尘似乎发觉她在想什么，弹她鼻头，“你叫得比这个好听多了。”换来宁绾一记轻捶。
他听了一会儿，觉得这两人一时半会儿结束不了，便抱着她的臀腿，继续小幅度肏弄起来。
看见少女紧张的表情，云尘嘴角挂着一丝戏谑：“怎么了，怕尘哥哥被她勾走了魂么？你也太小瞧我了。”
宁绾羞恼，“尘哥哥！我只是，不想看见他们……”最好是听见都不要。
“那就别看。”
云尘从善如流，将她翻转过来，压在墙上，让她双腿屈起，跪在墙上，正如跪在床上翘着臀儿那样。
“尘哥……嗯！”
云尘才入了几下，宁绾就抖着身子泄了一次。
这姿势看似寻常，其实她趴在墙上，全身都没法动弹，全靠云尘在后面支撑着。可是偏偏这男人今晚尽是坏心思，托着她身子的手不甚用力，反倒是每次她被肏得起来又落下时，让她身体重重地跌下来，小穴儿就套在欲身上，将炙铁似的肉棒狠狠地吃下去。
外面的野鸳鸯还在继续。那男子叫道：“你总是夹这么紧，想让老子这么快出给你？你想得美。老子非肏死你不可。”便一个狠狠的撞击，巷子里啪的一声，十分响亮。
与此同时，云尘没有说话，却配合着这男子的话，狠狠地撞击一下。宁绾喘出一口浊气，目光迷离地收紧了小穴。
“呀，好哥哥，好哥哥……操我，快操我……”
“你这荡妇！把腰扭起来，嗯……快点！”
外面叫得火热，宁绾恍惚着，不知不觉中也跟着扭动。纤腰款摆，套弄得云尘倒抽一口气。
他的绾绾当真是个妖精……能把他这个国师勾得凡心大动。
“嗯，哥哥顶到了，顶到了，呀！哥哥别走……”
“不走，操死你……”
那女子媚声叫唤，云尘自后按着她的手，也跟着一挺腰，狠狠地顶穿了花心，听见宁绾酥软地啊了一声。
他忍着冲动，咬着宁绾的耳朵轻声道：“尘哥哥不走，尘哥哥今日也要肏死你……”
云尘耳力极强，虽是国师，却常年习武不辍，腰腹力量强悍无匹。他跟着外面那对的叫唤，在巷子里头狠命肏着宁绾的身子，竟然一边控制身下的力道，一边将她弄得死去活来，除了入穴的水声，半点多余的声音都没有。
宁绾趴在墙上，被弄得丢了神魂，酥软无骨。云尘听见外面那对完事离开了，便对宁绾道：“绾绾，这出戏他们唱得不够好，不如换我俩来唱，你看如何？”
他把宁绾从墙上放下来，捞着她的腰，让她上半身俯下去，双脚踩着他的靴面，依旧是从后方插入。她上半身悬空，玉臂无力地垂落，双乳也随着他的抽插前后晃动，晃出一片嫩白色。
“绾绾，再叫几声哥哥。”
云尘轻柔地挺动着，给了些甜头，宁绾迷糊地道：“嗯，尘哥哥，哥哥……”
“尘哥哥在干什么？”
“嗯啊……啊啊，嗯……”被云尘逼问两句，宁绾听着身下的抽插声，才难为情地开口：“尘哥哥在，在……肏我……”
她头一次说荤话，脸红得滴血。云尘含笑道：“哥哥听不见，大点声。”
他的动作也随之加快，宁绾的身子被他入得直抖，字句破碎得不成样子：“哥哥在……在肏我……”
“绾绾要哥哥做什么？”
“要哥哥，哥哥用力……用力肏……”
宁绾紧紧地拧着眉头，唔一声，竟然又泄了一回。云尘循循善诱：“绾绾被哥哥肏得如何了？”
少女抽噎着，声音还在抖：“哥哥要、要肏死……肏死绾绾了……哥哥快来，快肏我……嗯啊，到了，绾绾到了……嗯！……”
宁绾平日里温婉娴雅，被弄到这么大声说荤话，显然已是不太清醒了。云尘将满满的浓精射在她体内，大手在她小腹上安抚着，“绾绾的肚子吃了什么？”
“吃了哥哥的……肉棒……啊……”
云尘继续教她：“是尘哥哥的精水，绾绾每次都要吃得饱饱的，要全部吃进去，不能流出来。”这才缓缓撤身出来。
他握着她的手，让她捏着自己花穴口，催她鹦鹉学舌。少女双目无神，乖乖地捏着自己，轻声道：“吃饱……不能流出来，不能流出来……”
游船二七（上）（云尘高H）
城外有个碧玉湖，向来是游船赏景的好去处。此时正是早春，岸边拂动的柳树已经抽芽，看过去绿烟一样，氤氲一片。湖上游船不多，一艘精致的游船停在湖中央，静静地漂荡着。
她这些日子忧思过重，还小小地病了一次。云尘十分担心，便约她出来游湖散心。然而两人一见面，仅说了一会儿话，云尘显然高估了自己，很快便抱着她舔吻起来，滚在一处。
宁绾今日穿着翠色衣裳，鬓间一枝桃花钗，被云尘揽在怀里。两人一齐站在窗边，看似赏着岸边春景，实则身下已光裸一片，私处交合在一起，规律地耸动着。亵裤和衣裙都丢在门边，淡淡的水迹从门边蔓延过来。
“去、去床上……唔，好深……”
宁绾轻轻撑着他胸口，承受着他细密如春雨的吻和深浅不一的肏弄，呼吸不稳地催促他。
上船开始，他们就弄过两次了。这还没隔上半个时辰，只是说着话，不知不觉中云尘又开始入她身子，似乎永远不知疲倦。
云尘低笑：“绾绾忘了么，这儿没有床……只有窗。”
“唔啊……”
他走了两步，坐在窗边的椅子上，让她坐在他腿上，上半身伏在窗台。她的花径湿漉漉的，云尘一挺而入，轻轻挺动起来。
她大腿内侧的痕迹刚刚凝住，又溅上了新的水痕。少女呼吸急促，眼睛和丹唇都半张着，双手紧紧握着窗栏，发髻松松垮垮，那根桃花钗堪堪挂在发间，快要落下了。
云尘一个深顶，宁绾一仰头，黑发彻底松散垂落，桃花钗也滑落下去，落入云尘掌心，被他送到宁绾嘴边。
“咬住。”
她吃力地咬着金钗，桃花坠饰在嘴边一摇一晃，有如军士衔枚，不发出多余的声响。一只雪臂垂在窗外，玉镯挂在手腕上，随着少女的颤动轻轻摇晃着。
若是从别的船看来，便能看见绝色少女伏在窗台上，一只手垂在窗外，墨黑的长发披散开去，眼神似醉，双颊微醺。好一幅海棠春睡图。
云尘拨开她的长发，俯在她后颈，轻嘬一口，便咬出一朵花痕，又瞧着她嘴角露出金钗的花饰，满是潮红的小脸儿，还有远处岸边星星点点的桃红色，慨叹：“春日当真是赏花的好时节——”便又是深深地一顶。
远处的花儿，和身下这朵花，都是娇艳得很。
少女唔一声，穴儿颤悠悠收缩起来，两条玉腿伸得笔直，无声无息地到了一回。嘴唇一松，桃花钗便咕咚一声坠入水中。
云尘抵着花穴，将她面对面抱在怀里，站了起来。
宁绾颤着身子，见他打开了船上所有窗子，“你要干什么……别开窗，嗯……啊……那里……呃有人会、看到……”
八扇窗子都打开了，船舱内一览无遗。男子站在船舱正中央，将少女两条腿儿挂在肩头抱着她，几乎将她对折起来，让她只有腰臀垂在身下，便用这站着的姿势，在少女体内大力进出抽插。
他的腰身结实有力，顶得她不停起伏。这姿势偏偏又让她挣扎不了，船身轻微的晃动又加剧了她的紧张。少女连连哀求，却架不住男子愈发得趣，肏弄得愈有兴致。
宁绾害怕极了。因为八扇窗子都开着，周围游船并不少，只要往里看一眼，就能看到她挂在云尘身上，被他弄得要死要活的模样。
云尘调笑道：“绾绾咬这么紧，是想被人看见？”说罢，竟然肏弄得越来越厉害，次次都大力得像要将她顶飞起来。
宁绾知道他向来喜欢在这些奇奇怪怪的地方弄她，气呼呼地道：“你若是想……显得自己勇猛，只让人……看见你就好……何必唔、拉我……拉我一起……”
云尘思索片刻，笑道：“有理。”
宁绾松了口气，以为他终于想通了，没想到云尘反而愈发用力，把她弄到高潮还不够，竟然就在她高潮之时，继续狠命弄她。
宁绾被他弄得欢愉灭顶，媚眼泛白，喉头一紧，眼前黑了下来。
游船二七（下）（云尘高H）
不知过了多久，宁绾呻吟一声醒来，才发觉船舱内点着灯，外面都天黑了。
“什么时辰了？”
“大约是戌时了。”
宁绾一惊，怕太晚回去惹人怀疑，下意识要站起来，才发现自己还趴在他怀里，甚至他那欲身还含在她小穴中，不知含了多久。
“尘哥哥，你……”
想到他之前的孟浪，宁绾羞恼地推开他，连忙站起来，身下发出轻微的“卟”的一声，穴儿便吐出了他犹自昂扬的巨物，上面晶亮黏腻。她亦感觉到腿间一股热流涌出来，低头一看，是花液混杂着白浊，从体内一股股地涌出来，沿着大腿内侧往下流，也不知他在里面射了多少。
他今日似是有些奇怪，只顾着按着她肏弄，连情话也不如以往那么多……
她发愣时，云尘将她揽入怀里，就着湿漉漉的穴口一挺，又端起烛台，一边肏着她，一边推开了舱门，站在了舱前的甲板上。
深夜时分，湖上除了他们，已经没有别的船只了。烛火的微光映照下，云尘看着她情动的小脸，一边抽插着，一边矮下身，将她放在甲板上，烛台放在身侧，又将她双腿抬起，脚踝按过肩膀，让穴口对着天空，居高临下地猛肏起来。
“嗯啊，好深……顶到了……尘哥哥，哥哥……”
她仰躺着，看着漫天星河与他动情的脸，忍不住揽着他肩膀。云尘予以动情的回吻，身下动作却愈发狠厉，撞得她臀后和腿根处发红，汁液飞溅出来，流得身下到处都是。
偌大个游船被两人拼死纠缠的动作带得摇晃不已，烛火也在湖面上幽幽地晃。两人皆是汗流浃背，她呼吸紧促，穴儿也夹得愈发得紧。云尘直起身来，握着她两条腿重重地肏进去，轻轻抽身，再入。宁绾承受着他又狠又重的攻击，呜呜咽咽的，像是受不住，又像是欢喜。
情至深处，她夹紧了他的腰身，将他紧紧地纳向自己。云尘却忽然撤身出去，双眼有些发红：“绾绾，做我的妻。”
陡然从云端坠下，宁绾迷蒙地撑起身子，很是难耐地扭动着，去追寻他。云尘不依，任凭这只小猫儿呜呜地求欢，仍旧逼问：“绾绾，明日与我一同进宫，去请旨。”
宁绾有些茫然，又想落泪。
难怪……难怪他这些日子如此反常，竟是察觉了她的迷惑，生怕失去她……
尘哥哥啊，总是这么照顾她的感受，也这么傻，都这时候了，还一定要得她的允诺……
可是她要怎么做，才能回以对等的呵护？她能像云尘呵护自己这样，尽心回报于他么？
少女的手指藤萝一般缠绕上来，却没有直接应答：“尘哥哥，你在紧张什么……唔！”
云尘抿唇，一边望着她，身下一边狠狠地弄着。少女承受不住，又是哀求又是迎合，到了好多回，身下已是一片水泽，他仍旧狠命地弄着，似乎不将她弄死过去，决不罢休。
她欲仙欲死，电光石火间，猛地想起来什么，声音都变了调：“尘哥哥……唔啊啊，答应，我答应你……嗯嗯……”
终于得了她的允诺，他喜极，欺身而上，猛地将她肏了个满怀。少女发出一声高亢而满足的啼鸣，紧紧圈着他的腰身和肩背，将他的精华尽数纳入了体内。
云收雨霁，两人的私处还贴合在一起。云尘揽着她抚慰着，也跟着躺下了，静静看着她的面容，长舒了一口气。
春猎二八
然而这旨，终究是没有请到。
宁绾去了几次，皇帝和太后都没见到，不免有些忐忑。然而没过几天，宫里的旨意就出来了。
皇帝要去春猎，还要带她一起。
而云尘接到了旨意，连夜离开京城。直到鹤羽上门求见，宁绾才知道这件事，不免心忧。
像极了调虎离山……
春猎一事，怎么看怎么危险，她不能去。然而宫里的旨意，她没法抗旨，只能提醒自己小心为上。
春猎的猎场设在京郊梦山，这里历来是皇家围场。春猎的仪仗浩浩荡荡，宁绾裹挟其中，看见周围一张张或陌生或熟悉的脸孔，一股巨大的无力感涌上心头。
倘若在这里出了什么事，那可真是，叫天天不应，叫地地不灵……
宁阳长公主的营帐就设在皇帝附近，由于京中的传言，以及宁绾的深入简出，鲜少有人来打搅她。
一连三天，除了必须出现的场合，她始终龟缩在营帐里，不曾离开半步。
蒹葭见她心情不好，特意讲了些春猎的趣事给她听。宁绾兴致缺缺，心头唯有一个念头：平安离开此地。
她有一种很强烈的预感。萧煊一定会在这里对她“下手”。
这一日清早，宁绾起身时，闻见春雨的土腥味，知道今日大概是不适合打猎，便叮嘱蒹葭和葳蕤，倘若陛下或太后传召，就说她身子不适，不去见了。
蒹葭大大咧咧，只感觉长公主和陛下不似之前那么亲近，还以为是她及笄的缘故，一口答应下来。葳蕤心细，欲言又止，终归是没问出口。
有些事情，还是不知道比较好。
到了晚上，外面点了篝火。因为有些身手敏捷的年轻子弟一整天没打猎，心痒难耐，趁着傍晚时天气不错，猎了些兔子野猪之类的回来。她虽然没出面，也收到了侍从送来的烤肉，禁不住食指大动，竟然难得地吃撑了。
大晚上的，葳蕤见她实在是撑得难受，便去讨了一碗消食汤。宁绾喝了，这才有了睡意，很快便闭上眼睛。
营地一片沉寂，只有侍卫们来回巡逻的脚步声。
不知过了多久，宁绾忽然惊醒了，大口大口地喘着粗气。虽然只穿着一件中衣，却热得想撕了衣裳。
这种感觉，她真是太熟悉了。
“葳蕤，葳蕤……”
她哑着嗓子叫了两声，营帐里死寂一片。即使像蒹葭这种向来浅眠的，也没有半点反应。
是那碗汤，还是那些肉……
宁绾心凉了，忽然想放声痛哭。
她防了这么久，眼看着几天后就要拔营回京了，竟然栽了……
可是那是皇帝，再年轻也是皇帝陛下，她怎么才能防得过……
宁绾拼命挣扎着，滚下了床，在地上艰难地爬动。她喘着气，听见外面似乎有窸窣的脚步声，心一横，不知哪来的力气，狠狠地咬了自己手腕一口，竟然就这么站了起来，跌跌撞撞地冲出了营帐。
营帐附近没有半个人影，平时那些忠于职守的侍卫都不知去了哪里。宁绾更加肯定了是萧煊的手笔。
若是让人发现陛下进了她的营帐，她就只剩下进宫这条路了。
然而眼前一抹黑，什么方向都分不清。
她现在只有一个念头。
逃！
逃得越快越好！
宁绾只知道拼命往前逃，不知不觉中，竟然摸到了马鞍。
幼时父亲的教导还没忘记，她胡乱攀爬，好不容易爬上了马背，一勒缰绳，调转马头就冲向了林间。
山洞二九（楚惟云H）
深山寂静，唯有马蹄踏过草叶和林道的闷声。
宁绾趴在马上，也不知马儿跑了多久，只觉得身上越来越热。
阴云密布的夜空偶然漏下一片月色，借着这一点微末的光亮，她看见不远处有个山洞，便扯动缰绳，让马儿跑过去。
月色只露出一会儿，很快又隐去了。云层愈发厚重，没过多久，又飘起了细密的春雨。
纤弱的少女已经下了马，踉跄地走进了山洞，蜷缩一角。马儿淋得半湿了，也只是在不远处的树下徘徊，偶尔打个响鼻，甩甩水珠，静静地守候着她，极有灵性。
春夜的山间十分寒冷，宁绾却觉得很热。
少女横躺于地，一手抓开了衣襟，露出桃色的胸衣。腰带松松垮垮地系着，裙裳掀起至腰间，另一只手探入了亵裤，生涩地抓挠抠弄着，完全不得其法。
又痒又热，她真的难受极了……
她稚嫩的动作完全无法平复身体的需求，只能在地上徒劳地扭动。
难受啊，好难受……谁来帮帮她……
不知过了多久，她似乎听见不远处有马蹄声，有人急匆匆过来，大手抚摸她的脸时，还带着春雨的微凉。
被他触碰的时候，宁绾的戒备瞬间放松了。
这人不是萧煊……
仅剩的理智已经不允许她再思考。宁绾咬着唇，半睁着眼，像无助的幼兽，乞求来人的帮助。
少女已经难耐地缠上了他的手臂，来人挺拔的身躯一动不动，表情冷峻而复杂。
如果是普通的媚药就罢了，但这是萧煊特意给宁绾准备的。
这时候谁入了她的身子，她就再也离不开谁。
久久得不到回应，她竟然哭了出来，像只小花猫，哭得那么无助可怜。
他忽然想明白了。
她本该是他的人啊……
若不是当年家中巨变，他又被萧煊的人救起，也不至于被迫在她和前程之间做个选择。
多年前没有的勇气，此夜涌上心头。
这里只有她，和他楚惟云。
……不，是楚云威。
想到这里，他不再犹豫，解开披风铺在一旁，将她放上去，又三两下除去了彼此的衣物，裸裎相对。
她的身体，他再熟悉不过。
他看过萧煊入她的身子，也看过云尘和她相互缠绕。
看过那么多次，他以为自己都麻木了。
直到终于轮到了他自己。
一股无名火瞬间烧遍了他全身。
用她的腰带绑了她双手，将她双腿推得几近平直，缠绕满青筋的粗砺巨物在穴口轻轻点触，惹得她一阵娇颤，便缓缓地推了进去。
两人都是闷哼一声。少女的身体得了满足，欢喜地迎合上去。他则是没想到里面如此柔软温润，仿佛上好的丝绸紧紧地包裹着，酥麻的爽意从交合处一阵阵传来，让他忍不住粗喘出声。
他这失而复得的未婚妻，当真是个绝色尤物。
他一进一出，微浊的汁液便被巨物卷出来，在穴口聚成一股，缓缓流淌在她身下，沾得她的臀儿一片晶亮。少女难耐地哼哼着，似乎是嫌弃他有些慢了，他便沉下腰，快速而狠厉地律动起来。
“啊……顶到了……”
他掐着她双腿，以一种极高的姿态俯视她的表情。他看到宁绾的衣襟松开了，一只椒乳从衣襟里跳出来，颤悠悠红梅一点，随着他的抽插前后晃动着。她平坦的小腹隐约可以看出他欲根的形状，每次插入，小腹便鼓起一些，撤出时，又平坦地落下去。
他的欲根尺寸傲人，有同侪看见过，也打趣说这是能把女人弄得欲死欲活的本钱。
他又看向她的穴儿。这么小的花穴，究竟怎么吃下他的欲身？到底能吃多深？
男人的好奇心一起来，真是要了宁绾的命。
楚惟云折起她的双腿，往旁推开，让小穴儿朝上张开。又挺起腰身，自上而下地往里插入，而且每每进去，都试着往最深处推进挤压，力气大得像是要将两个囊袋也挤进去，只是想看看她能吃多深……
即使有药物的作用，这种狠戾的插法，她也承受不住。
宁绾感觉花心次次都被他顶开，硕大的龙首甚至能抵住宫壁摩擦，快感和惧意一起袭来，她的叫声打着旋儿往上拉伸，本想讨饶，却刺激得楚惟云双目发红，恨不得弄得更深更重。
她只知道这男人的动作极为生疏，甚至感觉不到她已到了好多回。经常在她高潮之时，就着她情潮的水液狠狠抽插抵弄。几个回合下来，她感觉身子都不是自己的，浑身绵软如踩在云间天上，一点力气都提不起来。
“小猫儿！小猫儿！……”
似乎有人在叫她。宁绾的理智稍稍回笼，只来得及看清这人的轮廓，似乎和楚云赫极为相似。然而叫她的声音又像是楚云赫的，让她一时无法思考。
听见这人的呼喊，这人亦是一震，径直按着她的身子，注入一股浓精，将她小腹涨得满满的，便抽身而去。
合作三零（云尘楚云赫3p）
夜间的春雨愈发浓密了。
狭小的山洞里躺着个少女，她躺在一件男式披风上，身上有些红痕，双腿张开，一股白浊从腿间流出，混杂在臀下的水液中。
她身旁站着两个年轻俊秀的男子。两人之间的气氛不太好，都向对方投去了怀疑和敌意的目光。
这两人正是几乎同时找来的云尘和楚云赫。
见到宁绾这副姿态，两人均是心头一痛，生怕她被萧煊祸害了。
然而再一看她躺着的披风，云尘虽然看不出，楚云赫却是一眼就看出了这人的身份，不禁有些咬牙切齿。
他这个哥哥，只要有占他便宜的机会，绝对不会放过。
楚云赫正纠结着要不要说出哥哥的身份，却听云尘道：“禁中秘药‘红烛影深’，最难得的那种。”
楚云赫一震。
这个药他听过，据说是能让女子再也离不开这时入身的男子，是一种极其霸道的秘药。
他狐疑道：“国师说这个，莫不是认为我知道此人身份？”
云尘神色淡淡，凝重的眼神却暴露了他的紧张。
“我知道这是谁，也知道他为什么会先得手，更知道他和你的关系。”
回应他的，是一把指在脖颈边的短剑。
“你不必紧张。”云尘示意仍旧在扭动的少女，“我只是想说，这药效还没过。”
这回楚云赫愣住了，“你什么意思？”
“单凭你，或者只有我，不是陛下的对手。”
楚云赫怔住。
他的意思是……联手？而且不只是朝中联手？
虽然有些惊世骇俗，然而楚云赫出生入死这么多年，有什么想不开的。
他能接受，只怕宁绾接受不了。
云尘最后投下一剂猛药：“趁着药效还没过，你还有机会。难道你想看到他独占绾绾？”
楚云赫豁然开朗。
看到哥哥独占她？这不可能，绝不可能！
不知不觉中，两个男人之间剑拔弩张的气氛便无形中消弭了。
而情事上，男子向来是食髓知味、无师自通的。
“药效没过，你先入一回，再轮到我。若是绾绾满足不了，就再继续。”
“甚好。”
两人三言两语就定下了此事，仿佛在说吃食一般自然平淡。
楚云赫将她背对着自己抱起，在穴口拨弄一会儿，嫌弃地看着那人的浊液流得差不多了，这才扶着自己的欲身，从背后掼了进去。
少女发出唔的一声，下意识要缠着他的腰身。楚云赫虽然也想，然而情势逼迫，他只能跪坐在地，让她双腿岔开，坐在他腿上。
“绾绾听话，张嘴。”
或许是做久了国师，云尘的声音极具安抚人心的魔力，她听话地张开了嘴，硕大的巨物猝不及防地闯入口中，几乎要顶开她的喉眼。
春雨细如丝，落得山间沙沙作响。黑暗的山洞里，少女背对着一个身形健硕的男子，坐在他腿上，花穴吞着他的巨物，另一个男子站在她身前，将巨物贯入她口中，扶着她的脑袋，在她口中轻轻律动。少女被迫承受着两人的侵入，姿态极为柔弱无助。
两人虽是头一次一起入她的身子，尤其是楚云赫，是头一回入身，却配合得极为默契。他们饿要么一入一出，要么一齐狠狠插入，少女纤弱的身子颤抖不已，却连一丝叫声都发不出，只能将他们的索求尽数纳入。
过了一会儿，楚云赫低喘一声，“射了。”
云尘就等他这句话。两人欣然换位，楚云赫扶着肉棒进入她的嘴，只觉得两张小嘴各有各的美妙，底下的极为柔软，上面的又很是温热，销魂窟不过如此。
云尘就着两人的精水捅进去，直接到了底。宁绾虽然承欢已久，还是受不住这么直接的侵入，身子跟着一颤，整个人都紧张了一下，以至于牙齿差点刮伤了楚云赫。两人又调整了好一番，这才继续。
药效还有一段时间才过，萧煊是估算过时辰下的药，以便让人“捉奸在床”。云尘便好整以暇，掰开她的臀瓣，压低她的腰身，让她被迫攀着楚云赫的双手，不至于跌落下去。
这相当于她高高翘起了臀儿，等着他的宠爱。云尘抽身出来，仅余龙首在花径里，忽然狠狠地捅进去，插得她眼角冒泪花儿。
楚云赫饶有兴致，喘着粗气，一边抽插一边问：“小猫儿喜欢后面？妙极妙极。”
云尘挑眉，托着她的双管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0腿，“你把人接好了，若是绾绾没咬住，丢的可不是我的脸面。”
男子对床笫之事本就有争强好胜的心思，两人一起，就更甚。
云尘如何不想独占宁绾，只是情势逼迫，他匆忙赶来，却还是没赶上楚惟云的速度，却不甘心楚惟云独占了她。一不做二不休，索性把楚云赫拉入己方，做个助力，也方便与萧煊对峙。
只是委屈了宁绾……
云尘无声叹气。
希望绾绾醒来后，不要责怪他们……
楚云赫嗤笑：“笑话，我能接不住小猫儿？倒是你，别满足不了她。”
云尘挑眉，投去无所畏惧的眼神，身下的动作却愈发的快了起来。楚云赫不甘示弱，紧紧扶着她的头，抽插得愈发猛烈。
口中身下都是暴风骤雨的疼爱，宁绾挣扎不得，也求饶不得，只能无助地承受着两人一起的疼宠。
太快了，太深了，太重了……什么时候能停下……
本已饱胀不堪的小腹又被射入了一股精水，口中也松脱下来。宁绾无力地喘气，径直跌坐下去，却被两双臂膀一同捞住，恢复了之前的姿势。身旁两人又换了个位，两处又同时被填满，一起律动起来。
这一晚，直至春雨停歇，离天亮不久，她才被放过了。
少女的衣衫破碎不堪，身上满是青青紫紫的掐痕和吻痕，被重新放回了地上。她一双椒乳高高挺起，又极为柔软地晃荡着。被入了大半夜，双腿根本无法合拢，小腹里不知含着多少精水，高高鼓起的形状都无法遮住。
纠结三一（微H）
春猎结束后，据说陛下很是不高兴，在太极殿大发雷霆，摔了好些东西。
萧煊简直要疯了。
他费尽心思弄来的秘药，却便宜了云尘和楚云赫，竟然连楚惟云都有份！
楚云赫在京城，近水楼台就算了……楚惟云不是在边关么？什么时候回来的？云尘不是被他支去了别处，怎么也来了？！
思及此处，萧煊心不能平，哗地又掀翻了刚刚布置好的物事。
太极殿里宫人跪了一片，萧煊脸色阴沉，气得半晌说不出话，却也无可奈何。站了许久，只能颓丧地坐下了。
他的绾儿，绾儿……
另一边的长公主府，则是另一番景象。
长公主从春猎回来后，心情就不太好。葳蕤劝了几次，也劝不到点子上，只能眼睁睁看着她憔悴下来。
宁绾心乱了。
当时在山洞里，药物完全占领了她的神智，她只有隐约的感觉，还以为是做梦。
醒来以后，当她发现自己居然……居然真的和他们做了那等荒唐事……
她顿时傻了。
现在还没缓过神来。
虽然云尘百般解释是药物影响，可她还是无法接受。
两个男子一齐入她身子……简直荒唐。
怎么会这样……怎么能这样？
深夜。
宁绾一整天都没精神，躺了很久都睡不着，好不容易睡下了，却陡然惊醒。
屋里留着一盏微黄的灯，是葳蕤怕她在黑暗里睡不着，特意给她留的。
她恍然看向影影绰绰的窗外，才发觉吵醒自己的是风过竹叶的声响。
宁绾幽幽叹气，翻身起床，看着铜镜里的自己，竟然失神了。
镜中的少女素衣披发，神情憔悴，脸颊却泛着一些可疑的嫣红。盈盈细腰之下，本该平坦的小腹稍稍鼓起，凸显出若隐若现的轮廓。
她咬咬牙，对着镜子解开了衣物。
素衣沿着光润的肌肤滑落在地，少女光裸着身子，注视着镜中的自己。
少女的肩颈修长而莹润，一双玉乳有了男子的滋润，比刚及笄时又大了几分。她试了试，一只玉乳仅用她一只手完全托不下，得要男子的大手，才能完全容纳。
再往下，是纤细的腰身，和鼓起的小腹。只是，她的腰上环绕着一圈珠链，另有一根珠链往下垂挂，压着肚脐，直伸入那处隐秘的幽径。珠链不够长，在鼓起的小腹上压出一道红痕。
她转过身，看着背后。有一条一模一样的珠链从雪臀中缝牵引下去。两条珠链一前一后，似乎将什么压在了她的花穴口，不让它掉出来。
她腹中涨得难受，可是穴口压着一枚粗大的木塞。这珠链将木塞紧紧压在穴口，她根本没法泄出来。只能顶着这样鼓起的小腹，胆战心惊地过了几天。
她不是没想过取出木塞，然而找不到锁扣，腰上的长度也是正好，根本脱不下来。稍微牵动一下，珠链就压着木塞往里推进，她就不敢再试了。
这几天她甚至只敢穿宽松的衣物，行走坐卧都格外小心谨慎，以免被葳蕤和蒹葭发现异状。
可是即便身子被玩弄成这样，她还是会不由自主地想起他们床笫之间的霸道和强势。
那些火热的怀抱和亲吻，凶狠蛮横的冲撞……稍稍一想，就让她脸红心跳。
宁绾无力地叹气。
难道那药能让她一直想着他们？她是着了魔吗？
“绾绾。”
“小猫儿。”
宁绾浑身一紧，下意识捂着胸前，就被拥入了男子炙热的怀抱。
沙哑的嗓音在头顶响起：“我们来得正好，小猫儿想男人了。”
珠链三二（云尘楚云赫3pH）
两个突然出现的男人，将她拥了个满怀。
相比他们整齐的衣着，她光裸着身体，感到分外不适，便去推楚云赫：“你放开我……”
“你确定？”楚云赫改搂为抱，坐在了铜镜前，让她坐在自己腿上，含着她的耳廓轻轻吮吻，“小猫儿敢不敢对天发誓，我们不在的这几天，你没想我们？”
宁绾一噎，想撇开视线，偏偏旁边就是铜镜。镜中就是自己被他们把玩的场景，看上去太过淫靡，让她忍不住涨红了脸，轻轻地说：“你胡说……”
楚云赫似是遗憾地叹气，大手抚摸着她的小腹，“我们把小猫儿喂得饱饱的，才让你过了几天安生日子。否则，小猫儿以为自己扛得住药效？”
药物之事，两人都没对她解释过，宁绾茫然：“什么药效？”
楚云赫先上了手，云尘亦是不甘示弱，另挑了张矮凳坐在旁边，双手笼罩着玉乳，缓慢地揉搓，“此事……”
云尘简单地说了“红烛影深”的霸道程度，宁绾听得目瞪口呆，同时意识到了一个关键。
以后的日子，她必须得和这两个男人一起过？
她惊愕的时候，两个男人交换了彼此心知肚明的眼神。
得先让宁绾接受他们两人。至于楚惟云的事，能瞒就瞒，能少一个男人算一个。
狼多肉少，两个人一起已经够委屈他们了。
“那解药……”
宁绾满怀期冀地看着云尘。
云尘眸光一闪，“暂时没有办法。”
宁绾不疑有他，显得很失落。云尘忍了忍，才把真话忍回去。
配置“红烛影深”的解药，对他来说并不难，大概需要三五年的时间。只是楚云赫还在旁边，他不想让楚云赫知道。
要挑个日子，带她远走高飞，再悄悄告诉她。
楚云赫诱导她：“所以，小猫儿这些年得学会接受我们。”
宁绾的脸色红白交替，眼神有些犹豫。
两个男人都能理解。毕竟是皇家当公主养大的女子，对于这种惊世骇俗的事，需要一些时间来接受。
两人便不再解释，而是将目光落向了眼前这副娇躯。
与其多番辩解，不如让她的身体再也离不开他们。
他们在山洞里亲手扣上的珠链还紧紧地挂着，云尘试了试木塞的深浅，听见宁绾呻吟一声，“绾绾想解开这个？坏姑娘要受罚才是。”
压得这么紧，明显试了很多次。
楚云赫让她背靠自己，从后方握住她的大腿，往两边分开，再让花穴对着镜子。
云尘调亮了烛火，放在妆台上。一根手指顶着珠链上细小的珍珠，用力往里挤压，正好抵在了肿胀的花核上，“瞧瞧，吃得这么深，真是个坏姑娘。”
她怔怔地看着镜中。身后的男子控着她的腿，让她对镜露出花穴。硕大的木塞塞紧了花穴，一点水液都漏不出来，细小的珠链在腿间的缝隙里时隐时现，的确是勒得很紧很紧……
云尘不满足于此，而是顶着珠链，微笑而快速地拨动着。珍珠在花核上来回滚动碾压，牵动着木塞一起拉扯。
“嗯嗯嗯……”
少女被拨弄得嗯嗯叫唤，迷离的眼神直勾勾地瞅着镜中的自己。两个男人也一齐看着镜中的她，楚云赫在她耳边重重地喘息着，勾着她跟着一起喘，云尘拨弄的动作越来越快，她的呻吟也跟着急促起来。
渐渐地，她开始大口大口喘气，身子紧了又紧，瞅着镜中塞紧的花穴，不由自主地露出几分委屈的神色。
云尘看见她不停起伏的腰腹，低声问：“想泄出来？”
少女狂乱地点头。
想……太想了。
宁绾眼睁睁看着云尘一双大手都伸到了穴口，稍稍拉起珠链。她才发现锁扣留在了穴口……的确不是她独自一人能解开的机巧。
珠链很快就解开了，木塞还留着。宁绾眼巴巴看着他，却听他说：“绾绾想解开，就自己试试。”
宁绾下意识伸手，却被云尘捉住了手腕，扣在胸前。
“就用这里。”
他的手指在穴口暧昧地划了一圈，轻轻地点了点。
“不，不要……”
宁绾红着脸，根本不肯接受。
塞得那么紧，用那个地方……怎么可能？
云尘似乎知道她的想法，大手又在她双乳上揉搓，“绾绾不试试怎么知道？”
宁绾本想拒绝，然而云尘熟知她身体的敏感点。光是揉搓着双乳，她就浑身发烫发软，恨不得被他更加凶狠地对待……
身子大部分落在楚云赫的掌控中，她根本无法挣扎。玉乳被云尘轻拢慢捻，不时拨弄着顶端的红点儿。
少女的呼吸愈发急促，小腹起伏得也愈来愈厉害。这感觉实在是太难耐，她红着脸，绷紧了身子，拼命收紧了小穴，想把木塞往外挤。然而镜中的木塞被穴肉推挤着，反而愈咬愈紧。柔软的穴肉在木塞周围蠕动收缩，两个男人看得双眼发红，恨不得用自己的欲身替代这木塞。
宁绾拼尽了最后一丝力气，也没能把木塞推出半分，腹中翻搅的感觉反而愈发厉害了。
少女委屈而无助地小声哭泣着，云尘叹气，大手忽然下移，在她小腹狠狠一压。
“呃啊！”
少女发出短促的一声尖叫，四肢抽搐着摆动。云尘出手极快，在她高潮之时，手指忽然挤进了木塞和花穴的缝隙，灵巧地一拨一推，木塞就被冲落出来。
滚滚浊液和她动情的花液混杂在一起，淅淅沥沥的，把妆台喷洒得一片狼藉，不堪入目。少女半睁着眼，浑身止不住地抽搐着，水液还在不停地往外喷溅。待到她小腹变得平整，连铜镜上也溅了不少汁液。
宁绾失神地喘着气，只见云尘在妆台后摆弄了什么，博古架旁的地砖就开始移动，露出一个黑漆漆的地道入口。
两人带着她，快步隐入了地道之内。
金铃三三（云尘楚云赫3P高H）
转过十几层台阶，她的寝居之下，居然藏着一个宽阔的密室。
密室中许多陈设宁绾都没见过，不知是做什么用的。然而只瞥见一个物事，她霎时就红了脸。
那是一匹可以前后摇动的木马，然而马背上竖着一根粗大的木条，稍微一想，就知道什么功用。
若是被放在上面，可不得了……
宁绾一个寒颤，瑟缩在楚云赫怀里。
云尘发觉了她的目光，不由一笑：“让那等物事入你的身子，我舍不得，楚将军也舍不得。说起来，此处是陛下专门为你准备的密室，藏得极隐秘，我们也是不小心发现的。”
宁绾脸色一白。
现在想来，大概是她提起长公主府的时候，萧煊就在谋划此事了。
倘若春猎那天被萧煊得手，此处的物事，怕是要在她身上用个遍……
等等……
既然是萧煊的手笔，发现以后不用就是了，为什么还要带她来这里？
宁绾陡然意识到不对，下意识要跑，却被楚云赫拦腰抱住，按在密室中间宽大的床榻上。
室内烛火微暗，楚云赫的眸光深沉，如同蓄势待发的野兽。
他声音暗沉，带着一股危险的意味：“小猫儿，你想去哪？”
“我、我哪都不去……”
宁绾连连摇头，楚云赫笑了笑，抚摸她的脸：“别怕，我们会很温柔。”
她恼得直想骂一句不知羞。
春猎那天，她被送回帐子的时候，浑身上下没有一块好的，酸软得根本起不来床，昏睡到次日下午才清醒过来。
楚云赫这话要是能信，萧煊就是个贤明仁德的皇帝。
云尘还在一旁翻找，楚云赫见她气呼呼的可爱模样，身子上还有东一块西一块的红痕，都是刚刚在寝居里的痕迹，禁不住蠢蠢欲动。
现在算来，他还没有独自与她欢好过……
云尘正低头找东西，听见身后床上宁绾呜了一下，跟着响起急促的肉体撞击声，不由转过身去。只见楚云赫上身还穿着衣服，下身脱个精光，在她腿间又狠又急地肏弄着，顿时又气又笑。
楚云赫这厮就是不肯吃亏，偏偏要趁着这时候入一回。
再看他趁机丢来的耀武扬威的眼神……
简直幼稚得难以置信。
这人真的是楚小将军？战功不是假的吧？
宁绾刚刚从巨大的高潮里脱身，猝不及防地被入了身子，偏偏楚云赫动作又快又准，弄得她险些喘不上气。
楚云赫制住她胡乱挥舞的双手，压过头顶，按得牢牢的。上衣衣襟大开，露出精壮有力的腰腹，紫红色的巨物在她腿间迅猛地抽插，搅合出黏腻的声音。
他本就生得高大，这样按着她的手，还能挺直了腰，自高处看向宁绾，犹如猛兽审视自己的猎物。
她被弄得神魂颠倒时，身旁冷不防响起铃铛的声音，手腕也跟着一凉。定睛看去，只见云尘拿着一些铃铛，用绳子穿起来，在她手腕上挂了一圈。
不多时，她手腕脚腕和耳垂上都挂满了铃铛，随着她被肏身的动作铃铃作响。
楚云赫听了愈发得意，将她双腿扛在肩上，弄得越来越快，铃声也跟着响成一片。宁绾蹙眉，丹唇渐渐张开了，又急又浅地喘着气，小腹也时不时收缩着。
“你温柔些，要是玩过头、把人玩坏了，可没第二个绾绾陪你。”云尘警告他。
把人带下来，就为了让她好好休息一下。然而楚云赫为了听铃声，短短的一会儿，就把好好的姑娘入得媚眼翻白。
这么短的时间到了这么多次，她身子太弱，快受不住了。
夜还长，不急于一时。
“也好。”
楚云赫自然懂得来日方长的道理，欣然应允，也不顾宁绾被他弄到一半，便“卟”地拔出了肉棒。
偏偏宁绾已经被他弄出了情潮，眼看着就要攀上顶峰。他突然离开，将她整个人吊在半空不上不下的，只能十分难受地扭动着。
“绾绾乖，抬头。”
中途被楚云赫撇下，宁绾正失落着，闻言下意识抬头，却迎来一个满是铃铛的项圈。
还以为云尘是来安慰她的？
她愣了一下，又恼又羞：“云尘！”
这两个男人，是把她当小猫小狗了吗？连铃铛项圈都用上了！
楚云赫笑着捏捏她下巴：“可不就是小猫儿。”
宁绾想要挣扎，却被楚云赫牢牢按在床上。云尘悠悠地在她乳尖上夹了两个夹子，当然，夹子上也挂着铃铛。
每个铃铛只有指甲盖大小，硕大的玉乳顶端各坠着一簇五六个。只要她一动，一双雪峰就晃出波浪，铃铛便在浪尖摇摆起伏。铃铛的金色衬着她雪白的肤色，夹子挤压出一小片暗红，显得纯洁而淫靡。
挂好后，云尘张开手掌，自上而下地托住玉乳，试着揉捏了两下。铃铛便从他指缝颤悠悠地探出来，发出悦耳的响声。手掌一抖，玉乳一起一落，铃声愈发清脆动听，夹子带来的拉扯感让她发出不由自主的呻吟，仿佛有人一直揪着乳尖儿揉搓。
宁绾红着脸，连扭动身体都不得，只能乖乖认了。
都挂到这里了，应该没有了吧……
她这个想法刚刚冒出来，就看见他手中的明珠，顿时愣住。
这珠子足足有鹅蛋那么大，上面坠着一簇细小的铃铛。云尘手腕一抖，铃铛就发出尖细的声音。
这东西……能放在哪里？
宁绾顿时有了不好的感觉。
楚云赫掰起她的左腿，压在一旁，又用膝盖顶着她右腿，让腿间毫无遮掩地暴露出来。
宁绾慌了：“不要！尘哥哥不要！”
云尘将珠子贴在她小腹上，慢慢往下移动，眼神充满暗示。看见那颗珠子，少女的呼吸愈发急促，脑中已经勾勒出珠子塞入小穴的场景。
这珠子那么大，真的要塞进来吗？
圆润的珠子贴在了穴口，由云尘操控，缓慢地翻滚着，爱液蹭得整颗珠子晶莹透亮。
少女喉间呜咽：“尘哥哥，太大了……”
“好，不进这里。”
云尘缓声安慰她。宁绾刚刚松了一口气，就感觉珠子继续往下游走，贴在了后穴口。
她顿时僵住了。
那里也行？！
“尘哥哥！……啊……”进去了……
她的后穴没人动过。而云尘挑的这颗珠子不大不小，正好能让她吃力地吞下去，也不会伤到她。
硕大的明珠艰难地挤进了后穴口，云尘耐心哄劝了一会儿，让她放松下来，才让明珠被吞进去一大半。
“瞧瞧看。”
宁绾还以为他要让自己看身下，却不料他指着一旁的墙上。转头看去，原来墙上挂着一面巨大的铜镜，比他们身下这张床榻还要大很多。她被两个男子围住摆弄的场景在镜中一览无遗。
她看到小穴口仍在翕张，还没从楚云赫的狂野中缓过来。在它之下，鹅蛋大的明珠已经被后穴吃进去一大半，只有那簇铃铛还挂在外面。
感受到和亲眼见到是两回事。
宁绾呼吸一紧，下意识收紧了腿间，想把明珠挤出来。然而云尘早有准备，手指顶在了铃铛附近。几个指尖一起用力，将明珠往深处推去。
明珠往里推一寸，陌生的饱胀感就深一寸。少女下意识拱着腰身，想缓解这种陌生的感觉，腰肢也扭动起来，想阻止云尘的动作。
都到这时候了，云尘哪里会放过她？索性一用力。少女喉头一哽，感觉那颗珠子被塞得更深了。
云尘忽然在她臀上拍了一道，手劲不轻，被他打的地方就发了红。清脆的“啪”的一声中，宁绾似乎还听见了闷闷的铃声。等她意识到声音的来源时，顿时窘迫得想哭。
那是后穴发出的铃声……那簇铃铛，就在她体内铃铃作响呢……
她还在难为情时，楚云赫已经瞅准了机会，将欲身抵着穴口，慢慢地推了进来。
仅仅推了一小截，两个人便同时一喘，抽紧了身子。
后穴那珠子正好隔着肉壁顶住了一处软肉，他从前穴插入，被珠子顶住的那一处便摩擦在欲身上，激烈的快感一波又一波地冲刷着他全身。
一处软肉被前后夹击，宁绾“啊”的一声，欢愉灭顶，险些没喘上气，在他完全纳入之前，整个人都颤抖起来，却挣扎不了，只能半闭着眼，喉头呜呜直响，带着全身的铃铛一起摇晃，密室里顿时一片清脆的铃声。
刚入身就爽得浑身酥麻，欲身仿佛被无数小嘴吸吮着，那颗珠子卡得正好，在他入身时，将他欲身摩擦了个遍。
这种时候，楚云赫哪里顾得上宁绾是否能承受住？
他双眼发红，索性狠狠往里推挤，似乎连肉囊也要挤进穴里。两颗肉囊重重拍打在雪臀上，撞得后穴的铃铛又是一响。
他压着少女的臀儿和腿根，试着将双臀往外分开，以便他入得更深。然而宁绾被这一下弄酥了骨头，软软地躺在床上，怎么都撑不起来。
宁绾眼前白光一片，啊啊地低声呻吟，一个字都说不出来。楚云赫不得趣，有些心急，云尘见状，便坐在她身后，让她靠在自己怀里，双手自肋下绕到她身前，准确地握住了两团柔腻。
有人在后面撑着，楚云赫便改握为托，稍稍调整了一下，便能跪坐在她腿间，大力地前后撞击起来。
云尘双手握着玉乳，让铃铛露出指缝，手指前后一摆动，铃铛就拉扯着乳尖儿，重重地颠簸起来。少女呜咽着求饶，双手试着推开他作恶的大手，反而被他捉住，按在柔腻上，大手盖着她的手背，引领着她的动作，仿佛是少女自己欲求不满，狠狠地安抚着一双椒乳。
这样还不够。
云尘低头，让她稍稍侧身，大舌卷着她的耳垂，连同铃铛一起往耳洞里推。舌尖模仿着抽插的动作，飞速出入着，耳中的铃铛也急促地响着，明明白白地告诉她正承受着什么。
“啊啊……啊……”
模糊的叫喊中，宁绾睁着泪眼，勉强看向墙上的镜子。
一个身材健硕的男子跪在她腿间，抬着她的臀腿，狠狠抽插着。她的臀离开了床面，浑浊的汁水便甩落在床褥上，落出一片暗色。平坦的小腹上，肉棒的轮廓时隐时现。玉乳上的铃铛疯狂甩动，伴着男子和她的揉捏，雪白的乳身变得鲜红。身后是另一个清瘦有力的男子，正压着她的一侧耳朵，舌尖在耳洞里出入，时不时吮吸着耳垂，留下一片津液的痕迹。
无从发泄的另一根欲身正抵着她的臀缝，蓄势待发。后穴的铃声顺着脊柱闷闷地传入她脑海里，密室里除了狂乱细密的铃声，就是男女的喘息呻吟，和肉体的拍击声。
太淫荡了，她承受不住了……
少女的身体逐渐变得滚烫，表情也渐渐失控。两人交换眼神，楚云赫控制着动作，在她高潮仰头时，两人同时撑着她的身体，楚云赫的欲身顶开了最深最柔软的花心，甚至还狠狠地挤压了一番，他才闷哼一声，射出浓浓的浊白。
宁绾脱力地仰躺在云尘怀里，已然忘记自己身处何方。
云雨暂收，云尘自后抱着她，轻手轻脚地下了床。
大概要去沐浴吧。
宁绾闭着眼，却半天没听见水声，甚至还有一双手在穴口拨弄着，不由愣愣地睁眼。
云尘依旧抱着她，却没去沐浴，反而站在了铜镜面前。他对着铜镜，托着她的大腿往两边打开，露出还没来得及收缩的穴口。楚云赫就站在一旁，手指轻轻拨开两瓣穴肉，便看见一缕浓稠的浊白渐渐淌出来，坠在穴口将落未落，被楚云赫的手指绕了绕，重新顶回了穴里。
对着镜中她不可置信的眼神，楚云赫笑道：“这是我给小猫儿的解药，可不能浪费了。”
宁绾又羞又气，想反驳他，却哪里比得上他行伍之中混出来的厚脸皮，只是瞪着他，大半天说不出话。
云尘问：“可好些了？”
宁绾点点头，觉得自己有些乏了。
云尘将她抱回床上，却没给她被褥，而是让她跪在床上，斜面对铜镜，自后而入，发出满足的叹息。
他看了这么久，身下涨痛得忍受不了，总算轮到他了。
“尘、尘哥哥……嗯嗯……不要……太重了，太深了……啊……”
问她是否好些了，原来是做这个打算。
云尘他也变坏了！
宁绾泪眼朦胧。
她连连求饶，云尘却恍若未觉，心中直道后穴的珠子位置正好，难怪楚云赫方才那副难以忍受的表情。
这般酥麻爽快，正常男人谁能忍得住。
他本就比其他男人更粗壮一些，挤压得那块软肉更加难捱。宁绾呜呜地抽泣，楚云赫已经站在了床边，拨开她的唇舌，将欲身喂进她小嘴里，阻断了她的呻吟。
两人不是第一次一起入身了，早有几分默契。要么一前一后，要么一齐推进，密室中又重新响起了疯狂的铃声。
这个姿势，她的双手只能撑着床沿，以免自己跌落下去，所以玉乳被一簇铃铛坠得难受，她都空不出手来托举一下。夹子紧紧掐着乳尖，仿佛有人用牙尖轻轻地摩擦，带来难耐又酥麻的感受。
身后的云尘似乎知道她在想什么，一边狠狠肏着她，一边俯在她背上，用一只手快速拨弄着铃铛。
“唔！……”
这种酥麻的感觉瞬间加重，宁绾眼角都溢出了泪花，嘴上差点没收住。好在楚云赫眼疾手快，一根手指卡着她嘴角，抬高她的齿关，随后惩罚性地在她上颚用力摩擦了两道。
“狠心的小猫儿，你若是真的咬下来，今后谁能让你欲仙欲死……”
云尘轻笑：“不是还有我么？”
楚云赫目光一厉，不由自主地加快了动作。云尘自然不甘示弱，也加快了不少。两人似乎要拼出个高下，少女已经高潮得要瘫软下去了，他们仍然快速地律动着，似乎永远不知疲倦。
直至晨曦初露，密室中的铃声才完全平歇下去。
上药三四（楚惟云H）
宁绾再次睁眼时，发现自己仍然身处密室。
这里在寝居的地下，身旁一个人都没有，也不知道什么时辰了。
更不知道妆台的一片狼藉有没有打扫干净，会不会被蒹葭她们发觉……
她想起身，可是身上酸疼得厉害，双腿更是十分难受，根本无法合拢，腿间也泛着一片火辣的疼痛，却没有黏腻的冷感，想来是清理过了。
那两人……
想到的昨晚的疯狂，宁绾就忍不住脸红，羞得恨不得钻进被褥里。
地道口忽然传来动静，她抬头看去，就看见一个和楚云赫有些神似的男子走了进来，正是当初在飞鹤观时，用剑指着云尘，还看着萧煊弄她的人。
宁绾瞬间浑身冰凉，似乎吓呆了，一动不敢动。
这人出现在这里，难道是萧煊找过来了？
情势紧迫，他和楚云赫有些神似的念头只在脑中一闪而过，快得几乎抓不住。
然而他身后没跟其他人，而且手上还端着什么。直至走到她身前了，她才发现，他端着白粥小菜，托盘上还放着一个瓷瓶，不知是什么。
“他们清理了外面的痕迹，弄走了你那两个宫女，做出了你逃出京城的假象。所以委屈你在这里住一段日子。等到陛下不再追你了，你就真正自由了。”
宁绾回神，才意识到他是在对自己解释。
她嗫嚅着：“你不是……”
“已经不是了。”他神色冷淡，“自从我肏过你，陛下就不再信任我了。在陛下那里，我现在已经变回了死人。”
宛如五雷轰顶，宁绾睁大眼睛，“你说什么？”
他似有疑惑，随即点头，“没有告诉你这件事……的确是他们的作风。”
宁绾忽然回想起山洞那一夜，在云尘楚云赫之前，确有一次欢爱的记忆。然而他们从没提起，她便以为是“红烛影深”带来的幻觉。
没等她缓神，楚惟云又道：“按理说，你本来就是我的人。绾妹妹，我们很多年不见了。”
那个快要消散的念头重新清晰起来，宁绾一个激灵。
“我就是楚云威，那个多年前战死的楚云威。陛下救了我，让我改名楚惟云，跟在他身边，做他的暗卫。”
楚云威，楚家双子的兄长，她真正的婚约对象。
宁绾不敢置信，“你既然活着，为何不站出来？”又为何不告诉她？
楚惟云没有回答，而是坐在床边，舀起一勺白粥，送到她嘴边。
“先吃饭吧。”
宁绾完全没心思吃东西，只是被他喂到嘴边，怔怔地一口一口吃下去而已。
这几句话包含的故事太多了，她一下子反应不过来，脑中一片混乱。
一碗白粥很快吃完，楚惟云拿起瓷瓶，指尖抹了些半透明的药膏，忽然掀起她的裙摆，看着她敞开的腿心。
经过一整夜疯狂的欢爱，她的花穴已经红肿起来，还有些地方擦破了皮。
“我给你上药。”
“不……”
宁绾下意识盖住裙摆，可是与楚惟云的目光对上时，抓着裙摆的手顿时僵住了。
不管从什么方面来说，眼前的这个男人，都是唯一一个可以正大光明看她身子的男人。
更何况，早前在山洞里，两人已经欢好过了。
她的手渐渐松开，脸也渐渐红了，仍旧紧张地看着他，不知他下一步的动作。
楚惟云看见她的小腹仍旧有些鼓起，没有急着上药，而是找出一块干净的布，搓成一长条，缓缓塞入穴中。
他的神情专注而平静，似乎完全不知道这动作有多暧昧淫靡。宁绾涨红了脸，尽力忍着呻吟，感受到那布条在穴里轻轻旋转摩擦，又轻轻地退出去。
布条上沾满了白浊，还有一股浑浊的液体跟着布条涌出来。
宁绾十分尴尬。
不知他们昨夜在她体内到底射了多少……
如是再三，新的布条总算干净了。楚惟云重新挑起一抹药膏，听见宁绾问：“你怎么知道这里的东西如何摆放？”
他动作一顿。
“因为这间密室，是我帮陛下布置的。”
宁绾立刻呆住了。
要帮陛下为她布置这样一间见不得人的密室，而且她还是他真正的未婚妻……
宁绾根本无法想象他当时的心情。
楚惟云却依旧是神情淡淡，专心给她上药，面对娇嫩红肿的花穴，似乎没有半点绮念。
穴口的嫩肉已经涂抹完了，楚惟云静静看着她：“还有里面。要我用手指么？”
宁绾刚刚平静的脸色又泛起了嫣红。
她慌乱地看着楚惟云，小声道：“我不想上药了……”
他摇头，“不行。”
当着宁绾的面，他解开了衣物。宁绾才看到他身下早已昂扬待发。与其他三个男人的阳物相比，他的并不逊色，甚至龙首是四人中最粗大的。她吞了口唾沫，完全无法想象这欲根埋入她体内的感觉。
那个晚上，她究竟怎么熬过来的……
宁绾摇头，脸色愈发红了，“你还是用手吧……”
楚惟云不语，将药膏均匀地抹在了欲身上，随即一伸手，逮住了不停后退的宁绾，将她压在床上，借着药膏的滋润，哧溜一下便把她填满了。
硕大的龙首滑入体内的感觉格外明显。他入了身，宁绾才感觉到他欲身上的青筋似乎比其他男人的更粗糙。有棱有角的欲身摩擦过小穴，带来格外清晰的刺激，让她忍不住嘤咛一声，双腿下意识环紧了他的腰。
许是长年累月的暗卫经历，让他格外有耐性。他入身后，并没有急着动，而是冷淡地告诉她：“我动作会很轻。你里面热起来，药效才好。”
话毕，没等宁绾回答，他就小幅度地抽插起来。
他的动作真的很轻快，没有摩擦到她的伤口。药膏被他插出咕叽咕叽的声音，让她忍不住撇开视线，不敢和他对视。
楚惟云忽然捏住她下巴，让她转过头，对上自己的视线。
他自始至终保持着一个速度，无论宁绾是刚刚动情，还是刚刚自高潮跌回来。
对于被那些狂野和粗暴浇灌过的宁绾而言，这不啻于一种酷刑。
这样的速度，刚刚开始还是可以的，只是在她快要攀上巅峰时，总是缺了那么点劲道，有些不够尽兴。
宁绾一愣，暗暗唾弃自己。
她居然已经淫荡到开始挑剔男人了么……
然而身体骗不了人。
楚惟云就这么平静无波地肏着她。一次两次还好，时间久了，那些情欲上的失落都堆积起来，让她忍不住哼哼出声，圈着他的双腿无意识地将他用力抵向自己，试着让他肏得更深一些。抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0
“殿下，是臣伺候得不好么？”
楚惟云从始至终都没将她当做公主，突然叫了一声殿下，也只是场面话的语气。宁绾颇不习惯，但不好意思承认，支支吾吾地移开视线。
他点头，“臣明白了。”
宁绾本想安抚他，到嘴边的话却突然变成了媚叫。
楚惟云轻轻撤出，忽然重重地顶了进来。硕大的龙首顶开了花心，险险地擦过了宫壁。
极致的刺激如雷贯顶，少女僵着身子，一口气还没喘上来，楚惟云又浅浅撤身，重重地顶进去。
从始至终的慢条斯理变成了狂风暴雨。不知他哪来的力气，竟然开始用疯狂的速度顶弄花穴，将之前的承诺忘在了脑后。
“嗯啊……哈啊啊啊……”
他不似其他人有那么多花样，就像之前上药，他只是单纯地抱着一个目标。
好好伺候殿下，让她满意。
和风细雨忽然变成了狂风骤雨，而且一直没有停歇的迹象。积累的不满足已经消弭了，她转而被无法承受的快感淹没。
高潮了那么多次，花壁还在抽搐时，他仍旧用那种狂野的速度狠命抽插着，让她一只脚刚刚跌下云端，就被更恐怖的快感托举上去，攀向了之前从未有过的巅峰。
少女被他肏得浑身抽搐，双眼翻白，眼角泪痕乱飞，唇角也挂着涎液。花壁已经抽搐到无力，然而粗壮的欲身依旧顶弄着花壁，迫使花壁颤颤地包裹住它，献上最柔软最脆弱的那一面。
过了一会儿，翻白的双眼渐渐合上，她似乎昏过去了。楚惟云这才架着她的双腿，大开大合地抽插了两下，龙首轻巧地顶开花心，径直将浓精射进了花宫。
他仍填在她体内，一手挑着宁绾汗湿的发丝轻轻把玩，忽然露出一抹嘲讽的笑，也不知是在笑谁。
双子三五
宁绾以为他那般疯狂，小穴肯定要受伤。没想到疯狂之后，小穴的伤都恢复得差不多了，也不知他哪里弄来的伤药。
这之后，她就一直待在密室里，日常起居由楚惟云照料。
倘若“红烛影深”发作，不等宁绾开口，他便入了身，开始凶猛的抽插。不过，楚惟云从来不强迫她，只在她有需求时才过来。
可是关在密室的日子真的太无聊了。
等到七八天后，宁绾算了算日子，实在忍不住，恳求道：“我想出去看看，可以么？”
楚惟云静静地看了她好一会儿，才说：“陛下生性多疑，外面一定有人盯着。那两人为了你，已经花了不少功夫，你不想让他们功亏一篑吧？”
他本来以为还要多劝这位公主一会儿，没想到宁绾听了，乖顺地点头，“那我不出去便是了。”
剩下地话都噎在了他喉咙里，不上不下的。
楚惟云默然，忽然问：“你就没有别的想问？”
除了欢爱时十分沉默，宁绾摸不清他的脾气，思忖片刻，小心翼翼地问：“你……和云赫不熟么？”
为什么会用“那两人”称呼楚云赫？他们不是双生子么？
一提到楚云赫，楚惟云的表情便微妙地变了一变。
宁绾知趣地道：“我不问就是了。”
“是他和我不熟。”
宁绾怔住。
楚惟云笑了笑，笑容中有些嘲讽的意味：“我们虽然是双生子，但父亲从来都只关注我，不太关心他。”
一两句话，足以窥见许多往事。
楚老将军疼爱长子，这很正常。即便是多年前的宁家，父亲也是更看重大哥。
但他们是双生子。楚惟云这个所谓的长子，并没有那么的名正言顺。
楚云赫平时爱笑，战场上杀敌也爱笑。若是不知道这些内情，只会认为他有怪癖。
宁绾听了这些，才发觉楚云赫的性格的确有些乖戾，还喜欢逞凶斗狠。床笫之中便可窥见一斑。
现在想来，楚云赫提起当年的婚约，莫不是也为了出一口气……
宁绾心绪不宁，却听楚惟云道：“他很喜欢你。”
少女被他的话打断了思路，懵懂天真地看过来。楚惟云的身体不由得一紧，却仍然保持两步的距离，静静地看着她，没有欺身而上，反而以一种保护性的姿态站在她面前。
“你……”
宁绾这次是真的惊讶了。
之前楚惟云说到这间密室和他有关，她还十分担心。可是现在，他却能平静无波地说出弟弟喜欢她这件事。
看上去，这桩婚约对他来说，有些可有可无。然而宁绾清楚地知道，他的心里，并不像表面上这么平静。
她能分辨他们的情绪。萧煊对她是纯粹的占有欲，想要将她永远拘禁在身边，所以她才会害怕。楚惟云与她欢爱时，动作极其细腻温柔，总是能在无声处照顾她的感受。
他真的不在乎么？
楚惟云当然在乎，只是他不想告诉宁绾而已。
他从小受父亲的看重，弟弟只是家里若有若无的存在。要说一点骄傲自满都没有，那是不可能的。
然后，一切终结在了多年前的战场上。
宁伯父和宁家二子战死了，他的父亲也伤重难治。他躺在滚滚黄沙上，感觉到浑身的热气都从伤口汩汩地流出去。
闭上眼的时候，他认为自己是回不去了，突然有些后悔：如果楚家能再有一个悉心培养的儿子，这场仗，是不是就不会输了？他们也不用葬身此处？
萧煊的人把他救回了京城。萧煊曾经将他防得很紧，怕他偷偷回楚家。兄弟齐心，其利断金。当时还是太子的萧煊把他弄到京城，就是为了打断楚家一条腿，将楚家牢牢制衡在掌心，为自己未来的帝王权术铺路。
可是他从没想过要回去。
把楚家留给弟弟楚云赫，让他在边境磨砺出雄鹰的翅膀，就当是补偿多年前的年少自负。
更何况，他在京城，能看到宁绾，能陪他曾经的未婚妻一天天长大，这是多么幸福的事。
虽然他刚到京城时，萧煊就让他做了选择，他毫不犹豫地选择了隐在暗处。这样无声的看护，也算是履行了多年前对宁老将军的“保护好宁绾”的承诺。
他不想做萧煊明面上制衡楚家的棋子，也不想将这件事牵扯到宁绾身上。
他楚云威早已死去，世上只有楚惟云。
直至萧煊避开了他，布下天罗地网，在她及笄那一晚强占了她。
楚惟云的世界天塌地陷。
他放弃了一切，只剩下最后这点奢望，却还是让宁绾受了委屈。
之后，兜兜转转，与萧煊撕破脸的那一刻，他终于解脱了。
可是他还剩下最后一道坎。
宁绾会接受他么？
那晚在山洞里，他入了她的身子，是抱着最后一点侥幸与期待。
少女的身体是如此柔软又脆弱，她为他发出动情的呻吟，伴着山洞外细密的春雨声，在他身下像花儿一样绽放。
死也值得。
他想。
楚惟云知道她一直纠结着云尘和楚云赫的感情，不想再插足进来，让她忧愁。能与她共赴巫山，已是惊喜了。身和心，有一个足矣。
柔软的手指牵着他的，轻轻地晃了晃。楚惟云回神，发觉宁绾已经站在了面前，牵着他的手，认真地看着他。
“！”
四目相对，宁绾冷不防踮起脚，在他唇上印下一吻。楚惟云一震，竟忘了推开她。
他鲜少露出如此失控的表情，宁绾忍俊不禁，又圈着他的腰身，仰头看他。
“云威哥哥，这么多年，辛苦你了。”
楚惟云眼角一红，忽然捉着她的下巴和腰身，将她往上提起，紧紧扣在怀里，吻住了她的唇。
他亦是常年习武之人，一只手抱着她根本不在话下。只听一阵衣物摩挲，宁绾的衣裙被他匆匆撕开，他一挺腰，便将她自下而上地入到了底，顶得她身子往上一跳，她往下落时又害怕摔在地上，双腿便像藤萝一样缠紧了他的腰身。
吃醋三六（楚云赫H）
他手劲很大，双手绕过她的腰，托握住她的雪臀，将臀瓣用力往两旁分开，让花缝更加毫无遮掩地向他敞开。掐着臀肉的手指能感到次次震动，那是两个硕大的囊袋拍打在臀下，还有她承欢的阵阵战栗。
楚惟云没有多余的动作，只保持这个姿势，快速地在她体内律动着。大手深深陷入雪臀之中，像是凭空钉死了她的身体，让她一丝一毫逃脱的余地都没有。
楚惟云不喜欢玩那些九浅一深的花招，一直保持着令她酥麻的速度。他后背渐渐沁满了汗水，宁绾吃力地攀着他的肩背，却因为汗水滑脱了手，徒劳地向后仰着。因为这个姿势，双腿将他缠得更紧，娇弱的花穴迎合得愈发亲密。
少女的身子颤得像狂风中的落叶，因他一直入得很快，她连一丝呻吟的机会都没有，只能半睁着眼，望着头顶，喘息又浅又急。
要死了，真的要死过去了……
极致的欢愉快要淹没她的神智。她渐渐倒仰着头，身子飘飘然接近云端时，楚惟云忽然顿了一下，终于给了她喘息的机会，也将她从云端拉了下来。
怎么了吗？
她迷蒙地睁着眼，似乎感觉到后方有人在看着她，瞬间清醒过来。
楚惟云就着顶穿花心的动作，将她抱住。宁绾喘着气，转头看去，竟是云尘和楚云赫回来了。
云尘没什么反应，只对楚惟云的到来有些诧异。楚云赫似笑非笑地盯着他俩，目光在两人紧紧交合的地方来回扫视。
他笑道：“怎么不继续了？”
宁绾吃了一惊，被他的目光锁住，心头浮起一股莫名的愧疚，哪里还顾得上欢好？
云尘早已查清了兄弟两人的嫌隙，见气氛不对，怕他们在宁绾面前打起来，“你们出去谈谈吧，我陪绾绾说会儿话。”
“不用了。”楚云赫笑容满面，“你不就是想趁机肏小猫儿么？渔翁得利也不是这个得法。”
虽然让他们出去解决是真心话，但楚云赫也说中了云尘的心事。他叹口气，索性自己转身出去了，临走前只留下一句“你们注意一些”。
楚云赫笑吟吟地看了一会儿，却没有久留，转头就走。
“云赫哥哥……”
他脚步一顿，却没有停下，径直离开了密室。
这整整一天，她再没见到楚云赫。后续的安排，便由云尘给她交待清楚。
现在整个京城都知道宁阳长公主不见了，萧煊震怒，却不敢明目张胆大搜特搜，只能派了一些精明强将，顺着可能的线路追查过去。这十几天，他们就忙着引开追兵，好不容易才潜回京城。
楚惟云曾经做过萧煊的暗卫，知道他手下有哪些人马，给了一些建议。他们才将宁绾的下落告诉了楚惟云。否则楚惟云哪会出现在这里。
云尘说：“我们打算带你去边关。只要堵上了世人的嘴，陛下再生气，也没有办法。”
“那你呢？”
楚家兄弟都好说，边关是他们的地盘。可是云尘是国师，他要如何离开京城？
云尘低笑：“我的师父做国师时，就常常云游在外。飞鹤观的事，我都交给了鹤羽打理，飞羽协助，总归他俩是我的弟子，以后迟早要接过这个位置，就当是给他们练练手了。”
想到逃离京城后的日子，宁绾心情雀跃，恨不得长出一双翅膀，立刻飞到边关去。
晚上，楚云赫还没回来。她本来想一直等，可坐着坐着，就不知何时睡着了。
“小猫儿。”
宁绾眉头一皱，似乎感觉到有人在叫她。那人又叫了几声，捏住她的鼻子，才将她从睡梦里弄醒。
“云赫哥哥，你回来了。”
宁绾揉揉眼睛，鼻音浓重，声音不敢太大，害怕吵醒了身边的云尘。
云尘每晚都睡在她身边，楚惟云不知找了何处歇着去了。她缓慢地坐起来，楚云赫却将她拦腰抱起，手指一勾，她的亵裤就脱到了膝盖处。再将她的双腿环着自己，欲身一送，便狠狠地插了进去。
“嗯……”
密室里点着微弱的烛火，两人交缠的身影被烛火投映在墙上，拉成一片暗黑色。
“大哥该不会是故意趁我不在，来讨小猫儿欢心？”
楚云赫幽幽地看着她，脸上居然没有笑意。
宁绾无奈，“云赫哥哥……嗯，你是，是……吃醋了……”
楚云赫避开了这个问题，闷声低头，继续肏了几十下，“大哥真没用，那物事明明与我一般粗，连个穴儿也捅不松，嘶，还是这么紧……”
“云赫哥哥……”
楚云赫依旧狠狠地肏着，“小猫儿的小嘴真是贪吃，咬得这么紧，该不会是把我当成大哥了吧？”
他这醋有点厉害，宁绾连连摇头，却见他极其温柔地笑着：“没有？那小猫儿，你要如何分清我和大哥的肉棍儿？”
宁绾就算能分清，自然也是不肯说的。楚云赫刚刚露出的笑意就收敛起来，动作愈来愈快，力气大得像是要顶飞她的身子。宁绾刚刚睡醒，浑身提不上力气，实在承受不住了，啜泣着道：“云赫哥哥的要长……啊……那里……啊啊啊……”
“我大哥呢？”
少女连连摇头，不愿再说了，可是楚云赫哪里会放过她，没过多久她便投降了：“云威哥哥的棍儿……嗯……头粗一些，棍儿也粗糙些……啊啊啊啊嗯啊……”
她乖乖说了，楚云赫反而沉下脸来，一巴掌拍在雪臀上，“淫荡的小猫儿，我还以为你有了大哥，就再用不上我了。”
宁绾摇头，含泪道：“不是，嗯……没有，没有……”
她知道楚云赫正在生气吃醋，知晓了他的过去，也能体谅他的粗暴。只是高潮太多，这两人动作又重得出奇，她的身体真的再也承受不住了……
她的眼神渐渐涣散，楚云赫将她顶在墙上，闷哼一声，用浓精把小花宫喂得饱饱的。
他抚摸着宁绾的脸，又埋在她肩头，双手在她腰畔缓缓收紧。
真的好想带着小猫儿逃走，逃到一个只有他俩的地方去……
出逃三七（微H）
数日后，京城以北五百里的一处小镇。
镇上干净的客栈不多，楚家兄弟商量后，挑了其中一间，暂时栖身下来。
这间客栈的位置很好，既方便打探小镇情况，也能及时脱身。在这方面，云尘很信任他们的眼光。
宁绾一行四人分别扮作了素不相识的夫妻和行脚商，若是白天有外人在场，见面当做不相识，以免三男一女的目标太明显，容易被萧煊的追兵发现。
可是到了晚上，三个男人便会聚在一起，将她弄得死去活来。
宁绾腿心疼得走不动路，腮帮子也疼了好几天，实在无法，只得冷下脸来，告诉他们一次只能一人。谁要是不守规矩，以后她就再也不理那人了。男人们这才作罢。
他们在这个小镇逗留许久，只为了迷惑追兵的视线。宁绾不知他们的打算，只是他们说什么，她就跟着做。
只要能逃离京城，做什么她都愿意。
然而对男人们来说，躲追兵的日子十分无聊，以至于三人开始畅想未来的生活。
他们不可能让宁绾隐姓埋名过一辈子，计划先和她成亲，等风声一过，就对外公开她的身份。到那时，萧煊远在京城，鞭长莫及，楚家又有军功在身，这事情也就囫囵成了。
虽然这对宁绾的名声不好，可已经是众多法子里最好的了。
但是问题接踵而至。
比如，谁来做她的新郎？
云尘自然不可能担任，她的婚约对象又落在楚家，重担就落在了楚家兄弟身上。
楚惟云回去边境后，定然要恢复身份，他才是名正言顺的婚约对象。可是楚云赫已经把婚约的事情闹得天下皆知，如果成亲时突然换人，免不得旁人要议论楚家。
然而说回楚惟云，他“死”了十几年，突然复活了，肯定会带来更大的麻烦。
三人始终争执不下，最后还是宁绾弱弱地多了句嘴：“不管和谁成亲，我中的药还没解吧……”
他们齐齐眼神一亮。
对了，不管新郎官是谁，“红烛影深”的药力下，他们谁都走不了。
这话说到了点子上。
问题解决了，三人的目光不由自主地落在了宁绾身上。可怜少女对此一无所知，直至被楚云赫反身按在了床上，才惊慌地挣扎起来。
“说好了一次一人……唔……”
他先挺身侵入，抓起衣物堵住了她的嘴。云尘又解开腰带，蒙住了宁绾的眼睛。
“绾绾听话，我们保证只在旁边看。”可不就是一次一人么。
柔嫩的花穴被楚云赫狠狠蹂躏着，云尘的大手落在她双乳上，缓慢地揉捏抓握。
宁绾呜呜地叫，似乎想呼唤楚惟云帮忙。
在她心里，楚惟云一直很冷静，他一定能劝动这两头饿狼。
没想到另一双手掀开了她后背的衣物，湿润的吻落在她后背，吮吸出一个又一个红痕。宁绾不敢置信地呜呜几声，还想挣扎，三人一齐将她按住，让她一根手指头都动不了。
从夜晚到凌晨，她昏过去又被肏醒，穴里始终埋着一根粗硬的肉棍儿，的确是一次一人。
一晚应付两个男人，就要耗费她所有的精力，足够让她睡到次日中午，更何况是三个如狼似虎的年轻男子？
宁绾最后一次昏过去之前，眼睛仍然被蒙着，耳畔是男人们粗哑的喘息。等她醒来，简陋的客栈不见了，取而代之的是头顶时隐时现的满天星辰，和周身飞速退去的簌簌枝干。
她骑在马上。
这是她的第一印象。
“醒了？怕就闭上眼睛。”
楚云赫牢牢地将她扣在怀里，一手揽着缰绳，纵身驰骋。身后是看不见的脚步声，追得很紧。
宁绾心下一沉。
是追兵。
他们还是被发现了。
宁绾不敢出声，即使马儿跑得飞快，快把她颠得散架了，她仍然紧紧揪着他的衣襟，不敢放手。
她知道，一旦在这里被截住，就再也不可能有逃离萧煊的机会了。
听见身后渐行渐远的喊叫声，楚云赫冷笑：“就凭这点本事，也想追上我？笑话。爷把蛮人杀出榆门关的时候，你们还在家吃奶呢。”
话音刚落，似乎为了让他不再骄傲自满，簌簌的裂空声密集地传来，听得楚云赫一愣。
他娘的，陛下这是动了真格啊，居然放箭？
他尽量埋低身子，高大的身影将宁绾完全遮蔽起来。宁绾怕他被流矢所伤，双手尽力搂着他的腰，却听见身后不远处传来一声喝令：“停下！”
是萧煊的声音！他也在！
宁绾全身不可遏制地冷下去。
绝对不能被抓到……
楚云赫冷哼：“我和他们兵分三路，他们带着个人形的物事，也骑了马。陛下的眼神真够好的，居然能识破……别怕。”
宁绾怎能不怕。
她知道萧煊如何识破的……因为他太了解她的身子了。
她也知道，萧煊很久以来都注视着她，她一个动作，萧煊就能知道她的想法。
可是连她也没想到，这样的夜色，这样的距离，萧煊居然能看穿她到底在谁身边……
这一声停下，并不是怯战，而是害怕流矢伤到了她。
宁绾咬牙，对楚云赫道：“你让我坐在你背后。”
楚云赫哪肯答应，“让女人保护，我算什么男人？”
“绾儿！”
萧煊显然也听见了她这话，厉声喝止她。宁绾定睛一看，流矢虽然没了，可是萧煊亲自纵马追过来，就在他们身后不远处。
进贡给皇家宗室的马匹都是绝佳的上品，萧煊这匹更是其中佼佼者。
许久不见，追在后方的年轻帝王已经憔悴了不少，眼神却亮得惊人，仿佛所有的生命都系于她一人。
双方一前一后，保持着不远不近的距离。这样的情况，宁绾显然更不可能坐在他身后了，否则萧煊再快一些，只要纵身一跃，就能将她从马背上扑下来。
山林小道上，急促的马蹄声一路飞扬，渐渐朝着北方而去。
楚云赫扬声道：“前方不通，更深露重，陛下还是回吧。”
他这话并非恐吓萧煊。他们选的小镇也是有讲究的。那里离楚家的势力范围不远，即使出了状况，也能很快得到接应。再追下去，对萧煊没有好处。
看见楚云赫怀里的小小人影，萧煊的眼神便再也移不开了。
她变美了。
之前把人圈在太极殿两个多月，她一直没什么精神，现在却越发的美貌。
就这么急着离开他么……
宁绾抬眼，与他的视线撞个正着。她沉默了一会儿，忽然拔出头上的发簪，顶住了自己的喉咙。
萧煊的呼吸都要停滞了。
“绾儿，别……”
他小心翼翼地叫着她，生怕她在马上颠簸，不小心伤了自己。
宁绾不语，发簪尖反而陷得更深了。
“不要追了！”
宁绾冷声警告他，萧煊难以置信，仍旧纵马追着。宁绾忽然用力，发簪便刺破了娇嫩的肌肤，一串血珠子霎时间飞溅出来，迎风而落，打在了萧煊脸上。
纵情奔跑的马儿忽然被用力勒住，马儿长吁一声，高高立起，焦躁地徘徊着。后方追来的人马也跟着停下来，一行人愣愣看着前方一骑远去。
萧煊怔怔地看着她决绝的表情，连脸上的血液都来不及抹去。他张了张嘴，试着喊住宁绾，却见宁绾一扬手，将发簪高高抛出，便随着楚云赫消失在山林深处。
“主子，还追吗？”
身旁的属下小心翼翼地问他。萧煊不答，痴痴地看着她离去的方向，忽然翻身下马，踉跄地步行向前，借着树梢间微弱的月光看了一会儿，拾起了她丢下的发簪。
这是她及笄礼上用过的发簪，没想到一直用到了今天。
当时她大概想过，为何皇兄不送她及笄礼物。被他强占后，她大概会想，她就是皇兄想要的礼物。
而且他当晚就是这么说的。
可是她不知道，这枚簪子，就是他亲手挑选、准备的礼物。
他的指尖摩挲着簪子一角，粗糙的指腹能感受到一些细微的痕迹——那是他亲手刻下的字，把两人的名字刻在了一起。
他已经是皇帝了，这样的情爱之事，他当然不会说，永远不会说。
而现在，这枚簪子被她随手扔下，簪上的花饰也损毁了一些。他刻下的字却在手心完好如初。
只是人不在了。
萧煊身子一晃，喉头一哽，忽然吐出一口鲜血。
“主子！”“陛下！”
刚才那一眼，大概是这辈子的最后一眼了吧。
昏过去之前，他这么想着。
梦醒三八
又过了不知多少个深夜晨曦，楚云赫终于带着宁绾，来到了她阔别已久的边陲小城。
久违的边关的风吹在脸上，宁绾深呼吸，恍若梦醒。
她回来了？
她居然真的……回来了？！
少女裹着粗糙简朴的披风，痴痴地看着眼前这座既陌生又熟悉的小城，露出似哭似笑的表情。大风吹来，吹开了风帽，吹拂过她的长发，卷起一阵阵尘沙，飘向遥远的天际。
十多年了。
自从被皇家接去京城，她就再也没想过能回到故乡。
楚云赫感觉到身前少女的颤抖，正要和她说说这些年的变化，冷不防被她挣脱出怀抱，跳下马背，踉跄着朝城门走去。
边关对来往商旅的检查十分严格，门口的兵士看见个少女跌跌撞撞走来，厉声喝止：“什么人？停下！”
一声出去，所有人都看向了她。她却恍若未闻，仰起头，怔怔看着城门上的“榆城”两个大字。
这曾是她的父亲，驻守榆城的宁将军亲笔写下的。她还记得父亲抱着她，笑着问她这两个字好不好看。
看见她的视线，附近的百姓恍然，私语纷纷。
也许又是个受过宁将军恩德的人，特意前来谢恩的吧。
宁将军战死沙场后，附近许多百姓感念宁家驻守边关的恩德，都对宁家仅余的幺女充满同情，想有个感念恩德的机会。只可惜宁家幺女被接去了京城，他们只得常常来往榆城，以表达对宁将军的思念与敬意。
有许多百姓曾在此瞻仰“榆城”两个字，想来是将她当成了那些百姓的一员。
一个守城门的兵士走过来，语气虽然严厉，却比先前要温和许多：“大清早的，有很多人进城，你想看，大可换个时候来……楚将军？”
一说到“楚将军”，几乎所有人的目光都投了过来，看向匆匆下马、奔去少女面前的楚云赫。
现在榆城的“楚将军”，就是楚家的楚云赫，镇守榆城的少年将才。他是不知多少榆城少女的梦中情郎，只可惜他年前带着婚约信物去了京城，说是要迎娶宁家幺女，现在的宁阳长公主，以履行长辈定下的婚约。消息传出来，不知多少榆城少女芳心破碎。
楚将军虽然爱笑，却对所有人都是若即若离的态度，唯独对这少女十分亲昵，几乎可以说是小心翼翼地哄着她。
难道……
有反应快的，已经露出了不敢置信的表情。
就像水珠投入油锅，很快炸开了一片波浪。
莫不是楚将军和宁家姑娘？！
“楚将军！”“将军回来了！”
“宁姑娘！”“是不是宁姑娘？”“姑娘真漂亮！”
在榆城，她不是京城皇宫中小心谨慎的宁阳公主，而是宁家的幺女，宁府的遗孤。
欢呼声愈来愈大，楚云赫将宁绾扶上马，自己坐在她身后，对身旁百姓挥手示意，又将一枚令牌丢给了守城兵士，纵马驰入了城中。
城门这里热闹了好久，距离城门不远处，两个年轻男人骑着马，表情各异地看着这场热闹。
遇到宁绾之前，云尘从没想过自己能到榆城来，更没想过会撇下国师的身份。如果师父还在，看到他这么撂挑子，早就暴跳如雷了。
他现在找到的最合适的借口，就是宁绾不适合待在陛下身边，需要他这个国师帮忙“看管”。
一切种种，皆是机缘。
看到城门口的百姓欢迎楚云赫回城，云尘最多只是感慨楚家最起码四十年内不会倒。过了很久，似乎才想起来旁边还有个楚家人，“楚兄弟有什么想说的？”
楚惟云没说话，亦是静静看着“榆城”两个字。
他也没想过还能回来。
萧煊让他放弃宁绾时，他以为和她的缘分就此为止了。没想到兜兜转转，他捡回一条命，又和宁绾回到故乡。
虽然要和两个男人分享她，不过他很知足。
夫复何求。
楚惟云打马上前，准备进城，没有回答云尘的意思。云尘摇头笑了笑，也看了一眼“榆城”两个字。
榆城啊……
应该是个好地方。
花烛三九（云尘楚惟云楚云赫4p高H）
楚云赫楚将军的亲事，定在了五月初。
从两家的过往，到十几年的分离，再到楚云赫千里进京，悄悄带回了宁家幺女。种种过往，都为人津津乐道。
亦有人感慨时光飞逝，宁将军战死仿佛还在昨日，整个榆城都陷入了悲痛之中。眨眼睛，他的女儿就要出嫁了，新郎官还是楚将军。
楚家很有诚意，拿出了十里红妆的架势迎娶宁绾。给宁绾添妆的也不少，从太后派人千里迢迢送来的贺礼，到宁家故旧和榆城百姓自发送上的礼物，比之十里红妆也毫不逊色。
婚礼当日，不少人看着楚将军接亲，都说起城门的事情，楚将军待宁姑娘如何如何温柔，宁姑娘如何美貌，便又是一段佳话。
洞房花烛，良辰美景。楚云赫成了极少见的没被灌酒的新郎，军中兄弟们将他簇拥进新房，纷纷挤眉弄眼，让他好好珍惜今夜。
房门关上，有些胆大的偷偷留下来，想听墙角，却什么都没听见，不由纳闷。
都是血气方刚的年轻男人，面对如花美眷，他能忍得住？
偷偷蹲守的人一头雾水地走了，而在新房的地下，一场盛宴才刚刚开始。
……
新房里空无一人，隐秘的地道口在两人身后缓缓合上。
身着喜服的楚云赫将宁绾抱来了地下，听怀里的少女娇声抱怨：“怎地又是密室？”
看这密室，和京中的抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0大同小异，连那些物事都很齐全。也不知是谁的手笔。
这时候，宁绾只能想起楚惟云。
楚云赫轻笑：“你我两人也就罢了，新郎还有两人，难道你想让人撞见？还是做个密室安全一些。”
宁绾懵懂地点头，又轻轻地咦了一声。
感觉哪里不对，却说不上来？
密室正中依旧摆着张大床，为了应景，今日床上铺着大红色的床褥。放眼看去，一片灼眼的焰色，让人心跳呼吸陡然加速。
这种场合，不做点什么，就太可惜了。
楚云赫将她放在床上，露出野兽捕食的犀利眼神。他一边紧紧与她对视，一边慢条斯理地解开腰带，褪去衣物，露出精壮有力的身躯，缓步朝床榻走来，坐在了床沿。
他腿间的硕根已经抬头，其上青筋缠绕，极具侵略性。
宁绾乖顺地躺着，看得口干舌燥，任由他给自己除去衣物。而他手指划过的地方，都是一片滚烫。
楚云赫脱她衣物时，另外两个男人悄无声息地出现在床边，都低头注视着她。目光肆无忌惮地打量她身上每一寸肌肤，露出恨不得将她生吞活剥的表情。
娇柔的少女很快被剥个精光。大红锦被上玉体横陈，其间沟壑起伏，被密室中的男人们一同收入眼底。
宁绾无意识战栗着，想抱着双臂，却被他们一人捉住一只手，分别绑在了床柱上。
三个男人都是赤身裸体，腿间蓄势待发的巨物不容她忽视。宁绾咽了口唾沫，弱声道：“我还以为，今晚只有一人……”
云尘笑着抚她的脸，“傻姑娘，今晚是洞房花烛夜，怎么会让人独占？”
“可是，你们有三人……”
即使是在小镇客栈躲藏时，他们三人要纠缠上来，也要先撇开一人。
三人一起？这怎么弄……
三个男人互相看了看，楚云赫笑道：“你且躺着便是。”便将她双腿架开，揉捏了一会儿花核，见她花径湿润了，就扶着欲身，熟练地贯穿进去。
“嗯……”
“唔……”
熟悉的饱胀感让两人都呻吟出声。成亲之前有许多礼节，宁绾有一个多月没有欢爱，原本就紧致的小穴更紧了，楚云赫甫一进销魂窟，就深深地喘了一口气，额头青筋突突地跳，缓了好一会儿，才慢慢地动起来。
他动作不轻，宽阔的大床跟着发出轻微的声响。少女满足地呻吟着，被绑住的双手下意识拽紧了，人也忍不住低头，看向两人交合之处。
粗大的欲身规律地没入她腿间，上面沾满了晶莹的爱液。他私处的毛发十分茂盛，扎得她花核上痒痒的。尖利的毛发时不时被欲身卷着，一同扎入花穴，偶尔刺到了敏感处，让她呻吟得愈发粗重。
楚云赫一反常态，插得是不疾不徐。宁绾情欲渐浓，双眼变得迷蒙，却看见楚惟云也栖身上来，跨坐在她腹部，握着两团硕大的玉乳，裹住了他的欲身。
肉棍儿在玉乳间摩擦的感觉陌生又刺激，偏偏兄弟两人摆弄的动作并不一致，宁绾无论怎么呼吸，都有一人的节奏跟不上，气息便乱了起来，呻吟时甚至带着些哭音。
相比楚云赫肏弄花穴，楚惟云摆弄玉乳的场景离她双眼更近。她能清楚地看到他的欲身隐没在玉峰之中，又从挤压的缝隙中推出来，一退一进之间，似乎直指她的咽喉。
紫红色的欲身和雪白的双乳对比鲜明，欲身很快将乳肉摩擦发红，两颗乳尖儿被刺激得颤巍巍地挺立起来，反而被楚惟云按压着陷入玉峰之中，不时放出来揉捏一下。
“呜……”
身下被填得满满的，身上也坐着个年轻力壮的男子。体内和眼前的刺激一同袭来，宁绾张口想呻吟，却被云尘卡住了嘴角，迫使她张大了嘴。
云尘翻身而上，顶开她的双唇，扶着欲身往下压进去，几乎要顶住她的咽喉。两个滚烫的囊袋拍打着她的下巴，随着云尘抽出又压入的动作，很快就将下巴拍击得通红一片。
红艳艳的床上躺着个少女，她双手被分别绑住，三个男人将她紧紧地覆盖，各处都填得满满的，各自在她身上肆意驰骋，张扬雄风。
口唇中是云尘清淡的腥麝味，玉乳被楚惟云揉搓出入得发烫，身下是楚云赫逐渐狂野的律动。偏偏三个男人的速度都不同，她连呻吟都不得，只能尽量随着他们的动作，凌乱地抖动着。被绑住的双手抽搐着收紧又松开，显得那般柔弱无助。
她像是溺水之人，巨大的欢愉感犹如滔天的潮水，将她连连往水底拍打。
和她的洞房花烛夜，没有一个男人愿意放弃，都想竭尽全力，给她留下最狂野的记忆。让她每每思忆此时，都能忍不住脸红心跳。
密室回荡着男人们嘶哑粗重的喘息，少女挣扎的双手却渐渐软下来。云尘见她气息弱了，便示意身后两人温柔一些，三人便一齐放慢了速度。
宁绾被弄得快要昏过去了，陷入黑暗之前，被三人的温柔拉了回来。云尘又暂时撤身出去，让她得了片刻的喘息。
她累极了，已经累到连什么时辰都问不出来，只能无助地看着云尘，祈盼男人们能多多怜惜。
云尘揉揉她的脸，笑道：“想让我射出来，再让另外两个继续伺候你？绾绾，你莫要这般无情……”
三人一齐弄她身子，倘若让他先射了，是很伤他男子自尊的事。
宁绾险些眼前一黑。
他们三人这是要在洞房花烛夜比拼个高下吗？！
没等她求饶，云尘再度覆上来，坚硬的龙首直接顶在了咽喉，让她的脑袋深深陷入了软枕里，被迫承受他愈发猛烈的疼爱。
宁绾料想得不错，三人拿出了比拼个高下的劲头，换着花样“折磨”她。每当她要昏过去时，云尘都会让另外两人停下，待她稍微好转就继续。
不知过了多久，宁绾被绑住的双手也变得无力了，实在无法承受更多宠爱。她偶尔发出娇柔的哭声，便能听出她哭得嗓子都哑了。
云尘心存怜惜，还是有些不忍，便用力入了几十下，抵在她口中，把她口中注得满满的，又抬着她的下巴，诱哄似的喝令：“绾绾听话，都咽下去。”
浓郁的白浊瞬间填满了她的小嘴，还有几缕顺着嘴角溢出来。少女双目失神，表情却仍然十分乖顺，困难地吞咽着。
他撤身而下，坐在一旁轻轻抚摸着她的双颊，帮她缓解酸痛。
楚惟云亦是见好就收，将两团乳肉推挤在一起，紧紧包裹住欲身，只有龙首露出来。便见一股浓精喷薄而出，溅射在她胸口上。他大手一抹，白浊便抹遍了她修长的脖颈，精致小巧的锁骨，和两团被揉捏得发红的乳肉。两颗红梅高高挺立，被浓白沾染之后，更显淫靡。
楚云赫亦是到了最后关头。他们两人都撤身下去了，他就捉着宁绾两条腿，将之高高抬起，折过身前，用双腿压住了双乳，让花心朝上大开，再肆意地抽插冲击。
楚惟云回头看了弟弟一眼，知道他是故意留到最后，以显示自己的能耐。
他不由轻叹，手指悄悄上去捏住了花核，将之往旁拨弄点戳。
在他狠戾的抽插和楚惟云的拨弄下，少女果然承受不住，呜了一声，上身猛地一挺，全身狠狠一个抽搐，茫然地看着天花板，喘得上气不接下气。
楚云赫看了哥哥一眼，挑了挑眉，却没说什么，大力出入几下，闷哼一声，便顶在最深处，狠狠地射了进去。
随着楚云赫撤身离开，这场疯狂的欢爱才算结束。
少女无力地躺在一片大红色中，雪肤之上的白浊格外显眼。她双腿敞开，几乎无法合拢。娇嫩红肿的穴口仍在翕张不停。过了一会儿，才有清液伴着白浊，从穴口缓缓淌出来，沾在了锦褥上。
密室墙边的红烛已经燃尽。没了男人们的折腾，少女已然倦极，靠着云尘的怀抱，很快就睡熟了。
楚云赫本想对哥哥说些什么，譬如他最后那个动作，究竟是挑衅，还是劝阻。
可是在看到宁绾安静的睡颜时，他忽然觉得，除了她，一切都不重要了。
另两个男人亦是静静凝望着她，神情大同小异。楚云赫摇摇头，仍旧是笑，只是比起之前的笑，更多的是如释重负。
再纠结过去已经毫无意义，今后，他们要给宁绾一个幸福安宁的生活。
番外一猜谜（双子H）
楚小将军成亲之后，对新婚妻子关怀备至。放在手心怕摔了，含在口中怕化了，简直就是金屋藏娇，惹得城中少女们羡恨不已。
到现在为止，都大半年过去了，也没几个人见过将军夫人。听说楚小将军把夫人留在府中，小心翼翼地对待着，生怕她出门磕绊着。也听说是楚小将军过于勇猛，夫人承受不住，根本出不了门。
后一种过于香艳，往前一种猜的多。然而密室里的场景，恰恰证明了后一种猜测才是对的。
成亲之后，宁绾换了妇人的发式，一颦一笑多了些妩媚风情。欢爱之时，男人们都喜欢将她头发解开，看着她恢复少女模样，一边弄她，让她的长发随着身体律动摇晃，情事才愈发得趣。
边塞的秋日格外凉爽。大白天的，主院里却空无一人，寂静一片。房里也空荡荡的，不见男女主人的踪迹。而主院地下的密室里，正中间柔软宽大的床上，躺着个柔若无骨的少女。
锦带蒙了她的双眼，她四肢都被绑在床柱上，摆出个大字型。腿间的花穴红艳艳的，穴口翕动不已，黏腻的露水不断流淌出来，宛如一枝露凝香，将腿间的床褥染湿了一大片。
这几天飞鹤观有些事，需要云尘亲自回去一趟，所以他前几天就离开了。今日清晨，她睡得迷糊时，兄弟俩将她撩拨一番，情药都用上了，正要提枪上阵，却突然传来军报，城里似乎混入了蛮人探子。
楚云赫要去主持大局，非走不可。而楚惟云仍旧是暗卫，只是换了个身份，做了楚家的暗卫统领，也得过去一趟。两人便匆匆离开，就这样将她扔在床上，也不知是不是故意的。
“嗯啊……啊……”
这样的姿势，她很难用双腿摩擦缓解空虚感。那两人临走之前，竟然狠心得连一根玉势都不给她……
柔软的腰肢拼命扭动着，试图用穴口去蹭锦褥，却半点都蹭不到。白嫩的臀瓣不时收紧又松开，将身下的锦褥夹出一道道耸起。
情药的作用下，她甚至想用手，可是两只手都被高高牵住，一点儿办法都没有。偏偏眼睛还被蒙住，身下的空虚感愈发强烈，烈火燎原般烧灼她的理智。除了哭泣，她似乎没有任何缓解的办法……
少女无助地喘息之时，忽然有一根冰凉的手指伸过来，带着刚刚放下刀刃的杀气，慢慢地捏住了红肿的花核，再轻轻一转。
“啊……”
像涸辙之鱼得了一捧水，少女猛地一挺身，要不是被绑住，几乎能跳起来。
她下意识想看清对方是谁。可是除了对方粗重的呼吸，对方什么都没说。
一个小小的动作，勉强让她濒临崩溃的神智恢复过来。对方保持着沉默，将一根手指往里伸入，快速地抠弄着。
“哈啊……啊，那里，那里……嗯……”
眼前一片黑暗，花穴里的感受愈发清晰。她能感觉到手指上的茧子，他刻意用茧子拨弄软肉，将穴里敏感的地方照顾得无微不至。她呜呜地呻吟，一股酥酥麻麻的从尾椎骨直串上天灵盖，让她忍不住满足地喘息。
密室里响着噗嗤噗哧的水声。少女微微启唇，身子僵成奇怪的姿势，一个男子跪在她腿间，用手指在她花穴大力出入，微浊的水液顺着他的指缝流出来。
他的动作越来越快，少女渐渐发出奇怪的声响。没过多久，她喉头一哽，臀儿微微夹紧，一股水液便沿着他还在律动的指缝喷溅而出，打湿了男子的胸口。
这高潮来得又急又猛，少女失神地躺着，浑身绵软无力，却感觉到炙热贴在了穴口，没等她说话，就挺身一插到底，将她往床头推挤过去。
她双腿都被牵引着，固定在床上，无处可逃，男子几乎不用费任何力气，就狠狠地插穿了花心。
少女一声惊叫，想挺动腰肢，旁边却伸过来另一双手，将她的腰肢也按在了床上，由着她被这根粗大的欲身钉着，无法动弹。
“猜猜看，谁插在里面？”
是楚云赫的声音。
宁绾没多想，委屈地道：“是云赫哥哥。”
眼前的锦带被人挑开，看见眼前的两个男人，宁绾惊讶了。
楚惟云挺身插在穴里，一只手正慢条斯理地捏着花核。楚云赫按着她的腰肢，似笑非笑地瞅着她，下身紫红色的巨物昂扬待发。
她吞了口唾沫，感觉到大事不妙：“云赫哥哥，云威哥哥……”
猜错了，怎么办？
楚惟云表情淡淡地注视着她。楚云赫挑眉，拎着锦带晃了晃：“小猫儿，猜错的孩子要受罚哦。”
“云赫哥哥！……”
楚云赫不由分说地又蒙住了她眼睛，宁绾正要辩解，按着腰肢的大手往上移动，握住了两团雪峰。与此同时，楚云赫撤身出去，猛地往里挺入。她险些一口气没喘上来，难耐地嗯了一声。
洞房花烛夜之后，宁绾被弄得两天没能下床，气得和他们约法三章，一四七云尘，二五八楚云赫，三六九楚惟云，安排得明明白白。
然而男人们不甘寂寞，刚开始还规规矩矩的，后来经常是她意乱情迷之时，忽然又多了一个。她多说无用，久而久之，只能放弃了让他们守规矩的打算。
所以她现在时常要承受两人，有时候是三人一起。刚开始还不适应，偶尔会晕过去，现在好多了，还能开口说话。
“云威哥哥，太深了，啊……好深……”
楚惟云的动作虽然慢一些，却又凶又急。三人之中，宁绾最受不住他了，更何况还有楚云赫在旁相助，两团雪峰都被他揉得要烧起来了。
楚惟云不说话，仍旧快速顶弄着。宁绾很快就说不出了，只能嗯嗯地喘气，喘息声也渐渐破碎不成调，直至最后蓦地拔高，全身都僵住了，花穴亦紧紧地收缩着。楚惟云顶开了花心，灌入灼热的液体，一只大手覆盖在她小腹上，抚摸着他插入的形状，轻轻按压着。
余韵渐渐平歇，楚惟云抽身而出。宁绾强打起精神，做好了楚云赫接替上阵的准备，却感觉到四肢一紧又松开，他们竟然解开了绳索。
雪肤上被捆绑出鲜红的印迹，两人看得有些心疼，不约而同地帮她揉捏疏通。宁绾刚刚经历高潮，向后倒在一人怀里，被两人悉心伺候着，舒适地哼哼出声。
这兄弟俩虽然仍旧不对付，床笫之中却强横得一致，云尘不在，她每天都被折腾得死去活来，不由分外想念云尘的温柔。
要是这两人都能像云尘那样就好了。
她浮想联翩之时，其中一人将她抱下了床。宁绾安静地伏在他怀里，还以为要带她去沐浴，却不料他忽然停下了，另一具火热的身躯从后背贴了过来，她就被紧紧地夹在了中间。
宁绾忽然有大难临头的感觉：“哥哥……”
头顶传来楚惟云的声音：“哪个哥哥？”
这声音，像是从前面传过来的？
宁绾便乖顺地叫道：“云威哥哥。”
锦带再次被挑开，宁绾看着面前的楚云赫发愣。
这两人挨太紧了，声音从头顶传来，她一时分不清前后，又猜错了一回。
宁绾顿时慌张起来。
猜错一次就罢了，连错两次？以楚云赫的性子……
她料想得不错。
宁绾兀自慌张时，楚云赫一笑，露出了森森獠牙：“小猫儿学会记仇了，故意猜错我们，是记恨我们早上没满足你？也罢，现在补上便是了。”抬手又把锦带绑了回去。
“云赫哥哥！云赫哥哥！”
宁绾连声呼唤，两人都是不言不语，开始了手上的动作。
两人将她夹在中间，牢牢地抵住，一人抬高她一条腿，让花穴毫无保留地露出来。两人空余的另一手各握住一边臀瓣，紧紧掰住，向外捏开。
“云……啊！……嗯……”
身前的楚云赫先一挺身，尽根埋入，又擦着内壁退出来。宁绾还没适应他的节奏，身后的楚惟云又往前挺身，楚云赫配合地将她往后推，迎上了楚惟云的巨物。兄弟俩便这么一前一后，不紧不慢地抽插起来。
楚惟云方才出过一次，现在不疾不徐，而楚云赫打着惩罚她的想法，要让她吃到教训，自然也不肯轻易出了。
两人便用这悠悠的速度，深入浅出地折磨着宁绾。可怜宁绾被蒙着双眼，身下的感觉变得格外清晰，却什么话都说不完整，只能随着他们的动作小声啜泣。
“哥哥，云赫哥哥，求你了……”
宁绾实在受不住了，只得拽着他的衣襟，可怜兮兮地求他。楚云赫挑眉：“要哥哥做什么？”
少女啜泣着道：“要哥哥……嗯……肏我……”
两人动作一停，楚云赫果真重重地顶了一下，换来她满足悠长的叹息。
“是这样吗？”
少女急促地点头，“是，是……”
可是接下来，他就这样埋着，不动了。
少女绵软地恳求他，声音柔柔弱弱的，像是猫儿挠在他心上：“哥哥，动一动，动一动好不好……”
“要哥哥怎么动？”
少女急得要哭出来了：“求哥哥用力，用力肏我……肏坏……嗯啊！”
楚云赫撤身，狠狠地肏了一下，少女舒展开身子，却发觉他不动了。
楚云赫似笑非笑：“要怎样？”
“用力肏……啊！”
没几个来回，她便迷迷糊糊地发现，只有她开了口，楚云赫才用力入她身子，便放开了矜持，咿咿呀呀地乱叫起来。什么“哥哥用力肏我”“哥哥插那里”“插死我”之类的淫词浪语，都是她平日里死活不愿说的，此时都尽情喊叫出来。
楚惟云抽插得越来越快，渐渐的，宁绾连喊叫都跟不上了，只能娇声哼哼。楚惟云默然站在她身后，帮着端住她身子，迎合弟弟的撞击。他感觉到宁绾抽搐渐紧的身子，便尽力掰开她臀肉，配合着楚云赫的动作，让他牢牢顶开了花宫口，灌入浊液。
两人急促地喘息着，浑浊的吐息交杂在一起，享受着疯狂之后的余韵。楚惟云低头，咬着她的耳朵问道：“那我呢？”
宁绾已被肏得不太清醒了，只听见男子说话，迷糊地道：“哥哥，云威哥哥肏我……”
楚云赫抽出半软的欲身，将战场让给了他。他将宁绾转过来，面对自己，看见她身下淌出一缕浊白，眼神一暗，不管不顾地就着浊液顶了进去，疯狂地律动起来……
宁绾果真被二人做了个死去活来。再次清醒过来之后，她被楚云赫伺候着用膳，一边暗暗提醒自己：这两人一起时，绝不能随口认人了…
番外二梦境（萧煊微H）
京城秋雨连绵之时，太极殿里传来消息，皇帝病了。
太后来看望几次，不知为何，却面色不虞地离开。母子二人离心的传言，便愈发的甚嚣尘上。
“陛下这是心病。”
常年为萧煊诊脉的太医如此说道。
最近时冷时热，萧煊又很勤政，染个风寒再正常不过了。旁边的宫人听见太医的话，都有些惊讶。
心病吗？
说到这个，宫人们想到了那个不能提的人，纷纷低下头去。
陛下的心病，可不只有那位么……
萧煊不语，让太医退下了，之后便低头批奏折，等到药来了，也是一饮而尽，似乎没将太医的话放在心上。
虽然陛下看上去很平静，可是伺候久了的宫人都知道，这只是表面上平静而已，陛下心里指不定如何惊涛骇浪。
“都退下吧，朕歇会儿。”
他开口赶人，宫人们不由自主地松了口气，伺候他更衣便退下了。
殿内寂静无声，萧煊躺在床上，迷迷糊糊间，似乎看到宁绾迎面走来，顿时睁大了眼。
他是在……做梦么？
萧煊目不转睛地盯着面前的人，藏在被褥里的双手微微颤抖。
她虽然做了宫妃打扮，仍旧是那副少女独有的天真无邪的表情，见到他，也不会露出惧意，反而笑吟吟地看过来。
宁绾蹲在床边，歪了歪头，纯真地问：“陛下不舒服？可有召太医请脉？”
萧煊沉默良久，终于忍不住探出手去，颤颤地握着她的肩膀。
——是温热的躯体。
一瞬间，他闻到了少女清馨的发香。
是那么的真实。
假如这是梦……就让他永远不要醒来吧。
少女还要再问什么，却被他按住了肩膀，陡然拽上了床，按趴在锦褥上。
她惊呼一声，“陛下，别……”
少女慌忙回头看去，却看到年轻的帝王红了双眼，恶狠狠又贪婪地盯着她，一言不发地撕了她的衣物，很快将她剥得一丝不挂。
“唔……嗯……”
他抬高少女的臀儿，从后方用力贯入，感受着内壁湿热的绞动，不禁舒爽地叹了口气。
是她啊，如此鲜活的她……
他握着雪臀，开始疯狂地撞击起来。
萧煊动作十分猛烈，身前的少女似乎承受不住，哀哀求饶：“陛下，陛下……轻点儿……嗯……”
她越是求饶，萧煊就越是疯狂。少女破碎的字句弥散开去，渐渐掩盖在床榻的吱嘎声里。
他是如此用力，将她的臀腿撞得通红一片，每每插入又抽出时，都会卷出娇嫩的穴肉。再贯入其中时，又会准确地顶到柔软的花心，打着圈地碾磨着，让她不停地颤抖哭叫。
宁绾被他插弄得浑身泛红，美目半翻，似乎快要昏过去了。
萧煊许久没和她欢好，弄到尽兴时，将她抱起来，顶开花心出了一回，再将她翻过来，抱在怀里，不急不慢地插弄着，似乎要将过去亏欠的都补回来。
没想到，他才入了几个来回，宁绾便眉头一皱，猛地拨开了他，扑到床边，吐了个天翻地覆。
萧煊讶然，动作忽然变得小心翼翼起来，也顾不得欲身高耸，径直抽身出来，“绾儿，你……”
宁绾娇怯地看着他，似乎想说什么。萧煊一喜，正要拉她回来，好生询问，却看见她的身影越飘越远……
“绾儿，绾儿！”
他厉声呼喊，仓皇奔下床去，却一脚踩空，整个人踉跄一下，眼前的场景又颠倒来回，头上密密麻麻地疼，似乎有针在扎……
他猛一激灵，再睁眼，才看清楚床边候着太后和一众太医，面上皆是关切。又哪有宁绾的身影？
太后松了一口气，“可算是醒了……”便和太医们低声说起话来。
萧煊静静地躺着，被褥中的双手攥紧了又松开，终是无言。
原来，竟真是一场梦。他们两人，终归无缘。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
