r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
文令秋包养了一个小情儿，又纯又欲，从开苞到调教都是他一手操办。
 
后来，就是这个又纯又欲的小情儿把文家一家男人都给一网打尽了。
 
 

w版NPHF代甜文




1.情儿<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8077427shuise



1.情儿<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳1.情儿

律海市的三月已是暖风拂面，阳光正好。

讲台上的老师在针对马克思的思想理论进行滔滔不绝的讲解，台下已经倒了一片。舒岑坐在教室第二排，也禁不住有些昏昏欲睡。

都说春困秋乏，倒是一点不假。

PPT上的笔记告一段落，舒岑听见下课铃响才掏出手机看了一眼。

‘七点左右老地方等。’

是文令秋来的短信。

舒岑看了之后回了个好，又看了眼时间，直接起身往外走。

这个老地方指的是律海大学后门，因为去年开始整修已经停用大半年了。

文令秋的车总是到的准时，舒岑远远地就看见了那辆低调到几乎快藏进黑暗中的黑色奥迪。

她走过去，驾驶座高挑清瘦的中年男人就下车为她打开了车门，语气措辞温和有礼：“舒小姐晚上好。”

“晚上好，吴秘书。”舒岑坐进车后座，“辛苦了。”

“您客气了。”

文令秋每次来接舒岑去见他都是由吴秘书代劳，久而久之这段寒暄也成了习惯。

她是文令秋养的情儿。

就像是所有情妇和金主的关系一样，文令秋给她钱，而她则是在他需要的时候去见他。

车很快回到市区，驶入了舒岑熟悉的小区。文令秋在这里有一套三室两厅，一般和舒岑见面都在这里。

舒岑上了楼，进了门，整个房子只有书房的门缝透出一丝光亮，舒岑思忖着文令秋估计是在看书，就静静地换好鞋，先进了浴室。

浴室里已经提前准备好了几件睡衣，舒岑洗完澡之后随手拿了一件套在身上就走到书房门前敲了敲门。

“进来。”

男人低沉偏冷的磁性声线虽然已不知听过了多少次，可舒岑还是不由自主地紧张了起来，她站在门口虚捏了捏拳，推开门走了进去。

文令秋确实如她想的那样坐在书桌前看书，一副金丝眼镜横架在高挺的鼻梁上，薄唇微抿。舒岑走进去的时候似乎正看得入神，没舍得将目光抽出来，直到她走到了他面前，文令秋才缓缓地将书合上。

文令秋摘下眼镜放在桌上，闭上眼捏了捏鼻梁骨，手指正好压在那对浅浅的眼睛窝上。

眼前的少女虚了轮廓，文令秋微眯着眼，看着睡衣的纤细吊带挂在那一对清瘦的直角肩上，粉白的肌肤又嫩又鲜。

舒岑看出他眼底的疲色，懂事地绕过去给他揉肩。

揉了一会儿，文令秋握住伏在自己肩上的手，“又紧张了？”

掌心全是汗。

“没有……”

舒岑对文令秋，确实是有些怕的。

虽说文令秋对她一向没什么表情，总是淡淡的，既不凶也不柔，可只要一个对视，男人骨子里那种凌厉的气场就逼得舒岑不由自主地想逃，逃到他看不见的地方去。

“好了。”文令秋重新戴上眼镜，稍稍将背往后靠了靠，“别揉了。”

舒岑得令往文令秋面前挪了挪，那步子小得让文令秋都觉得好笑，干脆直接伸手握了她的手腕往自己身前带。

舒岑跌坐进文令秋怀里的时候已经不自觉地红了脸，手也不知道该往哪里放，腿也不知道该往哪里伸，整个人的姿势都别扭得不行。

文令秋也不在意，掌心隔着一层软绸在她的腰间摩挲，舒岑觉得有点痒，又不敢说，只能用手抓着文令秋的衬衣。

熨帖的衬衣被她捏得皱了一大片，文令秋拎过她的手刚捏在掌心，恰好一个电话就打了进来。

舒岑被吓得差点儿从文令秋的怀里跳出去，却被文令秋抓回来，摁着蹲在了他的双腿间。

他的腿间已经隆起了一块儿，硬邦邦地顶着裤子拉链，舒岑明白文令秋的意思，伸出手去拉下拉链。

“是我，你说。”

文令秋已经接起了电话，声线是一如既往的清冷。

可那双眼睛却淡淡地睨着舒岑熟练地将他的阴茎掏了出去。

虽说舒岑早不是第一回见，可每次看见这根大家伙的时候还是发憷，总是不自觉地回想起自己之前被它操弄得有多惨，盯着那硕大的龟头愣了一会儿，小心翼翼地咽了口唾沫，才张嘴含了上去。

舒岑手握扶住根部，舌尖不断地在马眼上搔刮，察觉到马眼轻微地一个翕动后，才低下头将它完全含了进去。

茎身粗长，龟头直直地顶进了舒岑的喉咙口，她情不自禁地发出一声轻哼，往外稍退，又深深地咽了进去。

“嗯。”

文令秋应了一声，像是应电话那头的人，也像是应舒岑的取悦。

舒岑的嘴被完全填满了，双颊微陷，往里努力地吮吸着这根粗硬的肉棒，没来得及吞咽的唾液顺着茎身滑入囊袋间，又被她不断揉搓涂抹开来。

她确实是极会讨好他。

看来他出去这小半个月，不该忘的倒还没忘。

=

新书终于来辣！！！

各位麻烦动动手点个收藏帮我上潜力新书啊qaqqq上不去的话我就完啦！！！

爱你们！啾啾啾！



2.轻点<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8078082

shuise




2.轻点<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳2.轻点

看来他出去这小半个月，不该忘的倒还没忘。

“沿江路那块是吧，我知道。”

文令秋脸上丝毫不见半点情欲之色，可手却扣住了舒岑的后脑，往下一压。

好深。

咽喉被极致的深入刺激得下意识开始收缩吞咽，文令秋却在这个时候将手滑入她的发间，拎着她的头发带她往外退。

“你们按制度走，不用管他。”

舒岑下意识地去吮茎身上的唾液，舔得啧啧作响，文令秋稍眯了眯眼，直接站起身来往舒岑的嘴里撞。

舒岑被撞得呜咽了一声，赶紧扶住书桌桌沿，胸前那两团丰腴圆润却还是被撞得一晃。

“好，麻烦了。”

悬挂不住的唾液滴落而下，滑入乳沟之间。舒岑的肩被文令秋扶住，随之而来的却是更加激烈的冲击。

文令秋挂了电话把手机随手扔在了桌上，手扣着舒岑的肩往她软嫩狭窄的喉咙口撞了两下，又徐徐地停下了动作。

他将阴茎从舒岑口中抽了出去，茎头在舒岑唇边拉出一道浓稠的水线，又往后退了一步给了书桌一个眼神，“趴上去。”

舒岑的睡衣里本就是真空的，刚才舔文令秋舔得穴早就湿了，一双乳尖儿也紧绷着，在绸布上顶出小小的尖儿。

她站起身，手撑在桌面缓缓趴下，文令秋一把掀开她睡裙的裙摆，就看见那粉嫩的穴口已经被足足地裹上一层晶亮。

文令秋抬手将舒岑的腿儿侧捞起来，穴口打开的瞬间黏黏糊糊地拉出几条细细的丝来。他眸色一沉，手扶着茎根直接先送了个头进去。

他龟头生得很大，而舒岑又太窄，每次刚开始进入都是不那么舒服的。舒岑悄悄地皱起眉，知道今天又要受一次苦了，“文先生、慢、慢一点……”

龟头被狭窄的穴口一下绞住，滚烫的穴肉挤压出汁来往马眼上浇，文令秋腰眼一麻，先是往外稍撤，才又挺腰往里推进。

“呜……”

过于饱胀带来的不适感率先占领大脑，舒岑下意识地瑟缩了一下，好在酥麻的快意下一步立刻赶到，救了舒岑一命。

文令秋整根阴茎都被温热柔软的穴肉包裹住，每一寸都在妩媚地吮吸讨好着他，他龟头顶在深处，停了两秒给舒岑适应一下，才抱着她的腿操干起来。

“嗯、啊……呜……文先生……轻一点……”

这才刚开始，舒岑就已经有些受不住了，穴肉被一次次毫不留情地挤开，圆硕的龟头磨碾着她的宫口，穴儿像是包着一团火，又酸又麻，滚烫得几乎将她融化。

文令秋听她这就开始求饶，垂下眼眸，看着舒岑背上已经开始逐渐凌乱的绸面睡裙，“我还没用力。”

睡裙尺码偏宽松，吊带有点勾不住似的往下滑，舒岑背后那一对蝴蝶骨翩然而出。

舒岑其实知道文令秋压根还没开始使劲操她，现在顶多算是餐前开胃，热身运动，可她被文令秋操多了，知道求饶总是没错的。

她小心翼翼地伏在桌上，皱着眉眯着眼，头发湿漉漉地披散着，眸上也蒙着一层水雾。

“那、那你待会儿用力的时候……轻点儿……”

他都还没怎么动，舒岑就已经一副被好好蹂躏过了一次的样子，文令秋不搭理她的预防针式求饶，又往里顶了几下。

舒岑又爽又怕，狭窄的穴涨得像是要被撑坏了似的，好像文令秋稍微动作再放肆一些就会被顶出个裂口来。

可她确实是无比珍惜文令秋每次像现在这样还没怎么下狠劲儿的时候，带着点温柔，缓着缓着地往里插，舒服远远大过危机感，每回她都能在这里就高潮出两次来。

可有句话怎么说来着，该来的总会来。

舒岑第一次高潮过后，文令秋的力道就开始不往里收了，那阴茎往里顶着，力道都集中于那一点，顶插得舒岑双眼都涌出泪来：“文、文先生，说好……说好轻一点的……”

“什么时候说好了？”

文令秋的阴囊本就被舒岑的唾液浸过了一次，拍打在湿漉漉的穴口更是又脆又响，打得舒岑外面的嫩肉也是又烫又麻。

被文令秋这么一提醒，舒岑才想起刚才文令秋好像确实没答应来着。

他大掌滑入舒岑的睡衣里，滚烫的掌心抚摸着舒岑的裸背，感受着她整个背肌的颤抖瑟缩，腰部却依旧紧绷着，不断往里抽刺。

舒岑的穴几乎都要化作一汪水了，一腔淫水被粗壮的茎塞着，好半晌好半晌才能有那么几滴死里逃生般在抽插间被带出去，爽快地砸在地毯上，而更多的是直接又重新被文令秋拍打回去，在舒岑的大腿根部绽放出一片爆裂的水花。

“嗯、呃……好深……”舒岑都快分不清脸上的水珠子到底是汗还是泪了，喘息间又泄出来了一次。

文令秋看舒岑连站都站不住了，整个人全靠上半身撑着，也只能一把将她从桌上捞了起来，翻了个面儿让她平躺在书桌上。

她的睡衣完全移了位，吊带勾着手臂，一双圆鼓鼓的乳房像是弹软的水球，在桌上被压得整个都泛着红，只有那对乳尖儿还俏灵灵地立着，从被叠成一团的缎面中露出个头来。

刚高潮过的舒岑还在喘着，双眸蒙着一层厚厚的水汽，就连文令秋的脸也看不清楚。

“文先生……？”

难道结束了吗？

下一秒文令秋立刻身体力行地回答了舒岑心里的这个问题，她的大腿根被文令秋那双手结结实实地压在书桌上，穴口被外力张到了极大，被迫吞咽下男人的粗壮。

“呜、啊…”舒岑感觉自己浑身都烫得像是要融化，尤其是被文令秋插了又插弄了又弄的穴儿，夹不住的淫水不断地滑入她的股缝，一阵又一阵，周而复始。

到最后舒岑高潮得精神都有些恍惚了，文令秋才像是恩赐一般将白浊的精液射在了她的小腹上。

=

哇昨天看见了好多眼熟的小天使和新来的小天使，感动~开熏~



3.睡觉<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8079126

shuise




3.睡觉<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳3.睡觉

事后舒岑实在是累得不行，脑袋一沾客房的枕头就睡着了。

清晨，舒岑是被闹钟吵醒的。她想挣扎着起床，而后想起今天是周六，又幸福地倒了回去。

洗完澡之后舒岑看了一眼，发现文令秋不在家，估计是晨跑去了。

文令秋这人舒岑别的不知道，但在生活作息上是真的标准且克制，每天早六点准时起床，然后雷打不动的去晨跑，跑一个小时再回来吃早饭。

文令秋回来的时候，厨房已经飘出了鸡肉粥的香味。

他扯下脖子上的毛巾走到厨房门口瞥了一眼，舒岑正站在流理台前把已经煲好的粥端了下来，似乎是拿来垫手的毛巾有点薄，放下粥就烫得赶紧摸了摸耳垂。

舒岑也立刻发现了站在厨房门口一身运动服的文令秋，朝他展颜一笑：“文先生早。”

“早。”

文令秋的身材比例确实极好，肩宽臀窄，舒岑觉得他哪怕披个麻袋也不会难看到哪里去。可他模特身材，却是老干部作风十足的穿衣风格，平时衬衣衣扣全部归位不说，哪怕穿运动服也要把拉链拉到顶，舒岑在他身边待了快一年，甚至都没见过他脱衣服的样子。

吃过早饭，吴秘书就来了，俩人一起进了书房。舒岑就坐在沙发上准备看会儿电视，等文令秋有空了发配她的去向。

可今天文令秋这儿的事却是出奇的多，舒岑还没坐一会儿，门铃又响了。

客厅也没别人了，舒岑走过去打开门：“你是……”

门口站着的是一个极为英俊的高挑青年，一双丹凤眼微微上挑，眉目间满是桀骜不驯。

“我找文令秋。”

舒岑还是第一次听见有人直呼他的姓名，又见青年此刻浓眉微皱，看起来心情不太好，就想着拦一下：“文先生现在不太方便……”

“见到就方便了。”青年看也不看舒岑一眼，直接抬腿往里走。

舒岑追了两步，可就凭她要拦这么个近一米九的青壮年还真差了点事儿，青年长臂一挡就把舒岑挤一边儿去了，书房门也在这个时候应声打开。

“你越来越不像话了，文星阑。”

文令秋面色不善，目光中的凌厉哪怕不是看着她都让舒岑不自觉地发憷。

“你没事吧，舒小姐。”吴秘书赶紧走出来扶了舒岑一把。

“没事……”

舒岑赶紧站稳，朝吴秘书道谢。

“你有事进来说。”文令秋转身回了书房。

这回吴秘书没跟进去，只是又朝舒岑抱歉地笑笑。

舒岑刚坐回沙发上，没过一会儿就听书房里传来青年的声音，听语气是接近咆哮了。舒岑听着没多想，只觉得这个叫做文星阑的青年和文令秋真是两个性格的极端。

和吴秘书俩人坐在沙发上，舒岑也不知道该说点什么，就找出来一个指甲刀准备修修指甲。

这头指甲刚剪了一半，书房的门就又被粗暴地推开，‘砰’地一声撞到了门框。青年快步从里面走了出来，在经过沙发的时候却攘苏在剪指甲的舒岑一眼，而后倏地停住了脚步。

“喂，你叫什么名字？”

舒岑抬起头，正好撞上他的目光才确定这个人是在和自己说话。

“舒岑。”

这一打眼，文星阑才总算好好端详了舒岑的脸。

她确实是属于漂亮的类型，哪怕在文星阑看来五官也是可圈可点，尤其是那双桃花眼，就像是一只勾人的小狐狸，右眼眼角下还缀着一颗泪痣，颇有风情。

他心里思忖着这老东西的审美总算正常了一回，然后就掏出一根烟来点着了一屁股坐舒岑身边去了。

“舒、岑。”

他一字一顿地重新念了一次，点了点头。

“和我睡一觉怎么样？”



4.太子爷<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8080897

shuise裙九四一八一三三一七




4.太子爷<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳4.太子爷

嗯？

这人有病吗？

接不上话的舒岑下意识转移了视线，扫了一眼文星阑右耳上那只很有设计感的钻石耳钉。

文星阑也注意到了舒岑的目光，会意一笑：“那个不解风情的老东西应该是不会给你买这些东西的吧，喜欢吗，不过你好像没有耳洞，我定制一个耳夹款的给你。”

“不用了，”舒岑赶紧别开眼，“谢谢……”

“怎么不用，用的。”文星阑一挑眉，盯着舒岑目光灼灼，“那老东西一个月给你多少？我给你双倍、不，三倍也可以，陪我睡一觉。”

“文星阑。”

这话正让舒岑不知怎么接，好在文令秋的出现也让她没有了接话的必要。

“滚出去。”

文星阑的笑变得有些恶狠狠的：“怎么了，怕在床上没有我猛这小情儿跟我跑了？”

吴秘书看着文令秋的脸色，赶紧着手送客。

文星阑走后，舒岑下意识回头看了文令秋一眼，他脸上还是没什么表情，看不出喜怒。

“吴秘书你送舒岑回学校去。”

舒岑也知道今天是看了些不该看的，赶紧回客房换了衣服就跟着吴秘书走了。

回学校的路格外堵，舒岑已经想不起眼前这个十字路口是第几个等超过十分钟的红灯，还来不及叹气，室友的电话就打了进来。

舒岑立刻接起：“喂，我是舒岑。”

“舒岑！”电话那头室友的声音显得有几分急切：“你在哪儿呢！”

“我现在快到学校了，怎么了？”

“你赶紧回来吧！”室友说着又压低了声音：“警察找你有事儿、不对，哎呀，反正就是……出大事儿了！”

警察？

舒岑心里咯噔一下，听室友语无伦次的也没有多问，赶紧应了好。

舒岑下了车和吴秘书道了谢后几乎是一路小跑着往寝室赶，远远地就看见女寝楼下乌泱泱地挤着一大群人。

警察已经拉起了黄线，黄线外里三层外三层全是看热闹的学生。舒岑好不容易费劲地挤回了寝室，还没进门就被一个年轻的女警拦下。

“是舒岑吗？”

“是。”舒岑点点头：“请问找我有什么事吗？”

“你别紧张，不是你的事，我们就是跟你打听一点陈甜甜的情况。”女警把自己的证件展示了一下，舒岑看见她名字叫杨琳，“她是你朋友吧？”

陈甜甜？

一股不好的预感在舒岑心间弥漫开来。

她刚才挤开人群上楼的时候就隐约听见“跳楼”之类的字眼，此时听见陈甜甜的名字从杨琳口中说出来，舒岑只觉一股寒意从后背急蹿而起。

“她出什么事了吗？”

杨琳看了看左右两旁从寝室里探出头来张望的女学生们，“咱们借一步说话吧。”

舒岑跟着杨琳下了楼上了车，杨琳从外面拎了瓶水进来递给她。

“来，喝口水，缓一缓。”

“谢谢。”

另一头，现场勘查已经差不多结束了，两个刑警悄咪咪地凑到了一块儿，看着不远处正蹲在地上做初步尸检的男人开始小声地咬耳朵。

“咱们局是缺法医，可今儿是刮的什么风，把这太子爷刮来了。”

“贺队求爷爷告奶奶求来的呗。”另一个刑警也附和了一句，“不过这个不管从现场勘查还是目击者证词来看，都比较像是自杀啊，这女孩听说还是系里的系花呢，年纪轻轻的，真可惜。”

正说着，不远处的白色身影就站起身来，嘱咐了一句身边的人抬尸体记得小心仔细，转过身几步路的功夫把手上的白色乳胶手套摘下，露出指节分明的修长手指，朝俩人弯眼一笑，“咦，我听说你们队里最近来了个新人，怎么今天还是只见你们俩？”

“哦，杨琳啊，她进女寝问情况去了。”说话的人说一半低头看了眼时间，“也去了好一会儿了，我去看看情况。”

=

说一下这本书珍珠加更的规则

第一次满100加，之后都是200一加，当天到当天加，还请各位多多支持！



5.文斐然（100珠加更）<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8081116

shuise



5.文斐然（100珠加更）

舒岑在警车里坐了十几分钟，把一瓶水陆陆续续喝掉了大半瓶，才深吸一口气开口：

“其实我和她也不算很熟，只是说过几句话而已。”

舒岑是设计系，主攻珠宝设计，可他们班好巧不巧只有二十一个女孩，学校四人寝，舒岑恰好成了多出来的那一个，就被分到了隔壁栋舞蹈系的寝室里去，从此过上了和室友也不是很熟，和同学也不是很熟的大学生活。

毕竟课表不同，她上下课都是形单影只，一开始舒岑觉得孤单，过了大一一年也就习惯了，下了课就泡一会儿图书馆，泡到图书馆闭馆再回寝室。

舒岑还记得那天已经九点多了，她从图书馆出来还特地绕到商业街买了面包和牛奶才回的寝室。

寝室的走廊都是声控灯，只有有人走过才会亮起，舒岑回来的时间点有点晚，寝室都已经安静下来了，她直到走到寝室门口，才看见那个蜷缩在隔壁寝室门前的女孩。

当时还是寒假结束刚开学，天气还冷着，女孩身上就穿着单薄的睡衣睡裤，蹲在寝室门口瑟瑟发抖，舒岑虽不知道发生了什么，却动了恻隐之心，把刚买的热牛奶递给了她。

女孩一开始还跟她说不用，后来看舒岑坚持也就收下了那瓶牛奶，小声地说了一声谢谢。

那天之后舒岑偶尔回寝室就会在桌上看到一些小零食，舒岑问室友，室友说是隔壁陈甜甜拿来放在这里的，然后舒岑也会把自己买回来的小零食拿一些到陈甜甜桌上。

“后来我又看见她蹲在寝室门口……”

那次陈甜甜身上就连一件长袖的单衣也没有了，穿着一件背心，下半身就只有一条内裤，舒岑看见她的手臂和大腿上全部都是青紫的伤痕。

那些淤青每一块面积都不大，可新伤累旧伤，青青紫紫看着还是很渗人。

到现在舒岑都还记得当时陈甜甜被她看见后脸上的苦涩和窘迫。

舒岑看着陈甜甜身上的伤，也不敢在心里妄加揣测，只是进寝室给陈甜甜拿了外套和裤子，两个人就这么在楼梯间坐着聊了几句。

“这是什么时候的事情？”杨琳一脸认真地听着，“你们聊了什么？”

“就是在一周前。”舒岑想了想，说：“我没好意思问她身上的伤，她也没说，就只是随便聊了几句。”

那天时间过得很快，一转眼就到了熄灯时间，舒岑本来想让陈甜甜去自己寝室，可陈甜甜的室友却探出头来让她进去，陈甜甜就笑着朝她道了别，进了寝室。

之后她再也没遇到过陈甜甜，只是在第二天回寝室之后看见椅子上叠着自己昨晚借给陈甜甜的那身衣服和一小包牛奶糖，舒岑还想着也许之后某一天她们会成为朋友，却怎么也不会想到那一面竟然就会是永别。

询问刚告一段落，穿着便装的微胖刑警就敲了敲车窗，杨琳回过头降下车窗，却第一眼越过前辈看见跟在他身后走过来的男人。

男人身上只简单地套了一件白大褂，里面是灰白色的格纹毛衣，对上她目光的时候面上微微一笑，双眸温润如水。

杨琳莫名地有些不好意思，下意识地别开眼。想起今天在来的路上就听他们酸了一路，左一句太子爷右一句太子爷的，她问了半天才知道这个太子爷名叫文斐然。

文采斐然，她当时觉得这样一个翩然儒雅的名字真不像个法医，可真正见了文斐然本人，她才知道什么人如其名。

“我已经问得差不多了，这位同学和陈甜甜也不是很熟。”杨琳摇摇头，努力地把视线重新扯回眼前已经人到中年微微发福的前辈身上，“没有什么有价值的线索，直接让她回去就行了。”

“等一下。”温润的男声适时地从不远处接住了话茬，“我还有点事想要问问这位同学。”

文斐然长腿几步就绕到了副驾车门前，目光柔和地看着舒岑：“可以吗，同学。”

舒岑点点头，跟着文斐然走向一旁银白色的沃尔沃。和其他停得横七竖八的警车不同，这辆沃尔沃被规规矩矩地停在了停车线内，让舒岑一开始压根没把它和警察联系到一起去。

文斐然掏出车钥匙，那沃尔沃就有来有回地亮了亮前灯。

他走上前去给舒岑打开车门，还特地用手垫着车门顶护着她上了车才绕回驾驶座。

远处的杨琳看着觉得那简直不是法医，而是穿着白大褂的王子。忍不住扭头开口问前辈：“这文法医这么绅士有礼貌，你们为什么叫他太子爷啊？”

杨琳一开始还以为太子爷应该是性格不好才得了这么个名字，可现在反而觉得几个男同事酸得厉害，小肚鸡肠。

“因为他就是太子爷啊。”微胖刑警撇撇嘴，“你知不知道他爸是谁，他哥又是谁，在律海市文这个姓都能压倒半边天，人家就是出于兴趣才空降进咱们这个小分局，上班都是看心情的，遇到想验的尸体才验，不想验的看都不看一眼。”

“我怎么大老远的就闻到一股酸味儿！”另一个刑警也走了过来，笑着拍了拍微胖的肩，“你差不多得了啊，人太子爷再怎么样那技术在全国也是排的上号的，要不图个清闲能来我们这小破局？”

那刑警说着又瞥了杨琳一眼，打趣道：“不过杨琳啊，你可得收住心，咱这文太子爷虽然对谁都一副笑眯眯的样子，但他只对尸体有兴趣，对女人没兴趣的。”

=

这是昨天微博上答应好大家的更新！感谢各位！



6.漂亮的小姑娘<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8081767

shuise



6.漂亮的小姑娘

那刑警说着又瞥了杨琳一眼，打趣道：“不过杨琳啊，你可得收住心，咱这文太子爷虽然对谁都一副笑眯眯的样子，但他只对尸体有兴趣，对女人没兴趣的。”

这话说的真是够让人毛骨悚然的了。

杨琳跟见了鬼似的看着两个前辈，却只见他们自说自话笑得前仰后合。

文斐然坐进驾驶座，把车门关上，顺便隔绝了不远处两个同事的笑声，看向舒岑：“你有什么想问的就问吧。”

说完，文斐然又自己补了一句：“我刚才看你很多问题想问又不敢问的样子。”

确实。

舒岑坐到现在确实是满腹疑问。虽然她和陈甜甜交情谈不上多深，可好歹是一个活生生的人就这么没了，她们一周前还坐在寝室对门的楼梯间聊天呢！

“您看见陈甜甜身上有很多淤青吗？”

“嗯，看见了。”文斐然点点头，虽然他在现场不好直接脱死者的衣服，但从小臂和锁骨上的情况，已是管中窥豹可见一斑，“但是淤青也可能是血小板有点问题，具体情况还要等回去给她做个血检才能确定。”

“那您觉得……陈甜甜有他杀的可能性吗？”

淤青，被关在门外，身上衣不蔽体，这些特性加在一起很难让舒岑不去往更坏的那一方面考虑。

“也不是没有可能。”文斐然说，“虽然她跳下来的时候有好几个学生路过寝室楼下都看见了，目击者很多，但也不排除是被诱导或者被威胁。”

说着，文斐然从白大褂的兜里拿出手机递给舒岑，“不过我也不敢说一定，如果你想知道的话，我等检查结果出来第一时间告诉你。”

舒岑有些意外地看向文斐然，却见人也目光柔和地看着她。

“谢谢您……”舒岑有些犹豫地按下自己的号码，“不过……不会让您惹上麻烦吧？”

按规矩来当然是不能说的，不过文斐然也很少按规矩办事。他接过手机抿唇一笑：“可我什么也没透露啊，我只是科普了一下血小板不足的外在特征，还向一个漂亮的小姑娘要了电话而已。”

这话好听得让舒岑不知道怎么接，只能又和文斐然连连道谢。文斐然饶有兴致地瞄着她悄悄红起来的耳朵根，目送她一路回到了寝室。

寝室里，几个漂亮的女孩围在一起聊着，看舒岑进来立刻齐刷刷地招呼她：“快过来快过来，警察问你什么了？我的天啊我今天可是吓死了，我第一次有身边的人死了！”

“就是啊，还是我同学，不过陈甜甜平时就和她们寝室里那群人来往，看着还挺高冷的，我都不敢接近她。”

“对啊，舒岑你是怎么认识陈甜甜的？我们天天一起上下课都不熟……”

“就……机缘巧合吧。”舒岑想了想还是没有把陈甜甜身上那些淤青的事情说出来，“警察也没问我什么，就是让我把情况说明了一下。”

“这样啊，哎不过我听说啊，隔壁她们应该是要被保研了。”室友章嘉似乎已经习惯了舒岑的不善言辞，也没抓着她一直问，又开启了新的话题，“都说是学校为了压下这件事，这就是封口费啊！”

“真的吗，但是陈甜甜身上不总是青青紫紫的吗，我前几天还想着是不是被打了呢，你们说会不会是408的人打的呀……”

“这……这谁知道呀，我希望还是不是吧，大家都是同学，我感觉好恐怖啊……”

毕竟是件大事，几个女孩一直叽叽喳喳讨论和不停，舒岑却比平日还要格外无话。

这件事发酵了一个周末，关于陈甜甜自杀的理由一时之间也是众说纷纭，各班班导纷纷在班级群里发布消息让大家不要盲目猜测，却收效甚微。

一整天的课都上得没滋没味的，舒岑下课后从教学楼往外走，正好接到了文斐然的电话。

“你好，还记得我吗？我是那天的法医，文斐然。”

那头文斐然刚从检验科拿到了一手的检测报告，大步流星之间面上依旧是笑意春风。

“血检报告出来了，今天中午方便出来吃个饭吗？”



7.白水<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8082697

shuise




7.白水<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳7.白水

舒岑和文斐然就约在了律海大学门口的麻辣香锅。

周一这个时间似乎学生们到校外打牙祭的欲望都不是很强烈，麻辣香锅店里只有舒岑和文斐然两个人。

今天文斐然脱了白褂，穿了一件浅褐色的薄呢，里面衬了一件灰色的高领毛衣，显得更是温润儒雅。

这么一个斯文的男人和麻辣香锅显然不太匹配，虽然此时文斐然依然面带笑意，可这却更是催生了舒岑心中莫名其妙的歉意。

“抱歉……约在这样的小店里。”

“嗯？干嘛要抱歉？”文斐然有些好笑地掏出无菌湿巾仔细地擦拭着餐具，“对我来说吃饭就是为了填饱肚子而已，其实吃什么都无所谓的。”

话是这么说，可文斐然很显然更适合出现在那些更有情调的地方。

“哦对了，文先生……”舒岑说出口才发现文先生这个称呼有些过于既视感了，顿了顿又改口：“文法医，你之前说血检报告出来了？”

“对。”提起报告，文斐然脸上的笑微敛，神情正经了起来，“因为没有拿到解剖同意书我只能做血检，不过检查结果挺有意思的。”

舒岑微微睁大了眼睛等着文斐然的下文。

“她吸毒了。”

短短四个字给舒岑带来了足足五分钟的震撼失语，她感觉浑身的鸡皮疙瘩都炸了起来，满脑子只剩“怎么可能”。

“而且这个毒品和常见的冰毒海洛因有些区别，它是最近两年才面世的新型毒品，名叫白水。”文斐然压低了声音，“这个白水进入人体后除了会带来与其他毒品类似的类吗啡肽物质，但和其他毒品不同的是，白水会刺激人体分泌出性激素。”

舒岑收拾了一下精神，才勉强跟上了文斐然的说明：“性激素？”

“简单来说，性激素的大量分泌会导致人出现强烈的性欲。”文斐然尽量让自己解释得更通俗易懂，“所以白水更通俗来说，还算是很厉害的催情剂。”

催情剂？

“那她身上的伤……”

“目前判断来说，”文斐然顿了一下，“比较像是SM导致的。”

“可是……陈甜甜和我说过她有一个异地的男朋友，而且她很爱他……”舒岑回想起当时陈甜甜说这些话时的表情，不像、也根本没必要说谎。

“所以我说结果很有意思。”文斐然把硬塑料质地的勺子放回碗里，“她说的是实话，但检测结果也不会骗人。”

杨琳他们前天就跑了一趟陈甜甜家，把所有相关人士都访了个遍，男朋友是确有其人，感情也确实稳定，知道陈甜甜自杀的消息，男孩子震惊过后已经陷入了无限的消沉，听贺队说杨琳从陈家回来的之后唏嘘了整整一个下午。

另外还有一件事文斐然没有想明白。

这个白水是两年前研发于沙特，而后开始在欧洲地区流行，现在国内根本还没怎么接触过，可以说是有市无价，绝对不是陈甜甜一个家境普通的女大学生能找到门路的。

可她不仅弄到了，而且还用了足足三个多月。

吃过饭，舒岑回过神来的时候文斐然已经结了账，她只能又在回学校门口的路上反复的和文斐然道谢：“文法医，真的谢谢你……能告诉我这么多事情……本来我想着今天请你吃顿饭当做感谢的，可是……下次一定让我请客好吗！下次我休息日的时候，一定会找一个好一点的地方的。”

至少再怎么说都不能来吃麻辣香锅了！

文斐然弯着眼儿点点头，两只手插在口袋里想象着女孩子脑袋毛茸茸的手感，“好啊，那你存一下我的电话，到时候直接联系我就好。”

挥别文斐然，舒岑心事重重地回到寝室，室友都已经出门上课了，她一个人窝在空荡荡的寝室里，想了一会儿陈甜甜的事情却毫无头绪。

正想着，桌上的手机突然震了一下，舒岑拿起来看了一眼，竟然是文令秋打来的电话。

“喂，文先生？”

“今天几点下课？”

“我今天下午没课，是需要我过去吗？”

文令秋一般只有周末会喊她过去，所以像是今天这种没课的下午舒岑一般都是自己窝在寝室画设计图或者去图书馆泡一下午的。

“嗯，晚上陪我去个饭局。”

=

那啥我今天就明说了

我想加更，你们懂我意思吧！



8.文启<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8083749

shuise




8.文启<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳8.文启

“嗯，晚上陪我去个饭局。”

舒岑听文令秋那边的声音有些嘈杂，像是在机场之类的地方，赶紧应了一声好，然后拉开衣柜看了一眼，对里面可以称之为贫瘠的景象顿时感到有些无力。

“两点左右有人去接你，你穿自己平时的衣服出来。”

就像是能预料到舒岑现在的处境，文令秋适时地补上了一句。

两点的时候，舒岑准时到了后门，果然看见那辆熟悉的黑色奥迪，可车旁站着的却不是她熟悉的吴秘书，而是一个年轻男人。

男人一袭黑衣站姿笔挺，犹如风中一棵挺拔劲松，目光冷然无波地看着校门口的方向，发现舒岑之后直接反手打开了车后座的门，动作极为利落。

舒岑走近了才快速地抬头看了他一眼，也没怎么看清楚，只觉得他刚毅俊朗的眉眼和文令秋有两分相似，“您是……？”

“文启。”男人开口，声音也泛着低沉的冷色，“文先生吩咐我来接你。”

舒岑进了车后座，其实还想问一句吴秘书去哪儿了的，可文启身上散发出来的那股疏离肃穆感实在太强，让她没敢继续搭话。

车进了市区，文启把舒岑带到一间造型工作室，舒岑本想着他应该会直接离开，可没想到文启却和她一起进了工作室的门。

造型工作室里没什么人，舒岑进去就被化妆师摁进了皮椅中，而文启则是径直坐进了等候区。

舒岑在被摆弄的间隙往等候区看了一眼，就看见他的坐姿非常端正，哪怕坐在沙发里脊背也挺得笔直，双腿自然地合拢，就连膝盖弯曲的弧度似乎都带着一股刚毅。

“文先生，您还需要来点什么吗？我们这里还有其他饮料和小零食！”

前台的两个女孩子一人给文启倒了水，另一人又拿来一碟小零食摆在文启面前，笑容可掬瞄着男人那张面无表情的俊脸。

“不用。”

“那会不会冷？我去把暖气调高一点吧？”

“不会。”

这两个前台的女孩子在舒岑看来长得都很好看，可文启却像是入了定似的目不斜视地垂眸看着眼前茶几上的温水，就算是被搭话也只是保持着最低限度的回答，可那两个女孩却还是乐此不疲地继续上前搭话。

最后文启估计实在是烦了，直接起身出去了。

等妆容和头发都到位之后已经是三个小时之后的事情了，舒岑等得都快睡着了，总算从造型师嘴里听到一句“好了”，立刻如获大赦地从椅子上站了起来。

她也不知道文启出门之后去哪了，就站在造型工作室门口等了一会儿，然后就看见不远处那辆黑色的奥迪停到了她面前。

“您久等了。”

舒岑客气了一句，而回应她的依旧是文启的沉默，她小心地捋平裙摆才坐进后座，两只手放在腿上，规矩得就像是在课堂上的小学生。

车子驶离原地不久，文启抬眸瞥了一眼后视镜，却看见后座的舒岑正在闭着眼睛做深呼吸。

“你在干什么？”

舒岑被文启的声音吓了一跳，一口气噎在嗓子眼儿噎了两秒才顺下去：“因为我是第一次陪文先生参加饭局，我不知道待会儿要说什么做什么，我怕自己说错了什么或者做错了什么给文先生带来麻烦，所以有点紧张……”

似乎真的是因为紧张，舒岑的语速比平日里要快得多，说完似乎自己都感觉有些不好意思，悄悄地低下了头。

文启沉默着听她竹筒倒豆子倒了一地，也不知道应该说些什么来缓解舒岑的紧张，过了一会儿拿了一瓶水递到了后座。

“喝口水。”

舒岑颤颤巍巍地接过文启递来的水，“谢谢……”

文启这次把舒岑送到了律海市地标式的五星级酒店。

吴秘书早就在酒店门口等了，看见舒岑过来赶紧帮她拉开车门，舒岑下车后还不忘回头朝文启躬了躬身：“今天麻烦您了。”

文启点了点头，没说话就把车开走了。舒岑跟着吴秘书往里走的时候问了一句：“文先生已经到了吗？”

“文先生在酒店房间休息。”吴秘书说，“他本来是在外面开会的，今天下午才赶回来的，这边离机场近些，所以就在这里落个脚，今晚就又要走了。”

吴秘书去描述这一幅忙碌画面的时候语速依然是不疾不徐，气定神闲，显然是早已习惯了这样的生活节奏。

“那今天这个饭局应该很重要吧？”毕竟是能让文令秋从外地特地赶回来的饭局。

“那倒不是。”吴秘书想了想：“文先生本来是想推掉的，可听说律海大学那件事之后还是回律海了。”

舒岑一愣，又见吴秘书回头朝她微微一笑，“身边发生这样的事，舒小姐应该有些消沉吧，所以我想文先生是希望带舒小姐出来转换转换心情所以才特地抽空回来的，所以您不用紧张。”

“我没有紧张……”舒岑心头一动，面上却有些心虚地笑了笑，“很明显吗？”

“没有，不仔细看看不出来。”吴秘书微笑着又给舒岑补了一刀。

=

好了，四个文家人出场出齐了！

珍珠到300有加更各位冲鸭！



9.蜜桃<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8084558

shuise




9.蜜桃<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳9.蜜桃

舒岑想象中的饭局，应该像是小说里那样暗流涌动，推杯换盏，谈笑间王氏破产的那种。

可实际上文令秋带她来的这个饭局，真的就只是饭局而已。

她喝酒店特供的蜜桃酒，而文令秋喝茶，这次做东的男人也没有酒后装逼慷慨陈词，而是偶尔才和文令秋低声交谈几句。

从他们交谈的内容中舒岑知道这个男人叫贾维，两个人似乎认识挺多年，按道理已经是老朋友了，但贾维对文令秋的态度还是隐隐透着一股恭敬的。

她知道自己比起他们来说见识短浅太多，也就静静地听着，偶尔啜一口手边的桃酒，这桃酒量不多，也就一小盏，舒岑啜着啜着就啜完了。

贾维立刻朝一旁待命的侍者招招手示意拿酒单过来，文令秋却开口：“不用，她喝不了了。”

说着把自己的茶杯推到舒岑面前：“喝茶。”

舒岑虽然没什么酒量，可奶奶酿的甜酒酿还是喝了不少。喝刚才那盏桃酒的时候想着果酒酒精含量低，就是当桃汁来喝的，可没想到这桃酒还颇有些后劲，她越坐越觉得脸上发热，就像是发烧了一样，整个脑袋都觉得好像大了一圈，又沉又重。

“舒小姐是不是有点醉了？”贾维坐在斜对面，先发现了舒岑的不对劲，“这里的桃酒确实是有点度数，刚才我还以为舒小姐有些酒量就推荐了，真是不好意思。”

闻言文令秋也侧过头瞥了舒岑一眼，看她两颊通红，眼神呆愣愣地看着他刚才推到她手边的青瓷茶杯。

贾维自然是懂的，寒暄几句之后客气地送走了文令秋，舒岑进了电梯还是迷迷糊糊一副快要睡着的样子，光站着都有点站不稳，文令秋伸去手去，舒岑就自觉地扶住了他。

“还能走吗？”

“嗯……那个桃酒其实挺好喝的，桃子味很浓，还甜甜的。”舒岑醉倒也没醉得彻底，还知道自己在哪，身边是谁，“文先生要是也尝尝就好了。”

光站着舒岑倒是勉强挺住了，可出电梯的时候却被地毯绊得一个趔趄，文令秋先把她拽回来扶住，随后像是不耐烦了一般直接打横抱起。

“以后不许喝酒了。”

舒岑嗯了一声，声音闷闷的，好像已经陷入了半睡半醒之间。

进了房间，文令秋把舒岑稳稳地放上了床，一边脱外套一边往衣架的方向走的时候还不忘指挥舒岑：“自己脱鞋。”

舒岑被平放在床上，酒稍微醒了一点，自己坐起身脱了鞋，又怕弄皱了裙子，就光着脚站在柔软的羊毛地毯上，一副等候发落的样子。

文令秋挂好外套一回头，正好看见她脸红扑扑地看着他，脸上妆容倒是依旧精致漂亮，唇膏那一块儿却已经几乎被她自己吃干净了，露出嘴唇本来的粉嫩颜色。

黑色的裙摆正好落在膝盖上方，上半身紧身设计妥帖地勾勒出她胸口起伏的曲线，在腰处用系带绑成一个蝴蝶结固定，让舒岑此刻看起来就像是一份没有被拆开的礼物。

有的时候文令秋其实欲望并不是那么强烈，可舒岑确实是能有勾起人骨子里那股兽欲的本事。

舒岑看着男人眸色沉了下去，也不知道自己又做了什么，可那是她熟悉的眼神，每次文先生只要露出这样的眼神，就代表她大半夜又别想睡觉了。

她有点怕又有点讨好地往前走了两步，手扶在了文令秋的小臂处，借着酒意壮着胆子踮起脚在文令秋唇边啄了一口。

“文先生，我头好晕啊，今天能不能轻一点儿？”

她凑上来得快，跑得更快，可还没有跑出多远就被文令秋一把扣住了后脑勺，直接欺身压在床上，滚烫炽热的吻铺天盖地地落了下来。

舒岑很少和文令秋接吻，原因倒也简单，他更喜欢直接用身体的触碰点燃她，这样更快速且效率。

舒岑嘴里还残留着一股桃酒的蜜桃香气，这种味道和她很搭，多汁的，鲜嫩的，好像用力一握都能挤出水来。文令秋毫不客气地掠夺着她口中的甘津，似乎还能从中找到几分属于桃酒的甜味。

=

肉要来了

加更也要来了~



10.插着一半（300珠加更）<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8085208

shuise



10.插着一半（300珠加更）

对手是整个国家最精锐的先锋军队，而舒岑感觉自己就像是一堆反应迟钝不听指挥的老弱残兵，敌我双方实力差距太大，她很快就感觉有一股火从小腹的位置开始慢慢往上烧。

这火厉害极了，所到之处都是一片熊熊火海，舒岑感觉两腿中间就像是有什么东西被烈火付之一炬一般空虚了起来，两条腿下意识地往里夹了夹。

兴许是今天喝了酒，舒岑确实比之前要胆大些了，身体涌上熟悉的空虚感后第一时间想的也不是求饶，而是反抗。

她歪着脑袋从文令秋唇舌的桎梏中挣扎出来，双颊的红已然漫上了眼眶，看着泪眼汪汪的就像是受了委屈的小狗。

“我、我想喝水。”

小狗般的反抗。

文令秋并不在意这短暂的等待，就像是草原的狮王从不在意过于弱小的猎物如何逃窜，直接让开身子让她起床去喝水。

舒岑坐起身才发现自己刚才已经被文令秋吻得微微缺氧了，看茶几都是歪的，可她也管不了那么多，直接扑到茶几旁开始倒水喝。

兴许是真的口渴，她喝得又急又猛，活像是八百年没喝过水，文令秋也跟着站在了窗边，好整以暇地看着舒岑往自己肚子里灌水。

吞咽不及的水从她的嘴角滴落，很快形成一道细细的水流，全部都招呼在了她身上那条黑裙子上。裙九四一八一三三一七

黑裙子并不是轻薄的布料，也透不出什么来，可内衣的形状却完整地被勾勒了出来，包括被那一双全杯托举着的胸部曲线。

“这么怕我？”文令秋其实是有些无奈的，他自诩每次对这小丫头已经算是有好脸色了，可她每次见了他却还是像见了鬼一样，“慢点喝。”

舒岑咳得耳朵根都红了，然后赶紧摇摇头：“我没有怕……我知道您很温柔的……”

就像这次，学校封锁了消息，她也没有主动和文令秋说过，可文令秋却还是特地从外地赶回来，其实他不这么做也完全可以的。

其实文令秋对她很好，只是在床上狠了一点罢了。

文令秋不接话，只是看着舒岑从脸颊到耳朵根的那一大片红晕，他走到舒岑面前蹲下身，手直接拉开那朵黑色的蝴蝶结。

这条裙子固定的方式就是依靠侧边的绑带，绑带一松整个衣服都散开了，露出里面属于年轻女孩的白皙细嫩的身体，似乎是因为喝了点酒，她一双小圆肩都微微泛出些粉红。

舒岑一抬眸，正好撞见文令秋欺身而上，双手一手握住她一侧的肩膀，直接吻了下来。

她手一软，水杯就掉在了身上，裙摆吸了水，沉沉地贴住了舒岑两条腿。

文令秋的手绕到她身后解开内衣，趁着她双乳弹跳而出的瞬间直接握住，一边吻她一边细细地把玩。

这双乳手感极好，不算太大形状却漂亮，圆润地微微上翘。文令秋的掌心摩挲着舒岑的乳尖，没一会儿就感觉那小小的尖儿硬了起来。

舒岑还是怕，可又怕又期待，她小心翼翼地用自己的舌头去回应文令秋的亲吻，不自觉又挺了挺身将一双软乳往男人的手中送了两分。

裙子失去了重心不断下滑，肩带最后滑到了舒岑小臂关节处，这才被堪堪勾住。

文令秋继续前倾，将舒岑的脑袋压在沙发上，一侧头又吻住她的脖颈，滚烫的呼吸伴随着轻柔的吻一并落下，所到之处皆是火热酥痒。

舒岑半阖着眼，觉得这样被文先生亲着很舒服，让她忍不住伸出手去抱文令秋的脖子。

酒精的作用再一次开始在神经末梢发酵，舒岑在这样舒服的亲密交流中又迷糊了起来，直到那根坚硬滚烫的东西顶上了她的穴口，磨碾着前面柔软的小肉珠。

“文、文先生，去床上……”舒岑有点怕在稀奇古怪的地方做起来会让自己比平时更加孤立无援，她只想求个安稳，“不要在这里……唔……”

文令秋在确认了她的湿润之后整根直接没入，舒岑一下被插得话都说不出来了，过分的饱胀感与快慰的酥麻同时在她脑海中炸开，让她小腹颤抖着，就像是直接要泄出来了一样。

可就在下一秒，文令秋的手从她的腿下穿过，将她整个人抱了起来，一步一步走向房间里那张大床。

文令秋在走动的过程中性器依然插在她身体里，可却被动作带出去了一半，舒岑只能感觉到那颗硕大的龟头在她的身体里毫无章法地捣，不深，浅浅的，好像她如果不好好含住绞住随时都会掉出去似的。

小穴深处空虚得让舒岑几乎抓狂，从沙发到床不过几步路的距离，舒岑却感觉好像走了五百年，她本能般地不断用自己的胯往下探，只想再多吃一点进去。

她眼前不知何时浮上了一层薄泪，看也看不清楚，可恍惚间舒岑好像看见文令秋笑了。

他在笑，笑容很浅，几乎只不过是嘴角微不可查的弧度，却是在笑她的心急，笑她的贪吃。

舒岑羞得都快炸开了。

=

终于300啦感谢各位的资瓷~

500指日可待！（真的吗



11.就做两次<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8086186

shuise



11.就做两次

可舒岑管不了那么多，壮着胆子抱着他撒娇：“文先生……里面……再进来一点……”

“里面怎么了？”

文令秋却好像晚上喝的不是金骏眉，而是一壶坏水般，难得地起了想要逗她的兴趣。

“里面、里面……”舒岑憋得两条腿在空中乱晃，膝盖不断来回磨蹭着文令秋的腰，“难受……”

“怎么难受？”

文令秋把人平放在了床上，却不急着再捣进去，反倒是就保持着这样的深度，只是浅浅地又插了几下。

舒岑憋着泪，委屈得不行：“里面好痒……文先生……救救……”

‘我’字还没说出口，文令秋已经托着她的屁股狠狠地插了进去。

里面确实是已经湿得过分了，颤抖的肉壁湿滑不已，最深处的小口一旦触碰到龟头便谄媚地吮，吮得让人后腰发麻，让人往外退不了多少就又被本能催促着狠狠往里插。

舒岑被插得身体一耸一耸的，快感爆发，叫都不怎么能叫出声来，好半晌才哼一声，还哼得可怜巴巴的，活像是在受欺负似的。

“文、文先生……”舒岑舒服得一张小脸儿都皱了起来，穴儿吮得死紧，一股一股淫水不断往文令秋的马眼上浇，“好酸、好胀，轻点儿……”

床上的女孩子双眼迷离，脸上的红似乎大有往四肢百骸蔓延开来的趋势，将她的肩头膝盖都铺上了一层浅粉色，而那原本是粉色的穴此刻已经因为男人大力的抽插被摩擦得透着一股艳红，晶亮的淫水不断在男人的抽动中挤压出来，滑入股沟的阴影里。

她嘴上求饶，可穴儿却咬得比谁都紧，颤抖的媚肉每一寸都在讨好着文令秋的性器，丰沛的淫水很快被充满力量的抽插搅打出了些细细的白泡。

舒岑的腿被分得很开，除了穴儿被塞得楚楚可怜，就连前面一颗瑟瑟发抖的小肉蒂也被拉扯开，露出里面的小肉珠。

文令秋一只手狠捏着她的臀瓣，另一只手则是直接用大拇指压了上去。

“啊……”

舒岑尖叫了一声就高潮了，身子一边抖一边掉眼泪，文令秋退出来之后干脆把她身上那条黑裙子和内衣裤也给扯下来了，让舒岑整个人赤条条地躺在床上，他才重新用阴茎顶住穴口，一口气重新插了回去。

她身子白，却不是那种玉一样充满透明感的白，而是带着点乳白色的感觉，白得又奶又细嫩，就像是牛奶豆腐一样的质感。

这样的皮肤每次被他稍微用点力捏两下都能留下极为显眼的红痕，看上去凄惨可怜得很。就像现在，刚才被他揉了两把的乳儿现在已经红了起来，尤其是被照顾最多的乳尖儿那块，连着乳晕一块红了一片。

文令秋从那双乳一路往下看，看她有一点薄肉的小腹发着抖，小细腰伴随着大喘息一缩一缩的，挂着淫水和白沫的稀疏耻毛，还有那已经被他的阴囊硬生生拍红了的大腿根。

再往下，就是她的穴。

被他的阴茎撑得极大，好像已经到了极限，穴口的红肉水光潋滟，他一抽一插，阴茎将穴口堵紧，淫水能出不能进，像是她眼眶里的泪似的。

“文先、先生，我不行了……”舒岑这话说的是情真意切，求饶也是求得真心实意，嗓音里带着点情欲的酥软，更是激发兽欲，“呜……饶了我……”

“好。”文令秋答应得倒是也爽快，可就是往里插的姿态完全没有要收的意思，“今天就做两次。”

毕竟他今晚没法留在这过夜，凌晨就必须坐飞机赶回去。

舒岑一听这话是真的哭了，“那……那第一次……”第一次什么时候才能结束啊！？

吴秘书来敲门的时候时间已经接近于凌晨一点了，舒岑刚刚才在文令秋的帮助下洗了澡，缩在被子里眼皮都睁不开了。

文令秋穿上备好的新衬衣，扣子一扣那股疏离清冷的味道就回来了，好像什么也没有发生过一样。

他听见敲门声，直接就准备往外走，却听见床上的人哑哑地叫了一声：“文先生……”

文令秋脚步一顿，回过头去就看见舒岑挣扎着小小睁开了眼睛。

“对不起，我今天不小心喝多了，搅了你的饭局……还有……谢谢你特地赶回来……”

傻乎乎的话因为女孩子说得格外认真而显出几分可爱，尤其是她嗓子已经在刚才酣畅淋漓的性爱中喊哑了，现在声音沙沙的，又是真真切切地带着一股歉意。

闻言，文令秋脸上依旧没什么表情，平静地走回床边，帮她关掉了床头灯。

“睡吧。”

房间陷入黑暗，随即舒岑感觉一个温软的吻落在了她的额头上。

=

冬至啦~祝各位冬至节快乐（缩在被窝里瑟瑟发抖



12.接近<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8086964

shuise




12.接近<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳12.接近

等到周五来临的时候，学校里已经没有人再提起陈甜甜这件事了。

就连舒岑的寝室也一样，大家都重新回到了自己的生活轨道去，舒岑推门进来的时候和陈甜甜同寝室的林灵正好来串门，几个女孩关于化妆品的话题讨论得热火朝天。

“舒岑我看你怎么都没什么化妆品啊，桌上就一点基础的护肤，连精华都没有的……不过你皮肤也蛮好的哎，我看看。”林灵笑眯眯地凑到舒岑身边，“哇，你鼻子上连一点黑头都没有，羡慕死我了。”

舒岑有些不自在地往后退了一步，看得其他女孩子们咯咯笑开：“林灵你干嘛啊，把人都吓着了，舒岑很内向的。”

“那有什么办法，谁叫我就喜欢和漂亮的女孩子玩！”林灵说着一下挽住了舒岑的胳膊，“舒岑舒岑，我们明天去逛街好不好？”

“不了吧……我明天还要画设计图……”设计的课业本就繁重，除了本身的学习内容之外每个星期专业课还要交至少五张设计稿，舒岑想想都觉得头秃，半点逛街的兴致也提不起来。

再加上陈甜甜的事，舒岑对408寝的几个女孩本能地提不起好感来。

“哎？不嘛，设计图等周日再画啦，周末有两天至少有一天得出去玩，要不然人都要傻了。”林灵竟然就这么抱着舒岑的胳膊撒起娇来，“去嘛去嘛！”

舒岑摸不清楚林灵为什么突然对她这么热情，她们之前明明都没有说过话，只不过属于见面点个头的交情罢了。

“哎呀舒岑你就去吧，你要不去她能在这磨你一晚上！”寝室的章嘉自然是了解林灵的为人，“你要实在不行就下午去，上午在寝室里画图嘛。”

“对啊对啊，下午去也好啊，正好晚上可以在外面吃饭，我上个星期和她们发现了一家很好吃的泰料诶，我们带你一起去啊！”林灵两只眼睛都要放出光来，“那就这么说定啦，我回去跟那两只说一下，明天上午我们就在寝室休息等你啦！”

说完，林灵也不管舒岑是拒绝还是接受直接一溜烟地跑了。

还好文令秋没再联系她，第二天舒岑起了个早，啃着面包画了一上午设计图，可想起陈甜甜的事又堵得慌，一上午也没什么成果，倒是头发掉了一地。

临近中午，舒岑本想着点个外卖再奋斗一会儿，就被林灵和她寝室另外两个女孩给拽出了寝室门。

以前舒岑和她们没交集的时候彼此都不了解，现在一起出门逛街才知道林灵家境应该不错，自己出手阔绰不说，偶尔心情一好还会给她们三人买些小物件。

舒岑忙不迭拒绝，可其他两个女孩就像是已经习惯了一样，也很自然地接受林灵的赠予，偶尔还打趣舒岑几句，让她早点习惯。

逛了两个小时，四个女孩在星巴克落了脚，林灵自然是负责包圆了饮料和蛋糕。

“舒岑，其实这些没关系的，我们都知道你家里情况不太好。”林灵手撑着下巴，眼睛眨巴眨巴地看着舒岑，“每年都要努力拿奖学金，真的很辛苦吧。”

舒岑低头小啜了一口星冰乐，身边的另一个女孩又接话：“对啊，你不要害羞嘛，我们都可以帮你的，尤其是林灵，她路子可多着呢。”

这话说得让舒岑有些听不明白了，她抬头就看林灵瞪了一眼那女孩，转头又对她笑：“舒岑，刚才你换衣服的时候我都看见了，你说你这么漂亮，身材也好，为什么不想想怎么靠这个赚钱呢？”

舒岑不知道怎么接话，林灵也就笑着转移了话题：“舒岑，今晚吃完饭我们晚点回学校吧，好不容易和你一起出来，我们去唱歌好不好？”

舒岑想了想公交车的时间，赶紧摇摇头：“我不太会唱歌……”

“没关系，我们唱给你听啊！”林灵笑完又立刻瘪瘪嘴，“好不容易今天这么高兴，你不会要扫我们的兴吧！”

“就是嘛。”其他两个女孩也立刻附和：“你一个人回去到时候她们还以为我们相处的不愉快呢，是吧！”

这话说得几乎已经到了不容拒绝的地步，舒岑也只能点了头。

吃过晚饭，舒岑就跟着林灵去了她口中常去的店，又重新感受了一次由贫富带来的差距。

这家店名叫White night，舒岑一走进去就感觉根本不像KTV，反倒是像私人会所。一座旋梯对着大门，脚下的大理石光洁如镜，顶上的水晶吊灯把灯光分割，细碎明亮地撒了一地。

林灵显然是这家店的常客，去前台刷了一下卡就带着三个女孩往里走，舒岑很显然是其中最犹犹豫豫的那一个。

她本以为KTV就是她想象中的KTV，喧闹的，花哨的，然后她们四个女孩就租一个小包，闹两个小时就回去了。

可没想到一来就来了这么个地方。

进了包厢，舒岑简单看了一眼环境，大是自然不必多说，庞大的真皮斜角沙发哪怕她们四个人人平躺上去似乎都还有余，舒岑往里走了一步，就发现这里竟然还分出了两个房间，从她的视角正好看见隔壁房间的酒柜和调酒台。

不管怎么说，这么一个包厢她们四个人用也有些太浪费了，“林灵，这个地方是不是太大了点？”

“没事儿，待会我男朋友也过来。”林灵脱下外套挂在衣架上，就揽着舒岑的肩把她摁在了沙发上，“咱们先玩会儿，他晚点到。”

女孩也跟着把外套脱了下来，还顺势把袖子拉了上去，“舒岑你想唱什么歌，我来点！”

就在女孩子走过去的一瞬间，舒岑看见她的小臂上有一块几乎已经快要消失的青色。

=

我今天运动的时候摔了一跤（很丢人

现在屁股特别疼

看我这么惨，不给我来点那个啥安慰一下，是不是QAQ

不然我哭了我跟你们说



13.小狐狸精<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8087849

shuise



13.小狐狸精

“哎对了星阑，上回你那件事怎么样了？”

包厢里，文星阑被毫无疑问地拱到了最中间的位置坐着，手松垮地衔着个玻璃酒杯，酒杯里的威士忌已经被喝得差不多了，只剩下一颗硕圆的冰块。

“还能怎么样，我就说城规局那群人怎么对我一口一个流程一口一个制度的，还不是他授意让他们别理我。”提起这件事，文星阑脸上的笑意立刻冷下，“就这么点小破事儿，那条线在地图上只要往旁边挪一厘米就万事大吉，他非得找我的不痛快。”

其他几个人也都是和文星阑打小一块儿长大的，文星阑和文令秋的对立关系他们也都门儿清，听了文星阑的吐槽都各自摇头发笑。

“算了算了，你也不差那么一块地儿，哎这首歌是谁的。”

“我的我的！”

话是这么说，可文星阑想起文令秋那副公事公办的嘴脸还是恨得牙根儿痒。

“这是差不差的事吗，这是尊严！”

旁边点来陪酒的公主贴心地给他倒酒，文星阑啜了一口又想起那天在文令秋那儿看到的小狐狸精。

说起来上次他从文令秋那出来的时候还想着要找人去查一查小狐狸精的学校，直接把她拿下给老东西头上添一抹绿，结果手头的事一多就给忙忘了。

“哎对了，周和飞呢？”文星阑左右看了一眼，“刚人还在这呢，一转眼怎么跑了？”

“刚说出去上个厕所。”另一个男人指了指门外，又想了想，“哎不对啊，里面有厕所啊。”

文星阑正好被旁边这公主身上的香水味儿熏着了，索性放下酒杯站起身，“我看看去，别喝多了在外面裸奔被抓了。”

他出了包厢，随手抓住一个服务生：“周和飞呢？”

这里的人没人不认识周和飞，服务生愣了愣又看文星阑一身富贵，也不敢得罪，赶紧给他指了个方向：“刚刚周少进了那个包厢。”

嚯？文星阑一听来劲了，今天可是周和飞做的东，带他们来了这么一KTV玩儿，说是隐私做得好，放心。文星阑本来嫌吵不想来，是被三请五请请来的，结果现在这做东的跑其他包厢去了？

他三两步直接走过去打开包厢门，里面正好一个女孩在扭腰唱着歌，周和飞坐在沙发上被俩女孩簇拥着，还剩最后一个女孩躲远远地坐着。

文星阑一眼就瞥见远远躲着的那个，差点怀疑自己看错了。

这不老东西那小狐狸精么？

“哎，你怎么来了！”做东溜号被发现，周和飞显然也有点不好意思，赶紧站起身来迎文星阑，“哎呀这不是，正好突然有点事儿嘛，我这三个妹妹今天带着朋友来这玩，也没提前跟我说，刚给我打的电话，我正好在这也不好意思把人丢着，就过来看一眼……”

“哦，妹妹啊……”文星阑刚看周和飞的手都伸妹妹裤子里去了，在心里骂了一句去你妈的妹妹，脸上却还是笑着，用下巴指了指舒岑的方向：“那个是几妹啊？”

周和飞也回头看了一眼缩在角落里的舒岑，“这三个是我妹妹，那是她们的好朋友，今天刚带来给我认识认识的，怎么，星阑你有兴趣？”

有兴趣，那可是太有兴趣了。

文星阑颇有深意地对周和飞笑笑：“那我也不好夺人所爱啊。”

什么妹妹，什么介绍朋友，文星阑对这些烂透了的事情见了也不是一次两次，但好歹是要从人手里把人带走，面子还是得给一点的。

“哪儿的话，星阑你能当我哥们儿那就是给我天大的面子！”周和飞看文星阑似乎有点兴趣的样子，赶紧招呼着人坐下，“林灵赶紧倒酒，愣着干什么！”

林灵跟周和飞也跟了一年多，还是第一次看他对谁这么恭敬，倒酒的同时还不忘偷偷打量文星阑。

不得不说，哪怕只是单论皮相，文星阑也甩周和飞三条街了，更何况平时对她们颐指气使的周和飞在他面前完全就是一条彻头彻尾的舔狗。林灵看着文星阑嘴角噙着的一点似有若无的笑意，心思完全都扑他身上去了。

文星阑一入座直接挤到舒岑身边，周和飞见状赶紧把灯关了大半，然后示意其他三人该干嘛继续干嘛。

“小狐狸，还记得我吗？”

女孩的歌声继续响起，舒岑稍稍往更里面的位置缩了缩，躲开了文星阑的手，“……记得。”

毕竟第一面确实印象深刻。

文星阑没得逞也不在意，把手直接往后搭在了靠背上，“怎么，缺钱了？老东西穷了？你知道他们干什么勾当的就敢跑这来，要是被老东西知道，你怕是这辈子都玩完了。”

舒岑听出文星阑的话外音是让她趁现在赶紧求他保密，可不得不说舒岑现在看文星阑真和看救星差不多了：“你能带我离开这里吗？”

就在刚才周和飞还没进来的短短十几分钟里，舒岑分别接近三个女孩，确认了她们身上都有不同程度的瘀伤。

等到周和飞进来的时候，舒岑从他赤裸的目光中也明白了林灵整个寝室突然对她热情的原因。

而她的手机却在刚进包厢的时候就被林灵以借之名收走，舒岑之后一直想着脱身之策，可怎么想都觉得自己今天凶多吉少，直到文星阑推门走进来。

“当然。”文星阑凑到舒岑耳畔，压低了声音，“只要我想，现在站起来我们就可以走。”

舒岑不急着高兴，果然又听文星阑话锋一转：“不过你先说说出去之后要怎么感谢我，我再考虑考虑。”

=

平安夜我想要白色的平安果（啥玩意？



14.要绿老东西<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8089059

shuise



14.要绿老东西

“你上次拜托文先生那件事，我帮你再和他提一次。”舒岑看着文星阑，“你看怎么样？”

文星阑愣了一下，“什么？”

“你的店被划进了城市规划范围，马上要被拆迁。”那天文星阑声音太大，舒岑想听不见也难，“你希望他们把你的店从规划圈里排出去，对不对？”

文星阑盯着舒岑的脸看了半天，上次他去文令秋那儿转了一圈，只记得这小狐狸精就知道傻乎乎地看着他，话也不会说，一副小闷葫芦的样子。

可看看现在这个在他面前一脸冷静抛出条件的女人，和那小闷葫芦哪儿像一个人？

然而其实舒岑的心也跳到了嗓子眼儿，她刚才从文星阑进门起就开始盘算自己应该拿什么和他进行交换，结果思来想去还是这件事最为保险。

可即便已经是最为保险的一个选项，那也只不过是相对其他选项而言的，舒岑依旧不敢保证文星阑不会拒绝。

“星阑哥你喝一点呀，是我选的这种白兰地你不喜欢吗？那要不要我去换一种再调一杯？”

气氛趋于胶着，林灵却扭着腰走了过来，把酒杯放下来的时候还朝文星阑送了个wink。

文星阑赶紧抬手揽住舒岑的肩，林灵立刻也笑着看向舒岑，把另一杯酒送到了她面前：“舒岑也稍微喝点儿，这可是我特地为你调的，不要这么不给面子嘛！”

眼看着林灵几乎要把酒杯直接塞进舒岑手里，文星阑直接接了过去，仰脖的瞬间喉结滚了两滚便一饮而尽。

“得了得了，我帮她喝了，忙你的去吧。”

舒岑看着林灵一瞬间僵硬的表情，直觉这杯酒应该是有点什么问题，立刻看向文星阑，可文星阑却爽快地把酒杯往桌上重重一放：“好了，周和飞，我带人先走了，你们慢慢玩儿。”

“哎哎哎，好嘞，要不要我帮你开车？”周和飞看那杯酒被文星阑喝了，表情也有点儿僵，“你今天喝了不少了吧……”

“别了。”文星阑手紧搂着舒岑，步子停也没停，“管好你自己吧啊。”

文星阑带着舒岑一路从旋梯下来，走出了大门舒岑才忍不住开口：“那杯酒……”

“狐狸精妹妹，我今天可是赔大发了。”文星阑松了舒岑的肩，表情一下垮了下来，“你是不是得对我负责啊？”

舒岑立刻戒备地往后退了两步：“我送你去医院。”

“顶个屁用。”文星阑有些烦躁地抓了抓后脑勺，“这玩意儿进了胃里比他妈柯南里的氰化钾见效还快，我估计还没等我到医院呢我就先不行了。”

这人都到这时候了还有心情拿柯南打比方……舒岑看文星阑似乎没有什么要扑上来的意思，又小心地凑近了些观察他的脸色，“那杯酒里到底有什么？”

总不至于真是氰化钾吧。

文星阑毫不客气地重新揽住舒岑，但从压在舒岑身上的重量来看似乎是把她当成了个拐，“狐狸妹妹，知道白水吗？”

“白水？”

舒岑没想到这么快又能听见这个词，胳膊上的鸡皮疙瘩都浮起来了。

“这玩意儿可他妈牛逼了，就真跟白开水一样无色无味，还怎么用都行。”文星阑揽着舒岑走到路边站了会儿，就从远处来了辆车缓缓停在了他身边，文星阑直接先把舒岑给塞了进去，“这周和飞不是什么好鸟，那仨婊子更是烂透了。”

舒岑上了车坐了一会儿把事情联系起来之后才后知后觉地涌起一阵后怕。

她明白了。

白水，伤痕，自杀。

恐怕陈甜甜第一次成为受害者，也就是像今天一样的流程吧，只是区别在于她没有像自己一样遇到文星阑能把她捞出来。

舒岑几乎难以想象到陈甜甜被拉下水之后的痛苦和挣扎，那样一个可爱漂亮的女孩子会是怎样在痛苦中挣扎反抗，直到生无可恋。

文星阑报了个地址，整个人都沉进了后座，他斜眼看着一边已经震惊到说不出话来的舒岑，路灯的光影一阵阵打在她的侧脸上，明暗不断变幻。

“狐狸妹妹，我可是帮你挡的酒，你可不能弃我于不顾啊。”

他的手不知何时勾上了舒岑的腰，隔着她柔软的毛线外套摩挲着那纤细精致的线条。

要绿老东西，就是今晚了！

=

各位圣诞节快乐鸭~

在圣诞节的当天发出这一章

感觉文星阑绿文令秋的日子也是非常的有寓意（没有



15.盲人摸象（500珠加更）<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8089720

shuise



15.盲人摸象（500珠加更）

车停下来之后舒岑才意识到自己被带进了一个别墅区。

这块是律海市金字塔顶的富人区，建在市中心，可每一套都是独栋，房与房之间的间隔还奇大，清雅悠静，就像是一个独立在城市之外的另一个世界。舒岑被文星阑拉着下了车，顿时有种又入狼窝的感觉。

“那个……我……”脱离了刚才那种高度紧张的氛围，舒岑好像又变回了之前文星阑初见时的那个小闷葫芦，她低头瞥了一眼文星阑已经高高隆起的胯间，回想起文斐然那天对白水的解释，似乎比文星阑本人还要感到更加难堪，“抱歉，我……”

文星阑是帮她挡酒这千真万确，这个责任她怎么也逃不掉，可要让她和文星阑发生关系，又让舒岑心头涌出非常强烈的背德感。

“我什么我。”文星阑的手紧紧地拽着舒岑的手腕，直接扭头用指纹开了锁，带着人进了玄关，“你今天要不管我我非死这儿不可，我可是救你于水火之中，还帮你挡了灾，你好意思吗？”

这不就是因为不好意思所以才被拖进来了吗！舒岑一只手拽着门把，强行把文星阑的脚步给拉住了，“可是我是文先生的人……”

“操！”文星阑一听这话就来气了，“那老东西能比得过我？他都一把年纪了在床上能有我猛！？你试试！”

这还能试试！？舒岑睁圆了眼：“这就不、不必了吧！”

“必须试试！”文星阑没了耐性，一把扛起舒岑就往二楼卧室走，舒岑感觉自己就像一只被举起来的小乳猪，四肢在空中挣扎却完全无法撼动文星阑的步伐，“我跟你说，你这不叫背叛，你这顶多算是跳槽…不，是升迁。”

“……”舒岑都快哭了：“我不想升迁……”

想想文令秋除了在床上狠了一点之外，平日里对她还算温和，舒岑也不是那种不知满足的类型。

“不想！？”文星阑把舒岑丢上床，“你干嘛不想？那老东西对你很好？你看看你穿的多土，刚包厢里四个女的就你最土！”

说着文星阑还像想起来什么似的又回头捡起刚才舒岑一把没拿稳的单肩小包，“你这个包多少钱？”

“五十……”

“操，他竟然还让你背着五十块钱的包……”眼看单肩包被文星阑像是扔垃圾一样扔回地上，舒岑爬起来就想去捡，又被文星阑一把拎回床上，“你这外套多少钱？”

“七、七十五……”

文星阑一瞬间看舒岑的眼神都和刚才不一样了，“你该不会对那老东西是真爱吧，不求财不求色的，你图什么？”

舒岑想了想，觉得财且不说，色这个字文令秋还是当得起的。

尤其是他戴上眼镜捧着本书在书房一坐就是一上午，偶尔她泡了茶进去他都察觉不到的时候，每每看着文令秋清隽的侧脸，舒岑都会忍不住在心里小小赞叹一下。

“那个……”舒岑察觉到自己想远了，还是硬着头皮准备解决眼前的问题，“我用手帮你好吗……”

文星阑哼了一声，不置可否地撇撇嘴：“我怕你手皮都撸破了我还没软下去。”

这人也太狂了吧。舒岑察觉到身上力道一松，赶紧从床上爬起来，万分乖巧地准备伸手去解文星阑的裤子。

他里面已经完全勃起了，高高地顶了起来，舒岑还没脱文星阑的裤子感觉都有一柄烧红的矛枪直指她的脑门儿。

舒岑小心翼翼地把手伸进了文星阑的裤裆，握住那根滚烫巨物的时候差点下意识地缩了手，她还没实打实地握住，只是虚虚地抓着都能感觉到那根柱状物的体积和上面粗糙的纹路。

“你盲人摸象呢？”文星阑药力上头正憋得厉害，语气也有些不耐烦了。

舒岑被吓了一跳，赶紧把那根粗壮的性器掏了出来。

猩红的性器和舒岑想象中几乎相差无几，唯一的区别就是近距离看着好像比摸着更大了些，舒岑感觉到文星阑盯着她头顶的目光愈发辛辣，赶紧握住这根巨物来回搓动了起来。

=

毁词带师，我



16.把衣服脱了<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8090234

shuise



16.把衣服脱了

舒岑其实并不常给人打手炮，文令秋不喜欢，所以做得极少。此时她握着文星阑的性器，感觉那一股股的热气都在随着她的动作喷薄而出，就喷在她的脸上，让她双颊不自觉地涨红。

文星阑两只手环抱在胸前，站在床边居高临下地看着舒岑给他撸，她手生得也挺好看，手指细细白白的，握着他的肉棒子两者形成可以称作是淫靡的色差。

只可惜她这手炮打的确实是烂，文星阑根本没法投入进去，反倒是优哉游哉地开始审视起了舒岑的穿着打扮。

外面这件毛线外套看起来质地就很差，里面的格纹衬衫完全是IT男标配，再配上那条水蓝色的牛仔裤……文星阑突然能明白文令秋那老东西为什么要让小狐狸精穿那种丝绸质地的睡裙了。

她穿起丝绸睡裙有多美艳撩人倒成了其次，主要大概是因为衣品太差了吧。

“你去换件衣服。”文星阑颐指气使，“我看你穿成这样射不出来。”

舒岑听文星阑的前半句话还想问为什么，听了后半句立刻没了问题：“衣服在哪？”

得，文星阑想起自己这儿可没有任何准备。他有些烦躁地叹了口气：“那你把衣服脱了。”

看舒岑立刻护住胸口，两眼警惕地看着他，文星阑简直烦的不行：“我要上你还用等你自己脱衣服？”

舒岑想想也是，把外套脱下去之后才抬起头：“我内衣不脱行吗？”

文星阑本来想说不行，一低头看舒岑那个眼神有点可怜巴巴的，好像马上要被糟蹋的小闺女似的，又不耐烦地点点头。

舒岑掌心还沾着点文星阑的体液，她小心地解开衬衣纽扣，文星阑本来都做好准备看看这小狐狸精的一对圆滚滚的奶了，结果发现她里面还穿了件T恤。

“……你洋葱啊你？”里三层外三层的。

他实在是没耐心了，直接把小狐狸精的T恤往上一提，看着她最里面那最保守的全杯内衣，遮得那对漂亮的乳房只剩下一条沟能看看了。

文星阑都快气笑了：“裤子，赶紧。”

这回舒岑倒是快了，可那碍眼的水蓝色牛仔裤一脱，里面赫然一条四角内裤。

文星阑头疼欲裂。

他垂眸看着舒岑那两条白嫩的腿，朝自己的下半身点了点下巴，示意舒岑可以继续了。

舒岑手重新握住文星阑的茎身，又听文星阑发号施令：“嘴一起上行吗，你不怕我射不出来我怕我站成雕塑。”

舒岑被文星阑的话吓得不轻，赶紧张开嘴含了上去。

口中男人性器的味道和习惯中有些出入，舒岑用舌托着文星阑坚硬的圆头，吞咽进去的时候整条舌一路刮着文星阑龟头的棱，往外吐的时候还不忘去搔棱下的敏感点。

文星阑被一下打得措手不及，背后的腰眼都跟着一个酸麻：“操，你……”

好爽。

“你可真……会舔啊。”中间的停顿是文星阑费尽全力才隐去的脏话，话音未落又被舒岑的深喉绞得双手立刻下意识扣住了她的后脑，腰上还忍不住发力往里顶了两下，“是那老东西教你的？”

舒岑被顶得呜咽了两声，手赶紧抓住他的皮带。吞含不及的唾液顺着文星阑的囊袋滑入耻毛间，“唔、嗯……”

她应得含糊，文星阑还是听懂了，他啧了一声，骂了一句：“这老色鬼。”

舒岑其实想说文令秋可不是老色鬼，但嘴里被堵得严实，实在是说不出话来，只能作罢。

粗糙的性器摩擦过少女柔软的上颚，被她温柔的唾液包裹，挤进喉咙口的时候撑得舒岑几乎有些喘不上气来，生理性泪水浮上眼眶，周围都红了一圈。

文星阑此刻也是憋红了眼，哪儿吃这套，一条腿直接爬上床，整个身子还在往前压，手绕到了舒岑的背后两只手指捏住那内衣扣的位置，往里一挤，舒岑只觉胸口一松，两团雪白的圆乳就跳脱而出。

她的胸其实并不很大，可生得精致漂亮，嫩红的乳尖儿此刻已经微微挺立，就像是嵌在白玉上的红樱一般，很是惹人怜爱。

文星阑将那乳球握入掌心，绵软的乳肉将他的指缝填了个半满，他稍一用力，就听舒岑吃疼呜了一声。

“不许哭，敢哭我上了你。”

文星阑感觉浑身上下的火都被这小狐狸精给点起来了，燥热得很，腰上一下一下地往里顶，恨不得就这么把小狐狸精的喉咙给顶穿了去。

=

现在文星阑有多凶，以后就有多舔

这就叫现世报（不是



17.夹紧<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8090795shuise



17.夹紧<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳17.夹紧

这话果然奏效，舒岑立刻不敢哭了，只能红着眼睛任由那硬邦邦的圆头一下一下挤进自己狭窄的喉咙口，一下比一下狠，一下比一下急。

文星阑自己也察觉到自己快射了，可想想竟然被这么一个小狐狸精用嘴给搞定又觉得不忿，干脆深吸一口气把阴茎从她嘴里拔了出来。

舒岑和那根上翘昂扬的性器打了个照面儿，还没反应过来就被文星阑一下压住，她脑海中不自觉地回想起动物世界中被狮子扑倒在草原上毫无挣扎之力的羚羊。

“你不是说我用嘴就好了吗……”

“我只说不做，也就是不插进去。”文星阑想起来又恨得牙根痒痒，“怎么，我这根玩意儿比不上老东西的？你就这么看不上眼。”

比不比的，舒岑根本没在心里比较过，甚至都没怎么敢看它，面对此刻文星阑咬牙切齿的质问也只能瑟瑟发抖。

文星阑当然不会等这个小闷葫芦说出点什么来，直接手搂着舒岑的腰把人翻了个身，嘴里还念念有词：“妈的我觉得我简直是圣人，你待会儿可得给我夹紧了。”

舒岑也不知道他指的夹紧是什么，问也不敢问，直到下一秒文星阑把那根烫红的硬物挤进了她大腿根的缝隙间。

那根柱状物的温度一下穿透轻薄的内裤，让那一层布料仿佛瞬间化为无物，舒岑那两片小肉唇被他凶悍的龟头顶蹭着刮过去，刺激得她一下出了一背细汗，本想着等文星阑过去就没事了，可文星阑那龟头就停在了她前端的小肉核上。

舒岑下意识扭了扭屁股想摆脱掉这个窘境，可屁股却被文星阑打了一下：“再乱动我真操死你！”

文星阑都快急眼了，他能忍到现在完全是因为刚才都答应过这小狐狸精了，现在后悔得肠子都青了也没用，可这小狐狸精不光一点儿不配合不说，还老瞎几把扭！

不知道自己的腿又嫩又滑夹得他的肉棒子都快爽飞了！？

舒岑赶紧又不敢动了，可文星阑卧室的床设计简单得很，也没个床尾挡板什么的，她手没地方扶，腰又被那硬邦邦的玩意儿烫得直发软，只能无助地抓住文星阑扣在她腰间的手腕。

“你、你能不能快点？”

其实舒岑问这句话的目的很单纯，可在文星阑听起来就不是那样了，他咬着牙简直恨不得把这小狐狸精一口咬死。

可事到如今他也没心思再去吓唬这小狐狸精了，一只手扶着她的胯，腰上使劲地操干起来。

他的阴茎上还裹着舒岑的唾液，来回抽动格外顺滑，龟头凶悍的棱角在他往后撤的时候不时地往舒岑腿间的小肉核上撞，撞得一片滚烫麻痒。

舒岑红着脸咬着下唇，憋着劲儿不发出声音，可不断被那粗糙茎身摩擦的穴口却诚实地轻微翕动着，透明润滑的汁液很快洇开，文星阑手上移直接握住那两团晃动的乳波，突然发出一声恶劣无比的笑：“我怎么感觉越来越滑了啊，狐狸妹妹！”

“没有！”

舒岑急急火火地反驳，惹得文星阑直接笑出了声：“你可得念着我的好，记得我今天晚上都憋成这副狗德行了还没真把你操翻过去。”

这想忘估计都难，舒岑两条腿软得都快站不住了，好半晌才艰难地嗯了一声。

文星阑听舒岑嗯得还挺爽快，抱着她的腰抽插得更是起劲，似乎是想把舒岑的大腿根摩擦出火来似的，直到舒岑被这一场甚至都没有做到最后一步的性爱折腾得精疲力尽之前，才拽着她的手掌伸到身前包裹住那颗圆头，在她掌心里射了出来。

舒岑被射了满满一手，差点儿直接趴床上了，可想着总算结束了，她就忍不住满脸开心地往床下爬。

可还没爬两步，整个人就又被文星阑给拽了回去。

“你去哪？”

“你不是都结……”结束的束字还没说出口，舒岑就看见文星阑本应该已经疲软下来的胯间巨物又完全恢复了活力。

=

文星阑：我怀疑你希望我早泄。

舒岑：不瞒你说确实是这样的。

文星阑：？



18.操他妈<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8092093

shuise



18.操他妈

文星阑不知道舒岑是太小看他了还是太小看白水了，总之感觉很不爽，“狐狸妹妹，刚才就那个婊子给你下的量，估计够你亢奋一夜的，你还没明白吗？你是被周和飞那龟儿子当礼物送给我了。”

舒岑当然知道周和飞能让文星阑把她带走，那意思也很明白了，可她却确实没有想到这白水的威力会这么巨大。

那杯酒明明被冰块泡着也只堪堪过杯身一半，如果去掉冰块可能只有五分之一的量，竟然就能持续这么久的药效。

“那你会不会有事，会不会上瘾？”

看舒岑睁着大眼睛盯着他，文星阑只觉下半身硬得更厉害了，看着她的目光也透着一股暗色：“这你放心，我还不可能为了泡你做到这个地步，白水成瘾的过程很长，偶尔用一次没事。”

舒岑突然又想到了文斐然的那句“她至少有三个月以上的吸毒史”。

“那……那如果用了三个多月的话……”

文星阑很是奇怪地看了舒岑一眼，“如果用得多，不用三个月，一个月就再也离不开这玩意儿了。”

“……”

所以陈甜甜在那三个月里，会有多绝望？

舒岑陪文星阑做到了后半夜，感觉大腿内侧的皮都快给磨破了，文星阑身上的药效才总算堪堪过去，躺床上倒头就睡得不省人事。

可舒岑是睡不着了，她拖着疲惫的身体去洗了个澡，看着外面天已经蒙蒙亮就离开了文星阑的住处。

她一出来就先打车去了警局，在门口犹豫地来回走了近半个小时，正好被从往外走的杨琳撞了个正着，杨琳还记得舒岑，立刻三两步走到她面前。

杨琳看起来心情不太好，语气也很生硬：“我记得你是陈甜甜的同学对吧，有什么事？”

其实舒岑不应该到这里来的。

昨天晚上她问文星阑能不能和她来警局一起作证，文星阑只看了她一眼，然后说了一句“周和飞这事儿你管不了，别浑水。”

可舒岑心里堵了一夜，还是来了。

舒岑正准备回答，就听见从里面传来了老人的哭声。

“警察同志，我求求你……”

哭声由远及近，很快一个穿着朴素的老人被两个身着警服的人搀扶着走了出来，哭得肝肠寸断，满脸老泪纵横。

“我们家甜甜……我们家甜甜她才刚刚二十岁啊！她前几天打电话给我的时候还笑着说没事，说一切都好，她怎么可能会去自杀呢！她一定是被人害了呀……警察同志我求求你们一定要抓住真凶啊！”

老人嗓子都已经哭哑了，嘶哑的呜咽声让人心碎。舒岑一眼就认出了老人是陈甜甜的奶奶。

老人前两天去学校收拾陈甜甜的东西的时候特地来找了舒岑，还给了她一包从家里带过来的草莓，说陈甜甜之前在电话里提起过，最近终于认识了一个朋友，名叫舒岑，所以老人特地从家里带了自己种的草莓来感谢她。

当时舒岑看着塑料袋里那满满一袋草莓，心里酸得不行。

像草莓这种容易被挤压破碎的水果，也不知道老人完整地带了一路有多不容易。

她还记得就在陈甜甜死前一周，她们坐在楼梯上聊天的时候，陈甜甜和她提起过她父母去世得早，从小是和奶奶一起长大的。

当时陈甜甜在描述奶奶如何疼她宠她的时候，原本毫无光点的双眸终于被点亮，脸上的笑容也开始变得活泼灵动起来。

“警察同志我求求你们了！”老人说着又要往地上跪，两旁的警察赶紧把她拉了回来，舒岑看得心里揪成一团，老人的身影不自觉地和她脑海中那个温柔慈祥的身影重叠在了一起。

舒岑从小到大最亲的也是奶奶，所以当陈甜甜说起自己奶奶的时候，虽然俩人依旧没什么交集，却让舒岑一下生出了些亲切感来。

她们都有一个好奶奶。舒岑还以为她们会以这个为契机，成为好朋友的。

杨琳看着哭泣的老人虽然也揪心得很，可才刚升职为刑警的第一个案子就让她产生了无与伦比的无力感和挫败感，各方各面的压力都已经让她很暴躁了。

“老人家，我真的已经无能为力了，我只是一个小警察而已，我能做的我都做了！你现在追着我不放有什么用呢……”

毕竟还是一个新人，杨琳还是有些冲动的，她话一出口，舒岑立刻抓住了她的话头：“杨警官，你的话是什么意思？”

“什么意思？”杨琳似乎很不满舒岑不合时宜的接话，直接转过身往她面前逼了一步，压低声音：“我们刚把陈甜甜的室友拉过来想做个血检，结果血检还没做上头直接发话不许做了，这件案子就要以自杀结案，你说什么意思！”

有关白水的案件还是本市接触到的首例，他们分局连检验的条件都没有，检验报告都是通过文斐然的关系做的。

这种毒品价格极其昂贵，杨琳通过调查陈甜甜的家庭背景判断不可能是她自己主动吸食，毕竟一克白水的价格已经可以买到上百克冰毒和海洛因了。

后来他们通过联系沙特当地警方确认了这种毒品的效果，又结合了检验科的检验结果，基本已经可以确认死者身上的伤痕除了SM的部分，剩下全部都是被殴打导致，殴打陈甜甜的人应该是一个年纪在25到30岁之间的年轻男性，而这个白水可能是用来在SM以及殴打的过程中催情镇痛的。

可陈甜甜在学校为人内向孤僻，也就只是和室友稍微熟络一些，他们筛遍了她其他所有的人际关系，决定从她的室友开始入手调查。

然后他们去了大学里，把人带出来了，这三个女人上了警车就开始打电话，说要等律师来。

最后律师没等到，等来贺队的电话，让他们放人。

操他妈。

=

内个加更快来了咱们加把油~

这段剧情过去真的是大肉！我发四！



19.惯犯<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8092891

shuise




19.惯犯<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳19.惯犯

杨琳看舒岑一脸震惊的样子，也意识到是自己吓到了人家小姑娘，就吸了口气缓了缓情绪：“总之这件事比较复杂，你就别管了，回去好好读书吧。”

说完，杨琳直接转过身，扶着哭得几乎快要背过气去的老人，瞪了两边还在看她发脾气的同事一眼：“先把老人家扶休息室去吧。”

舒岑站在原地看着杨琳扶着陈甜甜的奶奶转身往回走，只觉得浑身血液都犹如逆流一般，让她脑袋一阵阵发热。

昨晚林灵看她的眼神还历历在目，老人的哭声逐渐远去，舒岑几乎是条件反射般地追上了杨琳的脚步。

杨琳一回头看见舒岑跟上来，有些不耐烦：“还有什么事？我们现在已经很乱了，能不能别添乱了？”

“我有很重要的事情想告诉你……”舒岑觉得自己没办法再这样沉默下去了，“可能和陈甜甜的死有关系。”

杨琳顿了一下，松开了原本扶在老人小臂处的手。

“什么事？”

林灵既然已经朝她伸出了手，那么作为知情人的她就不会再有安宁的日子，文星阑能救她一次，却不会救她每一次。

这一瞬间，舒岑的脑子里只有一个念头。

她应该做点什么了。

老人被搀扶进了休息室，杨琳把舒岑带到空无一人的办公室，一边听她描述昨天晚上的事情，一边用一次性水杯给舒岑接了杯温水放她手边。

“你说昨天你跑了，所以你手头上还没有什么实质性的证据？”杨琳听到一半就忍不住眉头微锁，在舒岑对面坐下，“我现在也不瞒你说了，昨天我和我们队长吵了一架，他跟我说只要我能通过除了血检之外的其他途径弄到证据，这个案子还可以查下去。”

“真的？”舒岑一瞬间好像看见了些希望，可杨琳却又朝她摆摆手，示意她不用高兴得太早。

“就算假设你刚才说的是真的，我们也很难取证，因为据我了解这个白水不像是普通毒品那样，它可以直接服用，而且纯液接触到空气后蒸发很快，所以留下证据的可能性不大。”

“我有一个猜想。”舒岑刚才跟杨琳叙述的时候，自己也把昨天的事情又重新在脑子里过了一遍，“也许，就在那个包厢里。”

其实昨晚和文星阑出来，舒岑就觉得很奇怪，她没有看见过林灵有过什么可疑的举动，可她拿过来的酒里却已经被下了药。

而她在包厢里唯一做过的事情，就是调酒。

KTV都是点单制，在包房里立那么大一面酒柜，确实已经足够奇怪了。

杨琳摇摇头：“那间KTV我知道，是会员制，会员都是一些富二代，我们没有搜查令是进不去的，可现在这个情况贺队不可能给我开搜查令。”

“除非……”杨琳的目光扫过舒岑的脸，又像是想起什么似的猛地停住，“如果你愿意和我们合作的话。”

“我？”舒岑愣了一下，杨琳就立刻站起身从抽屉里抽出了一个档案袋放在了舒岑面前。

“之前贺队和我说不血检能找到其他证据的话就能继续查，我就去查了408三个女孩，我发现这个林灵很有问题。”杨琳打开档案袋，把里面的笔录记录递给舒岑，“这里是去年泽溪市的部分报案记录，各个中学都有，这些女孩报的都是性侵，但有的是报案后主动取消了报案，有的是调查无法开展就一直搁置到现在。”

泽溪，舒岑记得林灵就是从泽溪那边考到律海大学的。

“这些女孩子都是高三，都是学舞蹈的，而且更邪门的是……”杨琳顿了一下，感觉自己身上的鸡皮疙瘩也跟着起来了，“她们都认识林灵，而从笔录中看，她们都说是林灵带她们出去玩然后出的事。”

一股寒意从舒岑的脚底一下蹿到了脑门儿。

“她真的很狡猾，选的都是那种家境不好，性格内向，或者是极其爱慕虚荣常年缺钱的女孩子，有的甚至是被家里人发现了之后才拉去报案的，身上早就找不到任何证据了。”杨琳叹了口气，“她是个惯犯，而且现在又比之前更老练了，像这种人是不可能会接受一个突然出现的陌生人的。”

“所以舒岑，现在只有你能接近她，只有你能接触到那个包厢了。”

=

今天，我吃了一根冰棍

然后我的嘴，粘住了

我一边舔一边自救，嘴皮还是掉了一层……

我仿佛来到了东北，体验了冰天雪地舔钢管的快乐

现在请各位每人资助我1-2颗圆圆的白白的糯米糍

帮助我重温这种快乐！

（PS：700珠加更0点发）



20.心理素质（700珠加更）<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8094010

shuise



20.心理素质（700珠加更）

再次回到White night里的时候，舒岑自己都感觉有些不可思议。

她回到学校后继续过了几天寝室教学楼图书馆三点一线的生活，林灵就自觉地每天殷勤地追在她身后，倒也没说什么，就是偶尔打探一句关于文星阑的事情。

舒岑之后找了个机会面露苦色地向林灵透露出文星阑似乎只把那一夜当做一夜情，之后的事情就像是被写好了一样，就在这个周六她又被林灵带回了这个包厢。

说起来是很顺利，可舒岑却总觉得顺利得让她有些不安。

今天的林灵心情看起来格外的好，脸上的意气风发就连另外两个女孩都看出来了，还在打趣说她今天捡到钱了。

而舒岑觉得，林灵的爽快很可能是和周和飞达成了什么条件交换，而她就是林灵手上以物换物的道具。

“舒岑，之前教你的还记得吗？”杨琳的车停在White night斜对面，头上戴着耳机小声叮嘱道：“千万小心，有事直接跑，我们立刻进去接应你。”

舒岑闻言轻咳了一声算是应了，又有些紧张地拨弄了一下头发，看着墙壁上嵌着金属方格映出的自己完全看不出右耳带了一只耳机，才移开目光。

林灵很快端着四杯酒走了出来，其他两人自觉地一人拿了一杯才递到舒岑面前，她自觉地拿了离自己更近的那一杯，然后当着林灵的面抿了一口。

酒液湿润了她的双唇，却没有真的被含入口中，舒岑假意吞咽，表情却好像真的被惊艳到了：“哇，这个好好喝啊，林灵你怎么调的啊能不能教教我！”

“这线人不错啊。”杨琳身边坐着的是微胖刑警，俩人一人一边耳机，“你教的？”

杨琳摇摇头：“我只教她怎么假喝酒。”

“人家举一反三连套话都会了，聪明啊。”微胖说着，不知道从哪抽出了一个笔记本儿来，杨琳奇怪地看了他一眼，微胖立刻解释说：“这给她的酒肯定是特别招待过，她这么问不就是为了给我们缩小一下范围么，赶紧记一下，待会儿检验科来了得爱死我们。”

“……”

“好啊。”耳机里很快传来林灵的声音，她直接拉着舒岑回到了调酒台前，“你这个是绿茶打底的，还好刚才还剩了一点。”

舒岑看着林灵把酒柜上的酒一瓶瓶取下，可显然都不是她要找的。

“然后加上朗姆酒和清酒，就大功告成啦。”

“我感觉你新调的这杯看起来更漂亮一点哎。”舒岑看着林灵手上的成品，放下手上的玻璃杯就准备去拿，“我喝这杯好了。”

话一出口，舒岑敏锐地感觉到气氛有一瞬间的凝滞，然后下一秒林灵就赶紧拍掉了舒岑的手，“等一下嘛，我还没加最后一样东西呢。”

“什么东西啊？”舒岑立刻探出身子想看林灵蹲下身是要拿什么，外面两个女孩就笑着走了过来。

“舒岑！这首歌你之前不是说你会唱吗，快我们去合唱啦！”

两个女孩的手劲大得吓人，舒岑几乎没有还手之力就被拖离了酒柜旁，虽然到最后她也没能看见白水的真面目，可至少坐实了她之前的猜想。

这个酒柜就是他们藏匿白水的地方。

“好了舒岑，你已经做得很好了，现在稳住局面，我们现在只要静静等待周和飞出现就行了。”杨琳坐在外面却好像比在里面的舒岑还要紧张，短短五分钟已经在裤子上擦了三回汗。

“好啦好啦。”舒岑应了一声，正好也回应了另外两个女孩的邀请，“别拉我呀，我自己能走。”

林灵很快又端着那杯新调好的绿茶鸡尾酒走了出来，“舒岑，我怎么感觉你今天特别活泼啊，之前你好像不这样。”

起疑了吗？

外面的杨琳和微胖对了个眼神，舒岑心里咯噔一下，扭过头去看林灵的时候表情却又十分自然：“之前我们不熟啊，不是吗？”

林灵笑了一声算是接受了她这个解释，然后点点头把酒杯送到舒岑手里：“喏，你的酒。”

“谢谢林灵。”舒岑接过后又假抿了一口，然后就像是嫌杯子碍事似的转身放回了桌上。

林灵坐在沙发上看舒岑和其他两个女孩又唱又跳，看了一会儿倏地站起身，伸出手别开了舒岑耳边的长发。

“舒岑你怎么还戴着一边的耳机？”

一瞬间舒岑整个身子都僵住了，外面杨琳心脏猛地漏跳了一拍，微胖的表情也严肃了起来，对着后座做了个手势，车里气氛一秒凝固，后座的人手都已经扶到了车门把上，已经做好了往里冲的准备。

眼看要露馅儿，舒岑面上表情却压得很稳，脑子转得飞快，先咦了一声，再伸手摸了摸另一边：“我带着耳机呢？天呐那我另一只耳机呢！我另一只耳机没了！”

旁边俩女孩一下喷笑了出来，“天呐舒岑我以前怎么不知道你是这样一个逗比啊！”

“哈哈哈哈哈你是来这里的路上掉的吧，你来了之后我就没看见那只耳机。”

短短五分钟里这已经是第二次化险为夷了，车里的空气重新开始流动，杨琳身子一软还来不及舒一口气，微胖已经就差给舒岑鼓掌打call了，“牛逼，这心理素质，咱们都得自叹不如啊。”

“说起来，舒岑你今天来这里之前去哪里了？”林灵却显然没另外两个女孩好糊弄，脸上虽然还是笑着，可眼底却已经凉了下去，“今天你为什么不在学校和我们一起出来，你不是很少出学校的吗？”

舒岑也很奇怪地看着林灵：“我是在学校啊，我在老师办公室呢，上次我投稿到瑞福珠宝的设计图初审过了，我是第一次通过这种大公司的审核，所以就去找老师问一下之后的事情。”说完，舒岑又顿了顿：“林灵我才想说你今天很奇怪呢，干嘛一直问我这些奇怪的问题？”

“你不知道有多少人就等着看我倒霉呢，所以我不得不小心谨慎一点，对不起了姐妹。”林灵勾了勾嘴角，转身从桌子上拿起酒杯塞回舒岑手里，“都到这一步了，咱们都明人不说暗话，我还没打电话让周哥过来，你把这杯酒喝了，我立刻打给他，你看怎么样？”

=

怕有的小天使看到这里担心

我先跟各位保证，舒岑不会受到任何伤害，无论是心灵上还是肉体上

说甜文就甜文，老实作者从不撒谎



21.狡诈<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8094398

shuise




21.狡诈<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳21.狡诈

原来她还没联系周和飞！

“操！”杨琳坐在车里忍不住骂了一句脏话，这林灵真是比想象中还要难缠得多，她直到这个时候才意识到自己之前的计划有多幼稚，赶紧把麦压在了自己嘴边：“舒岑，你听我说，不要喝，你跑出来，我现在下车去接你，没必要做到这一步，听明白了吗！”

舒岑看着自己手上的酒杯，里面琥珀绿的液体在包厢的顶灯下泛着浅浅的波光。

她们只差最后一步了。

只要周和飞来了，这个包厢就是他们的囚笼。

舒岑的脑海中突然闪过之前文星阑说过的话：

“白水成瘾的过程很长，偶尔用一次没事。”

“舒岑！舒岑你听见了没有！周和飞咱们以后有的是机会抓，今天抓了这仨已经赚了，你赶紧出来，我们现在就进去！”

“好啊。”耳机里的杨琳还在咆哮，舒岑却缓缓摘下耳机，朝林灵弯了弯嘴角，“干嘛这么严肃，不就是喝一杯酒嘛。”

按照上次文星阑的状态来看，这一杯酒下去最差的结局不过就是性欲高涨的度过一个难熬的夜。

但如果在这里功亏一篑，以后不知道还会有多少个陈甜甜和那样伤心绝望的老人。

面包车里，微胖死死地抓着杨琳才没能让她跳下车去：“你给我冷静一点！我们现在应该做的是赶紧叫救护车待命，然后等着周和飞出现后抓人！”

“可是、可是舒岑！”杨琳眼眶已经红了，“我明明说过一定要保护她的安全，可是……我这他妈算什么警察！”

“你要现在冲进去了才真不算个警察！”微胖看杨琳停止了挣扎才缓缓松了手，“她能喝就说明相信我们能把他们一网打尽，一个线人的觉悟都这么高，你一个警察反而要搅局吗？”

微胖的话总算让杨琳稍稍冷静了下来，她用手胡乱地擦了一把泪，死死地咬住了自己的后槽牙：“继续监听，看看这婊子到底会不会打给周和飞，她要敢食言我他妈绝对不放过她。”

微胖不再接话，仔细地听着包厢里林灵的声音。

“周哥，告诉你一个好消息怎么样？”那头林灵坐在沙发的角落，翘着二郎腿颇为得意地看着已经失去意识了的舒岑，“你日思夜想好久的舒岑现在正在这里等你呢，药已经喝了，来了就能上，不过作为条件交换，你可以把文星阑的电话给我吗？”

林灵这辈子做人的信条只有一个――人往高处走。

她一路攀着高枝，踩着其他人到了今天，马上她曾觉得高不可攀的周和飞也要被她踩在脚下了。

林灵想想都觉得兴奋不已。

周和飞挂了电话之后就动身了，不到十几分钟就开着车来了，杨琳一眼就看见从路口拐弯进来的那辆红色跑车，“律A0329，是周和飞的车！”

“藏一下！”微胖赶紧回头和其他人说，自己也弯下了身去。

可惜周和飞对周围的车根本没有任何关心，甚至直接把车往大门口一横，就把车钥匙丢给门童，自己直接大步流星往里走。

“准备好。”微胖看着周和飞进去的背影，“两分钟后行动。”

然而不到两分钟，另一辆银白色的沃尔沃直接从街口拐了进来。

微胖愣了一下，赶紧拍了拍杨琳的手臂：

“卧槽你看看那是不是太子爷的车啊？”

=

你们……还记得太子爷是谁吧……



22.暴力执法<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8095616

shuise



22.暴力执法

周和飞一路大步流星往里走，到最后几乎是小跑着推开了包厢的门。

里面的林灵正在唱李玟的《didadi》，一边唱一边还忘情地扭动着臀部，周和飞进了门却完全像是看不见她那一对惹火的丰满臀瓣，目光直接扫向沙发，“舒岑呢？”

上次初见他就对舒岑很有好感，谁成想半路杀出了个文星阑，周和飞这几天觉都没睡好一直想着舒岑那张妩媚的小脸被打疼了之后噙着泪求饶的样子。

这可真是念念不忘，必有回响啊。

林灵刚拿到了文星阑的电话，现在才懒得搭理周和飞呢，对着沙发丢了个眼神，就继续扭着屁股唱自己的歌了。

“还没醒呢？”

“没呢，你又不是不知道第一次喝白水的都得晕一会儿，瞧你那副猴急样。”

舒岑躺在沙发上，其实意识已经清醒了，可身体的每一处，包括眼皮全都沉得不行，让她只能听见周和飞的声音，却睁不开眼来。

这种感觉就像是被丢进了一个黑暗的囚笼，你明知道这里一定有什么东西会伤害你，可它在暗你在明，你除了恐惧什么也做不了。

“啧啧……”周和飞捧起舒岑的小脸，用手刮了刮她的脸颊，“虽然是文星阑玩剩下的，不过我不介意，乖宝贝儿，我知道你听得见，以后乖乖呆在我身边，我宠你宠上天。”

林灵正好一曲曲终，听周和飞这话是怎么听怎么不对味儿，忍不住开口刺了一句：“周哥，当初陈甜甜来的时候你也是这么说的吧。”

周和飞听了之后冷笑了一声：“怎么，我还不够宠她？我宠她宠得你们仨都嫉妒得要疯了吧，还拍了她的裸照和视频特地回去气她，最后气得人跳楼了，还得我给你们平事儿。”

“那是我们气的吗？难道不是你每次都骗陈甜甜说是最后一次，还硬生生让人家用白水用到上瘾她才受不了去跳楼的吗？”

这对话听得舒岑浑身发冷，从这只言片语中透露出的部分已经让她忍不住愤怒了起来，她几乎难以想象陈甜甜在死前到底都经历过些什么。

“那是她活该，谁让她每次不用白水就不听话，哪像你们仨，不用也骚得跟母狗似的。”周和飞说话一点儿不客气，说完自己还笑了：“得了，你们走吧，我有点儿憋不住了，先在这来一发，待会儿再带她走。”

话音未落，耳畔还真传来了皮带扣碰撞的声音，舒岑明知杨琳他们肯定已经行动了，心却还是挤到了嗓子眼儿。

林灵冷笑着说了一声“用餐愉快。”，就准备带着剩下两个人往外走，可还没走出两步，包厢的门直接被人“嘭”地一脚踹开。

“不许动！”

“原地蹲下！双手抱头！”

“他妈的……”周和飞立刻像是斗鸡一样放下舒岑回过头去，看见鱼贯而入的警察的时候确实有一秒钟的怔忪，随即迅速回过神来：“警察？警察现在也敢来找我的事了？你们是准备直接提前滚蛋吗！？”

周和飞话音未落就被后一步走进包厢的高挑男人一脚直接踹倒在地，几滴血喷溅而出在地面划出几道血痕，林灵身边的两个女孩顿时尖叫出声。

周和飞倒在地上足足五秒钟都没有反应，就像是直接死过去了一样，好一会儿才爬起身，把自己被踢掉的牙和血水一起咳吐在了地上，恶狠狠地瞪着面前这个穿着白大褂的男人。

文斐然白大褂上染着一片颜色见深的血点，面上依旧带着笑，双眸却只剩一片森然寒意，就像是给这个糜烂的包厢带进了一阵冰寒入骨的风，逼得周和飞硬是一瞬间没说出话来。

“你他妈谁啊老子操了你的血妈敢一进来就动手？”不过那也仅仅是一瞬间，周和飞很快回过神来，叫嚣的同时嘴边依旧血沫飞溅，“你哪个局的，我能让你下辈子都后悔今天和我动了手你知道吗！”

文斐然脸上的笑意一瞬间敛去，压迫感一下敞露无遗，黑皮鞋直接踩上了周和飞的胸口，腿上一用力周和飞便毫无还手之力地重新倒回了地上。

警察把已经失去行走能力的周和飞从地上拽了起来，林灵这个时候才回过神来，后退着想要躲避眼前明晃晃的手铐：“你们干嘛，知道我是谁的女朋友吗！认识文星阑吗！要是我男朋友不高兴了把你们全部都革职！”

文斐然本来都抱着舒岑走到包厢门口了，听见了林灵话脚步微微一顿。

林灵立刻就像是抓住了什么一般伸手指向了文斐然：“这个男的是不是你们的队长！他刚才暴力执法，你看看把我哥哥打成什么样了！我要去投诉你们！”

看着怀里的人双眼紧闭，文斐然的嘴角勾起一个嘲讽的冰冷弧度，给了林灵一记仿佛在看已死之人的眼神，然后将她尖锐的咆哮声留在了门内。

“你可真能逼逼，剩下的话留到局里再说吧。”

杨琳恶狠狠地一把将手铐砸在了林灵的手腕上，把人交给同事后直接转身追上文斐然：“文法医，她还不能走，她得做笔录，还要抽血留证。”

文斐然回过头，眼底残留的一丝寒气还未敛尽，让杨琳微地一怔。

“我会带她出去抽了血再走。”文斐然嘴角是习惯性的礼貌微笑，看杨琳的目光却始终没有暖起来，“笔录就明天再说吧。”

=

这一转眼啊一年又过去了

今年的跨年不知道有多少去年和我一起度过的小伙伴还在

但无论是新来的小伙伴也好，以前的小伙伴也好，感谢你们的支持，我还会继续加油，希望明年我们还能一起跨年。

元旦快乐！



23.薄泪<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8096322

shuise




23.薄泪<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳23.薄泪

抽完血，舒岑被文斐然抱进了车副驾驶座，她歪着身子靠在车后座的靠枕上，感觉自己的身体开始一点点摆脱掉刚才那种重如千斤的状态，才艰难开口：“文法医……你怎么会来……”

而且身上还穿着带着血的白大褂……

文斐然按道理当然是不会来，甚至今天都不会去局里上班，可奈何局长给他分了个急活儿下来，他到了分局直接进行了五个小时的解剖，才把那具欠缺美感的尸体收拾妥当。

结束后他整理好自己的解剖刀往更衣室走，正好遇到对着三组空荡荡的办公室发火的贺队长。

要别人文斐然兴许也就不上去问了，可贺队长经常因为局里急缺法医追他屁股后面求他加急，求得多了，俩人倒是也算熟了。

“请问这里是不是有什么我看不见的人……”文斐然靠在门边，饶有兴趣地看着贺队的独角戏，“把贺队长惹得这么生气？”

贺队这才看见文斐然，更是气不打一处来：“这群人真是长本事了，今天跟我丢下一句说什么白水那个案子要收网了，一溜烟全跑了！我要不给他们兜着，全得记玩忽职守！”

白水那个案子？文斐然一愣：“不是没法血检吗，找到证据了？”

那个案子文斐然也关注过一阵子，最后得知周和飞的父亲把事情压下来之后就没兴趣再理了。

“别提了，杨琳突然说自己找到了一个线人可以帮忙，还搞了一个什么卧底计划说要人赃俱获，我真的服了，现在这些新人脑子里都在想什么。”

“她才刚被分过来，连线人都有了？”提起白水这个案子，文斐然脑海中又浮现出某个漂亮小姑娘红彤彤的耳朵尖，说话也多了几分漫不经心。

“是啊，就是上次去律海大学找的一个和死者稍微有点来往的女大学生，估计就那个叫舒岑的吧。”

文斐然现在回想起那一瞬间听见舒岑的名字，脊背还能感觉到微微的寒意。

“你现在身体感觉怎么样？”他侧过头去，看着舒岑半阖着的双眼，“哪里不舒服？”

“我身体……很轻。”

这种轻盈感像是刚从一套厚重的金属盔甲中解放出来，好像一下浮到了云端，对周围的触觉都变得不敏感，就像明明此刻她坐在副驾驶座里，感觉却像是被云层托举着。

“还有吗？”

“还有点热……”

舒岑喘了口气，又思索了一会儿，想要更加详细地向文斐然描述出自己的状况。

“尤其是小腹那一块，很热。”

“嗯。”是服用白水后的正常反应，文斐然转动着方向盘，“等一下你可能会觉得四肢有点冷，稍微忍耐一下，我现在没有手去抱你。”

这话文斐然说得极其自然，舒岑一瞬间也没听出里面有任何不妥，只觉得他穿着这身白大褂这么说理所当然。

时间并不算晚，晚高峰甚至还没结束，一个红灯的十字路口能拦截十米以上的车辆一起等待，文斐然看着前面整整齐齐的车辆，不着痕迹地皱了皱眉。

“你能不能告诉我，你为什么要答应杨琳去做她的线人？”文斐然顿了顿，侧过头看着整个人已经因为寒冷而微微蜷缩起来的舒岑，朝她伸出了手去，“还有那杯酒，你不知道应该把自己的安全放在第一位吗？”

舒岑立刻像是条件反射般握住了眼前的温暖，“可是我喝下去也不会死啊，那不是毒药，我只是会今晚都很难受而已，熬过去就好了。”

“何况如果我不喝就会安全吗……我不这么觉得，与其以后一直担惊受怕的活下去，倒不如咬牙挺住，一切都会过去的。”

舒岑的大脑已经因为开始外来的脑啡肽而亢奋，这让她语速不断加快，说话的时候因为药物刺激甚至带上了一些几近病态的喜悦语气。

“而且……其实我一直对陈甜甜的死……有点难以释怀……”

说着，她又像是想起来了什么一般，微微地垂下了头去。

“因为我爸也是坠楼身亡的。”

就在去年，在舒岑刚成为大一新生的十月份。

“警察告诉我，他喝醉了酒，所以失足从工地上摔下来了。”

“可是我爸已经答应我不会再喝酒了……”

舒岑回想起那天奶奶给她打电话时近乎绝望的语气，断断续续的抽泣，眼前就不由得浮起了一层薄泪。

“我不相信他是因为醉酒后失足的，可是我没有证据，但这件事不一样，我可以找到证据的……”

他用手托住舒岑的脸，一片冰凉滑腻，他大拇指一动，指腹便揩到了一手的泪。

=

各位元旦快乐，今天的更新提早发了，900珍珠的加更会在晚上20:00发~

然后各位可能也发现了我今天收藏一天下来暴涨了很多，我不知道是怎么回事，目前很慌

有没有新收藏的小天使跟我说一下是怎么收藏的呢

我现在有点怕是被人搞了，如果搞事的大佬你看见了这段话，我真的球球你放过我吧

我什么榜都没上你何必搞我一个小透明呢，如果我哪里做的不好惹你生气了我跟你道歉，真的对不起！求求你放过我吧！



24.要成强奸犯了（900珠加更）<一网打尽（NPH）(Aoiiii)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/700648/articles/8096743

shuise



24.要成强奸犯了（900珠加更）

银白色的沃尔沃在车流中穿梭，舒岑感觉身体的不适感愈发严重，可大脑却又十分自相矛盾地愈发亢奋。

这种感觉说实话很奇妙，舒岑也不知道怎么去形容，身体的不适并不是疼痛或冷热，就像是那个阶段已经过去了，只剩下小腹偏下的那一团火还在熊熊燃烧着。

舒岑能很清晰的感觉到那团火在越烧越旺，就像是想要将她整个人吞噬进去一样。她的双腿间开始产生强烈的空虚感，现在比起其他的东西，舒岑反倒是觉得用理智去控制自己不要做出什么冲动的事情更困难一些。

可一具淫乱的身体加上活跃亢奋的大脑会产生什么？

舒岑这辈子都没有想过如何去勾引一个男人，可就在刚才的短短两分钟里，她的脑海中已经闪过无数个被文斐然压在墙角狠狠操弄的画面了。

更可怕的是，舒岑越想腿间那小肉口流水就越快，她现在几乎不敢去想等一会儿到了医院下了车会是怎样尴尬的惨状，可即便想到她也没有觉得有多羞耻，反倒是有些兴奋。

这时的舒岑才明白，这个白水是足以让人丧失道德和羞耻感的东西。

她不知道这个药再这样发展下去，自己会变成什么样子，心里也开始急躁：“文法医，我们什么时候能到医院？”

文斐然转动方向盘拐进一个街角，他能听见舒岑逐渐粗重的喘息，却依旧面色如常。

“我们不去医院。”

舒岑愣了一下，就又听文斐然说：“因为去了也没用。”

目前从医学角度上来说，能够抑制白水药效的药物还不存在，哦，如果硬要说的话，打晕也许是个不错的治疗手段。

“那、那怎么办？”舒岑已经快控制不住自己的大脑对文斐然的意淫了，垂着眼哪里也不敢多看，生怕自己会做出什么冒犯的举动来，“要不然……要不然文法医你把我丢在路边吧，我自己回学校……”

听听这个小可怜现在在说什么胡话。文斐然听着又可怜又好笑，好在他已经把车在酒店门口停稳，挥退了想要帮舒岑开车门的侍者，直接脱下自己的外套走了过去。

舒岑下车的时候腿都发软，看见文斐然把外套围在自己腰间挡住了她下半身的灾难，头依然垂得低低的：“谢谢……”

车被侍者开去停泊，文斐然则是直接扶着舒岑进了酒店房间，能感觉到舒岑抓着他小臂的手指尖都在抖，抖得无比克制，可爱得无以复加。

“文法医今天真的很谢谢你。”舒岑已经快说不出话来了，她简直无法想象上次文星阑是怎么在喝了白水的情况下还能用那么大的力气拽着举着她走，“我今天就睡在这里了，你先回去吧……”

因为无力，舒岑明明是很正常的语气听起来却像是在撒娇，文斐然扶着她坐上床，在舒岑面前蹲下解开了她的鞋带。

“你今晚如果要一个人扛过去，那估计会很痛苦。”文斐然弯起嘴唇朝舒岑微微一笑，大掌托着她的脚，拇指隔着一层棉质船袜摸到了她的脚掌。

这里是骨，再上面一点是跗骨……

连这两块骨头也生得这么漂亮的人可真是少见。

舒岑都快哭了，手死死地抓着床单，咬着牙把自己的脚从男人的手里拽了回来，使劲地摇摇头：“没关系，你快走吧，快回去吧！”

她觉得自己变得好可怕，就连文斐然碰一下她的脚，竟然都能像是触电一样产生酥麻的感觉。

他再不走，她怕是真的要成强奸犯了！

=

现在收藏还在涨着……我已经给客服发邮件了，客服说会处理

但是我并不知道客服会怎么处理，如果官方这边认定是我的错，给我下榜封书（虽然我也不知道为什么会是我的错但万一呢），那我可能需要换一个号重新发了。

我是真的不知道我做错了什么，不小心触怒了谁，或者是得罪了谁，但是都一天了，大哥您就休息休息吧，我第一次体验到收藏蹭蹭增长却完全没有喜悦的心情……

如果到最后真的需要重新发布，那么我会想办法再通知各位的，给各位带来不便真的很抱歉（鞠躬





25.自慰

文斐然闻言眸色微沉：“不着急。”

舒岑脚上的船袜滑落在地，露出干净白皙的脚背，文斐然重新托起舒岑的脚，垂眸就能看见在嫩白皮肤下青色血管。

文斐然的手上移，握住了舒岑的脚踝，很细，不盈一握，他却颇为爱不释手地又多留恋了一会儿。

“你为什么哪里都长得这么漂亮？”

目之所及，皆是美不胜收，就连脚踝处的踝关节都让他颇为留恋。

舒岑已经有点儿迷糊了，好半天才嗯了一声，“什么、什么意思啊？”

文斐然顺势将身子往前探，手顺着舒岑的小腿线条摸了上去，“你看你的骨头，长得多漂亮。”

骨头？

舒岑恍惚地觉得文法医是在说冷笑话：“您在说什么呢……”

“美人在骨不在皮，长得漂亮的女孩子数不胜数，”文斐然弯着眼，和舒岑对视的时候舒岑能感觉到自己的心跟着猛地跳了一下，“我更喜欢骨相漂亮的人。”

她赶紧别开眼，“我听不懂。”

“就像你的小腿，粗的这根骨头叫胫骨，细的叫腓骨，你这两根骨头之间的距离只要再多一点点……”文斐然掌心的温度烫得舒岑很是难受，她想像上次一样往回缩，可却被文斐然握得更紧，“美感就大打折扣了。”

舒岑急得眼眶都已经红了，看文斐然还是这么一副不疾不徐的样子，委屈又生气：“文法医我求求你别和我开玩笑了，快回去吧……我现在好难受……”

她实在是没心思和他在这个节骨眼讨论关于骨头的问题，只想自己赶紧钻进被窝里，在谁也看不到的地方满足一下自己已经空虚到让她抓狂的小穴。

然而文斐然依旧没有动，舒岑的哭腔在他听来也格外悦耳。

舒岑梗了两秒终于彻底语塞，气得再也不想理这个不识好歹的文斐然，至少今晚是不想理了，直接衣服也没脱就钻进了被子里，顺便把头也蒙上了，文斐然在床边又站了一会儿才听见里面传来小姑娘闷闷糯糯的声音：“我要睡觉了！晚安！”

床边传来文斐然轻不可闻地一声叹息，随后就再没了声音，舒岑小心翼翼地从被子里探出个头去，看见了空荡荡的房间才终于松了口气，赶紧一把掀开被子先把自己身上的衣服脱了下去。

她的皮肤已经很敏感了，尤其是一双乳头早已勃起，在解内衣的时候不小心碰到都是一阵激烈的酥麻，让她等不及再钻回被窝里就直接握住了自己的乳肉。

“嗯……哼……”

舒岑有点儿握不住自己的奶儿，指尖陷入柔软的乳肉中，丰腴的雪肉从她的指缝间溢出，硬邦邦的乳尖儿蹭着掌心，好像快要融化似的，舒服极了。

舒岑想着如果是文先生的话，应该能直接一只手握住吧，然后用滚烫的掌心不断的推揉，直到这颗小乳粒儿硬得像一颗小石子再咬上来――

“呜……”

想到文令秋，舒岑愈发难耐，牛仔裤刚解开腰间的纽扣就迫不及待地将手伸了进去，里面的内裤已经完全湿透，她没敢直接伸进内裤里，只是先隔着内裤用手指碰了碰小小的阴蒂。

短促而又轻柔的抚摸却带来了出乎意料的强烈快感，舒岑被吓了一跳，大脑在发出警告，可手却根本不听使唤狠狠地揉了上去。

她的内衣已经被自己解开，松垮地挂在肩头，半拢着另一侧的乳肉。舒岑也顾不上去照顾那边，一边哼叫着一边跪在床上扭着腰，手指借着被淫水打湿的棉布内裤不断欺负那小小的一点。

很快舒岑就整个身子软倒在了床上，高潮了出来。

好舒服……舒岑趴在床上感觉自己的腰上已经没有力气了，可浑身还像是被燃烧着，明明才刚刚高潮过，可性欲却根本没有被纾解，反倒是穴儿里更加空虚难耐。

舒岑的手几乎是马不停蹄地从内裤边缘的缝隙滑了进去，穴肉已经无比滚烫湿滑，里面的肉壁颤抖着，吮吸绞紧了她的手指，她稍微带着轻轻抽动两下，就爽得红了眼眶。

“嗯，啊……不要……”

这快感太激烈了，身体敏感得简直让她感到陌生，让舒岑隐隐约约想起之前有一次在高潮的时候文令秋被她绞得发了狠，还在使劲地往里插，那次她连续高潮了好多次，到最后直接被操晕过去了。

“文、嗯……文先生……”

舒岑脑海中又习惯性地浮现出了文令秋的脸，浮现出了男人强有力的臂膀将她抱起来，就那么悬空地往里抽刺的画面。

手指失控般地一个深入，舒岑失声尖叫出来浑身颤抖着又泄了出来。

舒岑高潮了两次之后身体里躁动的欲望依旧没有被抚平，她到现在才有点怕了，可又直不起身子来，手就像是有了自己的意识一般不断地往小穴里抽插，舒岑脑子里突然出现一个很无厘头的想法――

她不会被自己操死吧？

这个想法在她脑子里仅仅存在了一瞬间就被高潮的快感冲刷得一个标点符号也不剩了，舒岑趴在床上喘着气，又准备自顾自开始下一轮的手却被另一只大掌握住。

=

收藏事件今天官方给我回复了，大概意思是不会对书和我的账号进行处理，但是异常收藏会逐步帮我删除。

感谢这几天各位跟我一起担惊受怕了一场，非常非常感谢大家。

你们都是温柔的小天使qaq，我爱你们！





26.我轻一点

舒岑吓得浑身一跳，直接没忍住哭了出来，一侧过头去才看见来人是文斐然，她更是抽噎得厉害：“我不是让你走了吗！”

“我没答应。”文斐然应该是刚简单洗了个澡，现在头发垂在脸颊两侧，一滴水垂落顺着他的胸口一路下滑，引着舒岑目光不自觉地追了过去，“我不能走。”

酒店的浴袍都是均码定制的，穿在文斐然身上大小正好，他没有系浴袍的腰带，直接敞露出自己胸口精致的肌肉线条。

其实形容肌肉不应该用精致二字，可舒岑脑海中看见的瞬间浮现出来的就是这两个字，她觉得文斐然的肌肉很漂亮，就像是攀附在骨骼之上舒展的藤蔓，每一块都拥有着优雅而漂亮的线条。

“为什么……”虽然很不想承认，但舒岑自己都能听出来在看见文斐然肉体的瞬间自己的语气变得没有底气了很多，“你为什么不能走？”

文斐然自然也感受到了舒岑的目光，笑着稍稍将自己的浴袍拉得更开了两分，以便让她看个清楚明白。

“我是医生，而你是病人，帮你缓解痛苦是我的天职。”

“可、可你不是法医吗！”舒岑觉得文斐然这个说法一点说服力都没有，“要不等我哪天死了再麻烦你……”

“我的专业是临床医学。”文斐然说，“解剖只是我的兴趣而已。”

所以才对骨头那么感兴趣吗？舒岑在心里想着，对上文斐然笑开的表情后才意识到自己不小心说出来了。

“你的骨相很美，不夸张的说是我到目前为止见过最美的。”他也并不避讳这个话题，语气坦然：“人类对美好的东西总是有一种保护欲，所以我不希望你痛苦，或者遇到危险，这个解释你还满意吗？”

男人慢条斯理的向她解释为什么的时候舒岑感觉这气氛更像是学术研讨――如果他的阴茎没有勃起的话。

她愣愣地盯着文斐然胯间的那个玩意儿，确实是难以想象长相如此斯文清隽的男人胯下的这根东西竟然如此野蛮狰狞。

它颜色倒是不深，看着和主人一样白净，只是浅浅地度着一层红，但也许是此刻已经呈现了完全勃起状态，藏在茎身那一层皮下的血管清晰隆起，龟头的马眼蠢蠢欲动，让舒岑看着头皮有点发麻。

舒岑看着都觉得不好意思，可文斐然却泰然自若地从床头柜里找到了酒店房间内按盒售卖的避孕套，并且当着舒岑的面戴了上去。

轻薄的白色胶皮就像是他白大褂的颜色，此刻被拉开笼罩包裹在茎身之上，让这根大家伙带来的视觉冲击感似乎又强了几分，舒岑赶紧往后躲了躲。

“可是我们才见第三面……”上床是不是不太合适……

“以后会见更多面。”

“可是我们都不了解……”

“因为我们接触还不够深入。”

男人爬上床，一步步逼近，舒岑能感觉到自己的身体在妥协，大脑也在不断的发出信号让她靠近，但她已经岌岌可危的道德感和羞耻心还没彻底被白水的药效吞没。

“再、再等一下――”

她的穴儿周围全是丰沛的湿滑体液，几乎是瞬间就被文斐然贯穿到底，舒岑话还没说完就已经爽得叫都叫不出声来了，只剩下那双唇微张，颤抖的喘息着。

“你喜欢的人也姓文吗？”刚才他在浴室里听见了外面隐约的响动，其实他并没有刻意的关小花洒降低自己的存在感，可估计是小姑娘自慰得太入神了，并没有察觉到。

她一口一个文先生喊得实在好听，可文斐然觉得那应该不是在叫他。

舒岑被文斐然的阴茎稍稍撞了两下就感觉又要泄了，穴肉深处绞着男人滚烫的头部不断地颤抖，根本没听见文斐然刚才的问题，只顾得上断断续续的抽噎。

“放松一些，你太窄了。”文斐然低下头去吻舒岑额头上的汗，看得出她身体对白水的耐药性还很低，刚才连续的两次高潮时间间隔也并不长，“我轻一点，好吗？”

文斐然的声音着实是温柔，尤其是现在还蒙着一层情欲的嘶哑，就像是海妖能蛊惑人心的歌声。

“呜……嗯……”舒岑已经完全迷糊过去了，手攀上了文斐然的肩，短短一点点指甲抓住了他的背，“不许……不许骗我……”

“好，不骗你。”

耳畔响起男人的声音，几乎是同时，舒岑的双唇就被他轻柔地吻住。

=

肉写得长，就会卡

你们懂我意思吧（？

下次珍珠加更在1100的时候，你们懂我意思吧！（？？？



27.虎狼之词
　　床上一双肢体逐渐纠缠得越来越紧，舒岑的舌从一开始的被动到现在主动去追逐缠绕，文斐然品尝着她的小口，脑袋往下
　　施压吻得更深了两分。
　　他的手扶着舒岑的腰，在腰臀之间游走，脑海中描绘着她髋骨的形状。
　　而紧紧相连的下半身就像是他刚才所说的那样，文斐然动作并不大，以至于充满了房间的声音并不是皮肤之间的碰撞声，
　　而是淫水被搅动，被两人之间的动作拉扯所发出来的那种黏糊而又滑腻的声音，这声音暧昧至极，就像是他们身体的另一处也
　　在深吻着，如同他们的唇舌一样。
　　舒岑舒服得不断被那阴茎挤压发出短暂的轻哼，文斐然确实是太厉害了，他几乎可以预判到她所有的动作，包括深处她自
　　己都意料之外的轻微抽搐，然后像是知道她要什么一般给予一个重捣――
　　高潮来得轻而易举。
　　舒岑再次高潮出来的时候文斐然依旧像之前的几次一样去吻干她的泪，缱绻得让她都有种他们似乎相爱多年的错觉。她不
　　知道在这样缓慢的抽插下文斐然能得到多少快感，一开始她没法抽神去想，现在不知是不是药效在她连续的高潮下有片刻的消
　　退，舒岑意识到了这一点。
　　“文法医……”
　　“嗯，你说。”
　　文斐然的阴茎再次深入，饱满的快感一下从尾椎骨一路蹿到了大脑皮层，舒岑难耐地呜了一声，刺激到好几秒钟之后才找
　　回自己的声音：“这么慢的话……你、你会舒服吗……”
　　“你在担心我吗？”文斐然有些意外地轻笑出声，在舒岑的脸颊上亲了一下表示对她这份温柔的奖赏，“会，我很舒服。”
　　“你看，我的龟头每次插进你这个位置的时候，你的阴道内壁都会敏感到痉挛。”文斐然的手松开了舒岑的胯，在她耻毛
　　间轻轻点了一下，“虽然很轻微，不过这样的刺激已经足够让我产生性快感了。”
　　舒岑听着都下意识地捂住脸，呜呜嘤嘤地让他赶紧别说了：“我、我知道了，不用解释给我听了！”
　　“而如果整根阴茎到这个位置的话。”文斐然的手指又跟着往上滑，深埋在舒岑体内的阴茎也跟着往里一顶，“你的阴道
　　虽然很窄但同时也很深，可以完全把它容纳进去，让我的生殖器完全被你包裹住……”
　　这是什么虎狼之词啊！
　　舒岑的小腹被文斐然摸得又痒又麻，呼吸之间都忍不住一阵阵颤抖，“别说……别说了……”
　　“而且你每次高潮的时间间隔越来越短，这也会让我很有成就感。”身体里的硬物开始慢慢往外退，舒岑小心翼翼地吸着
　　气等待着文斐然顶回来的瞬间，然而就在那一瞬间，她感觉到文斐然那根手指还在小腹处往下一按！
　　高潮如同高频聚光灯一下将舒岑笼罩了起来，这一次文斐然没有往外退，反倒是开始继续往里顶。
　　他的目光仿佛可以直接穿透她的皮肉直接透视进她的身体，手准确地握住了舒岑的髋关节，往下微微施压，那根撞击的阴
　　茎立刻像是调转了一个风格一般，激烈地撞进了一个前所未有的深度。
　　“呃……”
　　舒岑短促地哽了一声就又高潮了出来，眼眶里盈着一层饱满的生理性泪水，稍微一动就顺着她的脸颊滚落了下去，文斐然
　　的动作却丝毫没有要减缓的意思。
　　“不过想要真正获得强烈的快感，速度还是一个非常重要的因素。”整个房间的气氛从旖旎到激烈的转换点仿佛就是刚才
　　舒岑那一次意外的高潮，文斐然一双手紧紧地压着她的胯，往里的插刺开始带上几分狠意。
　　虽然不太想承认，可文斐然确实是有点忍不住了。他刚才借着那阵轻插慢捣的节奏摸遍了她全身的骨头，确认身下的女孩
　　子浑身上下找不出一个让他觉得皱眉的地方，几乎到了发尖的分叉都能让他欣然接受的地步，文斐然觉得欣喜，同时又不禁有
　　些不快。
　　那个和他一样姓文，却被她自慰时挂在嘴边的人，到底是谁？
　　他稍稍调整了一下自己的姿势以便更好的发力，同时开始朝舒岑发问：“你喜欢的人是文星阑吗？”
　　刚才那个女人把文星阑的名字当护身符一样抛出来，确实让人有点在意。
　　身下的舒岑也不知道听没听见文斐然的话，一边哭一边发出支离破碎的呻吟，眼神仿佛迷路的小羔羊，被泪水厚厚地蒙了
　　一层，无助地看着天花板。
　　文斐然停下来的时候自己都觉得自己有点坏得过分了，他看着舒岑因为与快感的巅峰失之交臂一张小脸都拧成了一团，哑
　　着声音再一次抛出自己的问题：“是文星阑吗？”
　　=
　　1100珠的加更0:00和大家不见不散
　　然后我借这个机会说一下，我能明白各位想看更多的心情，各位的喜爱和好意我都心领了，非常感谢大家。
但是各位千万不要建小号来给我刷珍珠，如果喜欢的话可以安利给朋友一起来看就是对我最大的支持了，感谢感谢（鞠躬


　　28.潮吹（1100珠加更）
　　舒岑没高潮出来差一点就疯了，一边抽噎着一边摇头，“不是……呜、不是……”
　　果然不是。
　　毫不意外的文斐然直接整根捣了回去，本想着先送这小可怜再泄出来一次，可在脑海中筛选下一位人选的时候一个走神，
　　只见舒岑身子猛地一跳，一股透明的水柱在空气中划出了一段高高的抛物线。
　　她竟然潮吹了。
　　水柱喷溅的时候舒岑整个身子犹如被瑟瑟秋风扫过的落叶，抖个不停，文斐然意识到刚才自己那一下的力度给大了些，顿
　　时有些懊恼地扯过一旁的枕头垫在了舒岑的腰下。
　　她太敏感了，敏感得有些超出了他的预料。
　　这种敏感已经超出了白水的作用范围，更说明她的身体本身已经被开发过了。
　　文斐然弯下身用吻去安慰几乎快要失去意识的舒岑，然后重新将阴茎捣回那泥泞的软肉中，身下的人小小地呜了一声，小
　　腹连带着穴肉都抖得厉害，一阵阵不规律的啮咬让文斐然也有些不太好受。
　　“再坚持一会儿，乖。”与嘴上好商好量不同，文斐然的下半身凶得简直判若两人，罩着一层黑色薄胶皮的柱状硬物一次
　　次强硬地推挤碾压开，到达舒岑的深处。
　　舒岑带着哭腔轻轻地嗯了一声，然后又被文斐然激烈的收尾刺激得一阵阵瑟缩。她能感觉到自己的身体已经疲惫得只剩一
　　口气吊着，可大脑却依然亢奋得让她害怕。
　　“等一会儿、等一会儿如果我还……嗯……啊啊……还想要……”舒岑哆哆嗦嗦地咽了口唾沫，抬起手在身体的颠荡中胡乱地
　　擦了一把脸上的汗，“你……呜……干脆把我打晕……”
　　她刚才还以为自己会晕过去的，可短暂的失神结束后身体却还是重新苏醒了过来，重新沉溺进了这似乎永不结束的淫靡当中。
　　“现在知道怕了？”文斐然用手拨开舒岑额头上被汗水濡湿的小碎发，下半身的操干依旧如狂风骤雨般激烈，“后悔 吗？”
　　舒岑身下的床单已经被淫水洇湿了一大片，在激烈的撞击下犹如无根浮萍，只能手脚并用地攀着文斐然的身体。
　　文斐然最后深埋在舒岑身体里射出来的时候，小姑娘还是禁不住晕了过去，脑袋狼狈地歪向一侧，脸颊上全是被汗水彻底
　　打湿的头发，两颊红扑扑的，是被他过度操弄的证据。
　　文斐然俯下身听了听小姑娘的心跳逐渐趋于平稳，这才抱起她去浴室。
　　舒岑的衣服已经完全没法穿了，文斐然却不急着让人送来新的，两具不着寸缕的身体在床上相拥而眠。
　　第二天舒岑醒来的时候和文斐然是以一个极度暧昧的姿势躺在床上的，她整个人几乎都藏进了文斐然的怀里，而他的手一
　　只让她枕着脑袋，另一只环在她的腰间。
　　吓得舒岑立刻就清醒了，没管得上别的，先把文斐然的手给挪开了。
　　文斐然睡眠浅，懒洋洋地睁开眼还不忘伸过头在舒岑的脸上亲了一下，“早。”
　　您也太自然了吧？
　　“……早。”舒岑慌得手脚并用地想往被窝外爬，可还没爬出半个身子又发现自己身上什么都没穿，赶紧又缩了回去。
　　“我现在打电话让人送衣服过来，你的衣服昨天弄得有点脏。”舒岑的窘迫在文斐然看来也可爱无比，“待会儿我们还得
　　回局里做笔录。”
　　舒岑这才想起昨天晚上走得太匆忙，连笔录也没来得及，就抽了个血留证就被带到这里来了。
　　送衣服的人来得很快，舒岑穿好衣服之后俩人在酒店吃了点东西就去了分局。
　　分局这头三组也是一夜未眠，舒岑跟在文斐然身后一进门就看见杨琳一脸气恼地从审讯室走出来，就连跟在身后的舒岑都
　　没注意到直接开始和文斐然吐槽：“他妈的这周和飞是真牛逼！”
　　还好贺队一眼看见了舒岑，赶紧拍了拍杨琳的肩：“杨琳，你先去给她做笔录。”
　　杨琳这才看见舒岑，深吸了一口气走过去先把舒岑带走了，文斐然看着一向冷静的贺队面色也有些不对，跟着贺队走到了
　　门口稍微僻静些的地方。
　　“怎么了贺队？”
　　“这林灵全把事情扛自己身上了。”贺队点了根烟，又把烟盒递给文斐然，看他摇摇头就收进了外套内兜，“要说这周和
　　飞也是真牛逼，都抓了个人赃俱获了，可装着白水的容器身上硬是没找到他一个指纹，现在林灵一口咬定什么事情都是她做
　　的，哪怕有了口供也形不成证据链，要四十八小时之内找不到新的证据，我们说不定还真得放人了。”
　　文斐然双手插在外套口袋里，垂眸想了想：“他验尿了吗？”
　　“验了，阴性。”贺队说，“倒是那三个女的全是阳性，哭一晚上了都，烦死了。”
　　果然。“那看来只能从陈甜甜的尸体入手了。”
　　贺队摇摇头：“哪儿那么容易啊，陈甜甜双亲都去世了，和老人相依为命，那老人家一听说我们要拆了她孙女的尸体，哭
　　着喊着怎么都不同意。”
　　倒也合乎情理。文斐然点点头：“老人家现在人呢？”
　　“这几天住我们这的休息室呢。”贺队说着又压低了声音：“我们本来说我们出钱让她住旅馆，她说不能让我们破费，她
　　自己又没什么钱，我们只能给她安置到休息室去了。”
　　“那正好，带她去听舒岑做笔录。”文斐然说，“拿到同意书之后告诉我一声。”
　　“我没听错吧，你竟然主动请缨？”贺队颇为奇怪地看了文斐然一眼：“不会看上人家小姑娘了吧，人家可还不到二十
　　岁，嫩着呢。”
　　文斐然不置可否，只是笑了笑就转身进了局里。
　　昨天晚上，已经被白水折腾得神智都不清楚的舒岑在听见他的问题之后，满脸狼狈地看着他，然后无比坚定地摇了摇头。
　　“不后悔。”
　　她说。
　　“甚至……甚至这件事还给了我希望，让我觉得我爸那个案子也终有一天会翻案的。”
　　小姑娘说这话时那种坚强又坚定的眼神，文斐然甚至很多年后回想起来都依旧忍不住为之动容。
　　就这么小小的希望，仿若风中摇曳的烛火。
　　他还怎么舍得让它灭了。
　　=
　　说起来……我现在会在微博截图一些牛批的评论过去表扬一下你们的妙语连珠
你们愿意被截吗hhhh 如果不愿意我就不截了=3=


　　29.完了
　　“你说这件事和你没关系那为什么嫌疑人当时要打电话把你叫包厢里去？”审讯室里，微胖一拍桌子站起身，满脸疾言厉
　　色：“你别以为你现在咬死了不承认就没事发生了。”
　　“关于这个问题我方当事人已经回答过了，当时是被嫌疑人骗过去的，从这个角度上来说我方当事人也属于受害者。”
　　周和飞已经叫来了律师，微胖怎么看这个西装革履的男人怎么来气。
　　“受害者？我你大爷……”粗口已经堵嗓子眼儿了，微胖怕给对方抓住把柄，赶紧站起身往外走。
　　这头满肚子气出来，微胖又正好看见舒岑扶着满脸是泪的老人往外走，杨琳一开始也跟着扶，看见微胖之后就松了手，把
　　一张纸往他身上一拍：“快，送文法医那边去。”
　　微胖拿起纸看了一眼，解剖同意书五个大字赫然在目，刚刚还气得满头冒烟的人下一秒立刻嘴都快咧到了耳朵根：“可以
　　啊！厉害啊！牛逼啊！”
　　他看了一眼舒岑正安慰哭得说不出话来的老人，压低声音：“谁想出来的招，让老人家去听她做笔录，这简直是往人家心
　　窝子里扎刀子啊。”
　　杨琳冷着一张脸：“你可赶紧去吧，不然待会儿文法医把你剖了。”
　　“……”微胖哽了一下，犹记得杨琳刚入队的时候他们还天天拿文斐然吓唬她来着。
　　那头文斐然已经让把尸体送了回来，正在解剖室里擦解剖刀，微胖一进去先被解剖刀的银光闪了一脸，再看文斐然面无表
　　情的侧脸，想起刚才杨琳的话一下脊背都寒了。
　　“我天呢你这么面无表情的擦刀子真像变态杀人魔。”微胖三两步走到文斐然身边，把解剖同意书放到了文斐然手边的工
　　作台上，赶紧迈着小碎步溜了。
　　助手换好衣服进来的时候，文斐然正站在解剖台边，没有下刀，只是仔细地审视着陈甜甜的尸体，一遍一遍，从上到下。
　　“怎么了吗？”助手看了一眼解剖台上的尸体，却没看出什么门道来，“我刚听说只剩下三十个小时，还要除去给检验科
　　做DNA的时间，这时间又得从咱们这挤……哎，你说咱们要么还是从阴道入手？不是说是迷奸案么。”
　　文斐然摇摇头。
　　虽然上次还剖不了，不过他已经简单的看过这具尸体了，当时死者的外阴还留有红肿和撕裂的痕迹，显然是刚发生过性关
　　系不久，但阴道口却很干净，显然是经过清洗，现在再查阴道意义不大。
　　“你说……周和飞这人还挺贴心的，知道我们时间紧，特地给我们送线索来。”
　　助手跟着文斐然的目光看过去，才看见陈甜甜的后颈浮现出几个紫黑色的掐痕。
　　这里文斐然在当时刚把陈甜甜运回来的时候就看过，可当时那里还看不出什么，所以这个应该距离陈甜甜的死亡时间很
　　近，皮下毛细血管破裂后还没形成淤青就案发了。
　　看这个淤青的颜色深度来看，周和飞当时可是够激动的啊，这种力度的掐痕，哪怕在有白水的情况下也会激起一定的求生
　　本能。
　　人在求生本能的驱使下，在身上留下的东西可就多了。
　　转眼又入了夜，审讯室里的周和飞也开始愈发暴躁了起来。
　　“你们这群警察是不是有病啊，证据证据又找不到，就在这一个劲的审问我！”周和飞刚站起身又被两旁的警察按了下
　　去，气得头上的青筋都在跳，“周律师我出去一定要投诉他们，让他们全部都滚蛋！”
　　“当然。”周律师朝贺队轻蔑地扬了扬嘴角，“我们一定会使用我们的合法权利，周少爷您请放心。”
　　贺队也学着周律师的样子嘲讽地笑了笑，然后拍了拍同事的肩起身出了审讯室。
　　这人可真他妈烦。
　　昨天晚上抓回来的时候就一点没把自己当犯罪嫌疑人，架子端的比局长还大，一会儿要咖啡一会儿要吃饭的，不知道的还
　　以为他们分局买了一尊大佛供起来了。
　　他走到外面抽了支烟，一回头就看见披着白大褂的人进了审讯室的门。
　　周和飞一看文斐然，就像是突然被打了一针兴奋剂似的从椅子上跳了起来，一旁的警察按了好几回都按不回去。
　　“就你！就是你！你他妈的昨天踹了老子一脚，我的后槽牙都被你踹掉了！你还敢来，你们领导没找你谈话？你等老子出
　　去不把你弄死！”



　　“很遗憾你可能没有这个机会了。”
　　文斐然面对周和飞的跳脚挑衅，就连表情都没有任何波动，直接走到桌前把检测报告放在了周和飞面前。
　　“在陈甜甜的指甲缝里留有你的皮屑，DNA比对完全一致。”
　　话音未落，审讯室里已是死寂一片，周和飞的双眼猛地变得通红，死死盯着面前这一份检测报告足足盯了半分钟，而后才
　　一点点抬起头，恶狠狠地瞪着文斐然。
　　“他妈的你到底是谁，敢诬陷老子！”他瞪大了眼，总算被警察按回座位上，可目光却依旧死死地锁在文斐然的脸
　　上，“你是谁！你到底他妈是谁！有本事把名字告诉我，老子进去了也不会放过你！”
　　闻言，文斐然反倒是微微勾起了唇角，露出一个笑来。
　　“你准备怎么不放过我？”
　　“我杀你全家！刨你祖坟，你们家祖宗十八代都别想逃！”周和飞不断从座位上挣扎着想要往文斐然的方向扑，又一次一
　　次被按下，“我要让你全家都因为你的行为付出代价！你等着，让你们全家都给我等着！”
　　这人还在公安局的审讯室里就敢这样出言不逊，一旁的警察气得脸色铁青准备直接把人带走，文斐然却摆摆手让他等会
　　儿，然后慢条斯理地从外套内兜掏出自己的证件，亮在了周和飞眼前。
　　“你最好能说到做到。”
　　原本被警察摁着还在挣扎的周和飞在看见证件上姓名那一栏的瞬间就像是浑身的力气被抽走了一般重新跌坐回椅子上。
　　他知道，他彻底完了。
　　=
　　有的小天使担心周和飞出来了还要报复舒岑
放心吧等他出来他们家也垮了（？


　　30.瑞福珠宝
　　舒岑回到学校后又立刻回到了原本的生活轨道中去。
　　九点钟是图书馆的闭馆时间，她还记得来的时候天空中下着些小雨，可出来的时候外面已经晴了，她一抬头，便看见满目
　　月朗星稀。
　　披星戴月地回到女寝，走廊里一如往常那样已经安静了下来，两旁的寝室门紧闭着，可舒岑一眼望去，就看见408门口的声
　　控灯像是坏了一样，明明此刻没有声源刺激，却依然稳稳地亮着。
　　暖黄的光驱散了408周围的黑暗，让蹲在门口的女孩子身影显得并不那么孤单落寞，舒岑一眼就认出那是陈甜甜，正愣住的
　　瞬间，却一下和陈甜甜对上了眼。
　　原本看见她总是面露苦涩和窘迫的女孩子这次终于露出了明亮的笑意，那是属于这个年纪的女孩子拥有的笑容。
　　舒岑一步步地朝408走，陈甜甜一直用柔和的目光跟着她的脚步，等舒岑走到408门口的时候，她看见女孩子从地上站起
　　来，然后朝她张开双臂――
　　“舒岑，谢谢你，真的……谢谢你……”
　　就在两个人一次次偶遇的408寝室门口，两个女孩子终于像是一对真正的好朋友一样紧紧地拥抱在了一起。
　　“我会永远把你当做我最好的朋友的。”
　　耳畔女孩子的声音还近在咫尺，可眼前陈甜甜的身影已经如空气般消散不见，舒岑摸了摸自己的胳膊，好像还能感觉到刚
　　才那个拥抱的温度。
　　再次睁开眼的时候，舒岑看见的又是熟悉的天花板。
　　是梦啊。
　　她有些怅然若失地从枕头下摸出手机看了一眼，才七点不到，室友也都还在舒睡着，可一条微信却入了舒岑的眼。
　　米圆：舒岑我们今天是七点出发吗！
　　舒岑这才想起来她和同学投稿的设计图被瑞福珠宝通过了初审，今天要去和那边的设计师当面谈谈关于细节方面的问题。
　　她赶紧从床上爬起来静悄悄地下了床，换好衣服之后小跑着到了寝室楼下，名叫米圆的女孩子已经到了，手上拎着两个包
　　子正在看手机。
　　“抱歉我来晚了！”舒岑昨天做完笔录还安慰老人安慰了两个多小时，回到寝室又要赶作业，到最后累得一沾枕头就睡
　　了，连闹钟都忘了设。
　　“没关系啦。”米圆身材小巧，身上还穿了件带毛球的衣服，朝她露出一个可爱的笑，“那我们走吧，哦对了！我还买了
　　包子等一下我们一起吃吧！”
　　舒岑和米圆之前并没有什么交集，对对方的了解也仅止于知道名字，听她这么说有些受宠若惊地点了点头，“谢谢。”
　　清晨等公交的学生很少，舒岑包子还没吃完就和米圆上了公交车，路上米圆还在连连感叹说不可思议，竟然被瑞福珠宝选
　　上了。
　　其实舒岑也是这么想的，毕竟瑞福珠宝在国内已经是有近二十年历史的老牌珠宝企业，本来也已经属于行业龙头，可近几
　　年珠宝行业普遍不景气，在业界哀鸿遍野的只有瑞福尝试另辟蹊径，开始放下身段以出彩的设计与相对亲民的价格笼络年轻人
　　市场，而本身还在不断巩固其在高端市场的地位，近两年不断扩张吞并，一下做到了国内独一无二。
　　而在顶峰站稳脚跟后，瑞福在今年春节后开了一个面朝所有专业设计师的征稿，除去丰厚的奖励之外还承诺只要最后采用
　　还可以和瑞福签订合同进行长期合作。
　　别的不说，就舒岑知道的他们整 个系里就是全员出动，舒岑也跟着把之前几张心里比较满意的作业投了过去，本来只是抱
　　着试一试的心态，没想到前两天接到了瑞福的电话。
　　之前收到的时间是九点，俩人八点半就到了，本来还在路上想着此时此刻的瑞福会不会是人山人海，可等到了之后却只有
　　寥寥数人。
　　舒岑和米圆对了一眼，都反应过来这次瑞福内部的甄选应该相当严格，俩人的紧张感一下又被拉满。
　　负责接待舒岑和米圆的员工倒是很亲切，带两人到会议室坐下，几个入选者年纪相仿，坐了一会儿就聊开了。
　　正聊着，设计师们走了进来，舒岑赶紧和其他人一起站起来和前辈们打招呼。
　　“大家不用这么拘谨嘛，以后说不定我们还是同事。”瑞福内部设计师们也都是年轻人，态度也很接地气，“以后还要一
　　起熬夜秃头然后拼单买霸王呢。”
　　这么两句话一下让气氛缓和了下去，一上午会议室里都是有说有笑的，中午午休的时候负责带舒岑的设计师把俩人带到了
　　瑞福的休息区，又让俩人开了一把眼界。
　　休息区设有各种各样的餐点站，种类繁多，让舒岑和米圆一下都挑花了眼。而设坐更像是休闲餐吧，摆设宽阔松散，一眼
　　望去不光不显凌乱反而有几分别致。
　　吃饭的时候米圆一个劲儿地夸瑞福员工福利好，就听设计师笑着说：“其实我听老前辈们说，几年前瑞福还不是这样的，
　　是后来现在的老大夺位成功才开始大刀阔斧的改革，这边的休息区也是那个时候建的。”
　　“哇，夺位！”米圆一下两只眼睛都放出了光来，“太帅了吧！”
　　三个女孩又聊了好一阵子，午休快结束的时候设计师才像想起什么似的：“对了，我们瑞福明天有一场珠宝展，不知道你
　　们有没有兴趣？”
　　“是在科技园附近的那场吗？”
　　舒岑早就听说过明天那场由瑞福作主办方的珠宝展，因为展出的不光有珠宝还有很多大师手稿原件，干货数量爆炸，她惦
　　记了一个多月奈何手慢，前两天还在去黄牛那买高价票和放弃之间纠结。
　　“对啊，如果你们有兴趣的话今天趁还没开展可以先去看一看。”年轻的设计师朝俩人眨眨眼，米圆立刻点头如捣
　　蒜：“真的可以吗！我超想去！”
　　“好，那待会儿你们回公司门口等一下，今天老大正好要去一趟，让他把你们捎过去吧。”
　　舒岑一听老大俩字又有点怵：“没事儿我们自己过去也可以的。”
　　“没事儿，我们老大人特别随和，跟小说里那种霸道总裁一点都不一样，放心吧！”
　　有了设计师的保证，俩人赶紧乖乖地回了瑞福总部门口等着，没过一会儿就看见一辆宝蓝色的保时捷停到了她们面前。
　　车窗缓缓降下，驾驶座的男人眼睛弯得像狐狸，从窗子里探出了头来。
　　“久等了，上车吧。”
　　竟然是文星阑。
　　他一身藏青色正装被穿出几分玩世不恭的味道，倒是和这辆车的色系相当统一，米圆不认识文星阑，对上眼的瞬间就红了
　　脸，抱紧了舒岑的小臂。
　　有一说一，舒岑也不太想承认自己认识文星阑，就道了个谢然后带着米圆进了车后座。
　　文星阑倒也没特地和舒岑搭话，偶尔抛出一个话题也被米圆接住，俩人算聊得有来有回，舒岑默默地听了一路，快到展馆
　　门口的时候才听文星阑又开口：“正好我今天下午也没什么事，不如我带你们参观一下得了。”
　　=
　　1300珠的加更0:00发嗷
　　说起来等文启这边正式出动之后我想来一个，访谈型番外，按照现在的更新进度可能春节左右最晚元宵发吧。
如果你们有什么想问的问题可以在评论里发出来~


　　31.实干（1300珠加更）
　　舒岑还没来得及拒绝，米圆已经应了好，把这件事一锤子给定了下来。
　　然而进了展馆，舒岑就来不及再去想文星阑还在旁边跟着的事情了。展馆内各种她只在图片里见过的珠宝，以及在展示台
　　后挂裱的大师手稿完全让她应接不暇。
　　宝石钻石，以及各种玛瑙翡翠经过切割，镶嵌在各色被精雕细刻后的金属饰品上，完美还原了手稿中的各种细节，让人忍
　　不住对匠人的精巧而感到感动。
　　舒岑是第一次亲眼见到这么多大师作品，在展馆中每走一步都在用浑身上下的每一个小动作诠释着什么叫做目不暇接。
　　文星阑看在眼里笑在心里，脑子里飞快地盘算着今天要怎么把这只小狐狸精套路到自己床上去。
　　虽然脑子里已经被黄色废料装满了，不过文星阑对每一件珠宝的历史，来龙去脉讲解得还是专业中又不乏生动有趣，舒岑
　　一开始压根没仔细听，到后来反倒是忍不住被文星阑的讲解给吸引了，跟着他的步调摆脱掉一开始凌乱的走马观花，逐渐被带
　　进了每一件展品背后的故事中去。
　　一下午都在展馆度过，最后结束的时候米圆进了洗手间，看着娇小的女孩子身影消失在拐角，大尾巴狼立刻藏不住
　　了：“狐狸妹妹怎么一整天都装作不认识我？我可太伤心了。”
　　“我们本来也不算认识吧……”舒岑稍稍往后退了两步，“不过，你对珠宝还真的懂的很多。”
　　刚才他的所有讲解听得出是下了很大功夫的，绝不是一日之功，这让舒岑真的有些意外。
　　“那当然了。”文星阑丝毫不知谦虚为何物，接受夸赞的同时还朝舒岑得意地挑了挑眉，“干一行爱一行，你看看我是多
　　么优秀的实干型人才，不比老东西那花架子好多了？考虑考虑把他踹了跟我吧。”
　　“哦对了，我这阵子没见到文先生，所以上次答应你的事情还没说。”舒岑想起文令秋又想起上次答应了文星阑的
　　事，“抱歉，我下次……”
　　“不用抱歉。”文星阑的手说话间已经勾上了舒岑的肩，五个手指头还颇为不老实地挨个轮流戳了戳她那单薄的小肩
　　头，“那地方我不要了，你要真想感谢我，答应我另一件事就行。”
　　看舒岑立刻戒备地跳出三米远，文星阑简直要给这小狐狸精气死：“小狐狸，你不会以为我要提上床这种没品的要求？你
　　也太瞧不起人了吧。”
　　他文星阑要钱有钱要脸有脸，追女人不屑也不需要用下三滥的手段，连人带心一块儿收获囊中那才叫大获全胜。
　　更何况这还不是一般的女人，是文令秋那老东西的女人。
　　光睡有什么意思，要绿就得从里到外，让那老东西绿得冒光才爽。
　　“明天我这有个小聚会，我
还差个女伴。”文星阑朝舒岑一挑眉，“你去帮我撑撑场面。”
　　听着好像确实不是什么坏事，可舒岑总觉得文星阑套路多，她还记着上次在床上大腿根的惨烈，总觉得没那么简单。
　　“什么样的聚会？我不太会喝酒，也不是很会说话……”舒岑还是有些犹豫，“如果我表现不好……”
　　“就是几个发小好久不见了聚一聚，都是从小玩到大的朋友，没外人。”眼看舒岑已经被说动，文星阑赶紧又黏糊上去
　　了，“再说了，你需要表现什么，你是我带去的人，谁敢对你挑三拣四？”
　　这话说得狂妄却也确实不无道理，舒岑想了会儿点点头算是答应了下来，乐得文星阑大手一挥又带着她和米圆俩人一块去
　　吃晚饭。
　　这回米圆本来也不好意思答应的，可文星阑说这里没说完的留晚饭桌上继续说，米圆就眨巴着自己的大眼睛，用一副渴望
　　知识的表情说动了舒岑。
　　文星阑倒也没带她们俩去让人太有压力的地方，展馆附近找了一家清静的川菜馆子，一壶滚烫的米酒，嘴里关于珠宝以假
　　乱真的故事和着热辣的川菜，格外下酒。
　　“现在翡翠玉石这块儿水可深着呢，做的好的假货光凭肉眼根本辨不出来……”
　　“说起来，文先生您在瑞福担任什么职务啊，感觉您知道的好多啊。”米圆双手捧着酒杯，满是好奇地看着文星阑，似乎
　　是觉得他亲切得不太像手握重权的那一位。
　　“我啊，我打杂的。”文星阑手撑着下巴，又瞟了一眼舒岑的反应，“什么都干一点儿，偶尔也拖拖地擦擦桌子什么
　　的。”
　　这满嘴跑火车没一句准话，舒岑小小地白了他一眼，文星阑立刻朝她咧嘴笑开，露出一口森白的牙，又开始接上回话说
　　了。
　　这种真实的事情自然比大学里老师对书本的诠释更有血有肉得多，舒岑也不知不觉被文星阑的述说带了进去，等到回过神
　　来的时候看一眼挂钟已经过了九点。
　　这一顿饭硬生生吃了快三个小时，米圆一看也急了：“怎么办呀，寝室十点要锁门的！”
　　“我送你们回去。”文星阑闻言爽快地拿起外套去结账，舒岑看米圆脸已经喝得红扑扑的，脚也有点站不稳了，就帮她披
　　上了外套，主动地让她扶着自己。
　　结果上了车没多久，米圆还是在后座睡着了。
　　展馆在律海市的另一头，和律海大学对立在城市两端，舒岑在一个红灯的十字路口看了一眼前面排着的车流，又看了一眼
　　时间，有些焦虑地给米圆掖了掖衣服。
　　“你要怕赶不及，我附近有套房你们俩今晚住那？”文星阑说着还回头看了一眼依偎在一起的俩人，“你看她也睡成这样
　　了，你怎么把她弄回寝室去？”
　　舒岑刚刚还在担心这件事呢，而且她们俩的寝室还不同栋。
　　“不太方便吧……”可舒岑还没忘记自己腿根之前被磨得有多惨。
　　“方便得不能再方便了。”
　　宝蓝色的保时捷在十字路口直接转离原本的方向，不到十分钟就开到了文星阑刚才口中的另一个住所。
　　是一个颇为僻静的小区，里面家具不多但都崭新干净。文星阑主动伸出援手才顺利地将睡死过去的米圆弄上床。
　　结束后舒岑坐在床边舒了口气：“谢谢你。”
　　不得不说，今天舒岑确实是对文星阑的印象改观了很多。
　　然而下一秒，文星阑嘴角又弯成了舒岑熟悉的弧度：“狐狸妹妹，光用嘴说一句谢谢不如来点实际的怎么样？”




　　32.初遇
　　为了保障自己和米圆的人身安全，舒岑赶紧着手把文星阑往外推，文星阑一边抓着舒岑的手腕一边倒退着往外走，嘴里还佯装无辜地嚷嚷：“小没良心的狐狸妹妹，刚才我饭桌上光顾着给你俩讲故事，饭都没吃几口，现在饿着肚子还要被赶出门去。”
　　舒岑明知文星阑就是故意这么说来让她下不了狠手把他推出去的，却还是产生了些许愧疚，毕竟刚才饭桌上她和米圆听到了兴头上，问题一个接着一个，文星阑没顾上吃饭也是事实。
　　文星阑一下察觉到舒岑的犹豫，赶紧先把米圆房间的门关上，然后一下转身倒进了沙发里：“你怎么说至少也得给我点个外卖吃吧。”
　　人文星阑诉求合情合理，舒岑想了想还是打开了外卖软件递了过去，然后等文星阑慢悠悠地选好菜，舒岑看了一眼价格差点两眼一黑。
　　她赶紧夺过手机锁了屏：“我给你做饭吃吧。”
　　今天他要点了这顿外卖，她这个月还活不活了。
　　“我操你也太穷了吧，我都已经悠着点了。”文星阑挠了挠自己的后脑勺，颇为不耐地从沙发上坐起来，“老东西到底一个月给你多少钱？”
　　“你想吃什么？”舒岑不接话，快速地把手机藏好生怕文星阑再想起这茬来。
　　“我这儿什么东西都没有，你能做什么啊？”
　　“我可以去楼下便利店买，你说吧。”
　　“我先说好啊，我可不吃便利店那些加热速食。”文星阑撇撇嘴，二郎腿一翘又开始在沙发上做大爷了，“可不是我瞧不起你啊，就看你那白白嫩嫩的小手，今儿能弄出一碗栳啊谊整蛋炒饭来我都服你。”
　　舒岑扭头就下楼，没过一会就拎着便利店的袋子上来了，文星阑凑过去接过袋子，从里面掏出一份需要微波炉加热的盖浇饭和两颗蛋。
　　“狐狸妹妹，你要直接热热这个敷衍我我可不客气了啊。”
　　“才不是，我要的是里面的饭。”舒岑一把抢过文星阑手上的冷冻盖浇饭，就十分利索地拆开了外包装。
　　舒岑的动作行云流水，一看就是熟手，文星阑愣了一下，干脆就坐厨房里看舒岑怎么化腐朽为神奇。
　　“你还会做饭呢狐狸妹妹？”文星阑凳子反着坐，脑袋搁靠背上眼巴巴地看着舒岑表演，“看不出来啊。”
　　“简单的还好。”两根筷子在舒岑手中迅速把碗里的鸡蛋液均匀地混合，然后倒进了烧热的锅里，“难的就不太会了。”
　　鸡蛋的香味一下扑面而来，文星阑只看舒岑把塑料盒里的冷饭放进锅里，熟练地翻炒几下，一盘金黄的蛋炒饭就被端上了桌。
　　“老东西是从哪找到你这个宝贝的？”文星阑看着眼前这盘蛋炒饭，颇为不可思议地看着舒岑，“他不会骗你说他要娶你吧！”
　　“……”舒岑简直想象不出来文  星阑的脑子里在想什么，“你不是饿了吗，快吃吧！”
　　“别别别啊。”眼看舒岑要走，文星阑赶紧抓住她的手，“你跟我说说你和老东西怎么认识的啊，他是不是用尽了卑劣的手段把你骗上床之后把你捆他身边的？”
　　“才不是！”舒岑对文星阑龌龊的想象表示不满，“文先生才没有你说的那样。”
　　“那你现在才大二，遇到他的时候肯定才大一，对不对！”文星阑赶紧把舒岑摁回椅子上，“你就跟我说一点点，一个小拇指指甲盖那么多就行，剩下的我自己想象！”
　　“……”
　　“你不说我就不走了！”
　　被文星阑一句话将了军的舒岑也只能叹了口气：“只说一点点啊……”
　　其实文星阑的推测没错，舒岑第一次遇到文令秋的时候就是在刚考进律海大学，成为大一新生的国庆前夕。
　　那个时候刚结束军训不久，军训时学生们之间就都在传这次新生入学典礼，会有新上任的市委书记来看望发言，鼓励他们在校期间努力学习。
　　舒岑一向不太关心政治，也不知道市长和市委书记分别是谁，这件事听了就算过去了，直到国庆前一天所有新生都被召集到了学校大礼堂。
　　也是在那一天，舒岑在去大礼堂的路上接到了老家警察的电话。
　　警察在电话那头告诉她，她的父亲在昨夜凌晨在自己承包的工地坠楼身亡。
　　舒岑有点记不清当时自己的情绪，就记得从接到电话到坐在大礼堂的这段时间好像失去了所有感觉，回过神来的时候正对着台上不断地流泪。
　　那次新生典礼开了多久，她就哭了多久，导员不断地瞪她她也停不下来，到最后干脆给她塞了包纸让她眼泪擦快点儿。
　　“你可真行，刚才市委书记一直往你那方向看，什么时候哭不行你非得现在哭！你这不是给我找事儿吗！”
　　结束后，舒岑一双眼睛已经成了两颗红彤彤的核桃，被导员训了也只能不断地道歉，导员看她也说不出什么，只能不耐烦地摆摆手让她回去写检讨。
　　外面下起了绵密如丝的秋雨，同学们已经走得差不多了，舒岑一个人坐在大礼堂后门的阶梯上，满脑子都还是警察的那通电话，眼泪掉着掉着就忍不住小声地抽噎了起来。
　　雨似乎有越下越大的趋势，被瑟瑟秋风吹得一阵阵往舒岑的身上飘，她也像感觉不到冷似的继续坐在原地一动不动。
　　又过了一会儿，舒岑只觉头顶一暗，她抬头一看，是一柄黑色的雨伞。
　　撑伞的男人笑得很温和，把伞递给她之后又给了她一张名片，说如果遇到什么过不去的坎可以打上面的电话就转身冒着雨回到了不远处的黑色轿车里。
　　舒岑跟着男人的背影看了过去，就在后座车窗还没彻底合拢的前一秒对上了一双深邃无波的眼。
　　=
　　之前看你们把他们俩的初遇想的挺复杂的
　　其实没那么复杂啦hhhhh
　　
　　
　　
　　
　　
　　33.讨吻
　　“那后来呢？”盘子好像被舔过一样干净，文星阑打了个嗝，顺手点了一箱可乐外卖，又继续看向舒岑，“我看你这样应该也不至于直接就打了那老东西的电话吧。”
　　舒岑确实没有。
　　她回到寝室后把那把黑伞和那张名片一起收了起来，直接请假回了家，等丧事处理完之后才重新回到了学校。
　　可就在舒岑强打起精神重新开始面对刚开始的大学生活的时候，生活却又出现了新的变故。
　　工地的开发商找上门来索要之前给的工程款定金，可家里的老人却从来不知道还有这么一笔钱。
　　奶奶打电话给舒岑的时候看得出已经是走投无路了，而舒岑得到那个天文数字的时候也只觉得脑袋一阵阵地发懵。
　　那绝对不是找几个亲戚借来周转一下就能缓解的金额，奶奶立刻就去卖了房子也只不过拖延了几天时间，那几天舒岑连夜连夜的睡不着觉，扛到债务期限的最后一天，终于还是找出了那张名片。
　　当时距离舒岑收到这张名片已经过去了半个月，电话接通前还在紧张地思考着待会要怎么自我介绍才能让对方想起这件事，结果电话接通的瞬间脑袋还是非常配合地一片空白了过去。
　　“那个……您好，我是、我是……”
　　她憋了半天也想不起要怎么说，一张脸都涨红了，盯着自己的脚尖觉得窘迫又难堪。
　　“遇到困难了？”
　　然而电话对面的人却在她这样结巴又不知所谓的开场中想起了她，不知为何，舒岑听见这句话的时候眼眶就热了，不着急也不结巴了，低着头过了半晌才嗯了一声。
　　她简单地描述了现在自己遇到的问题，在说到那个金额的时候还是忍不住卡了一下，然而对方听完只是淡淡地说了一声知道了。
　　兴许是因为文令秋答应得太爽快也太平淡，舒岑当时甚至都摸不清这到底算不算是答应，只能又忐忑地度过了一个不眠之夜，直到快天亮才稍微眯了一会儿。
　　然而就这么短短的一觉，舒岑甚至都不知道文令秋到底做了什么，一觉醒来一切已经迎刃而解。
　　压得她和奶奶几乎快要绝望的巨额债务在一夜之间像是瓦砾一样被风带走，舒岑现在回想起来都还觉得有几分不可思议。
　　“然后呢，你不会就这样喜欢上那老东西了吧？”
　　文星阑手撑着下巴搁在桌子上盯着她已经看了好一会儿。
　　“虽然他可能对你还不错，不过你可别把他当成男朋友，以为能和他结婚了，那老东西是没有感情的。”
　　“我没有这么想过。”舒岑知道自己哪怕在文星阑面前也稚嫩得根本不够看，更不要说是文令秋。
　　舒岑虽然尚且没什么社会经验，还是象牙塔里的女孩子，可也不会对各方各面都与自己天差地别的男人抱有这种不切实际的妄想。
　　“那就好。”
　　外卖的可乐到了，文星阑开了一瓶直接仰起脖子往喉咙里灌，喉结圆硕地卡在喉咙间，伴随着吞咽的动作上下滑动。
　　“我也有个问题。”这个问题在今天舒岑遇到文星阑开始就一直想问，可又没找到机会。
　　文星阑一口气秒了一瓶可乐，爽得两道眉都扭到了一起。
　　“说。”
　　“我的作品被选上，是你的授意吗？”
　　“这次这些作品都是经过设计部层层挑选最后递到我面前让我做最后决定的。”文星阑慢悠悠地把可乐扔进垃圾桶，“不过我没有给你开后门。”
　　且不说文星阑从来不拿工作去讨好女人，他确实是选完了之后才知道那些入选作品里其中一份来自于一个名叫舒岑的人，后来一查还真就是这小狐狸精。
　　然后他顺带着把小狐狸精的其他东西也查了查，顺藤摸瓜地摸到了小狐狸精的微博。
　　她微博东西不多，一看玩得就少，只有几条转发抽奖，最后那一条是一周前转的，还就是瑞福官博为了宣传珠宝展转抽门票的微博。
　　这不巧了么。
　　得知不是被黑箱，舒岑也是松了口气，文星阑把她的小神色收入眼底：“好了，时间也不早了，该睡了。这套房就两卧，其中一个被你同学占了，我吃点亏和你挤一挤。”
　　舒岑眉头一跳：“你不回家？”
　　“这里不就是我家吗？”文星阑一脸无辜地看着舒岑，“狐狸妹妹你不会想把我从家里赶出去吧。”
　　想到卧房里已经睡了两觉的米圆，舒岑握了握拳。
　　“那我睡沙发！”
　　嚯，还真有骨气。
　　文星阑就看着舒岑抱了一床被子，又把沙发上的靠枕理了理，然后坐在沙发上一脸警惕地看着他，“我要睡觉了。”
　　文星阑看她那一脸警惕样就来气，走过去狠狠拧了一把舒岑的脸就扭头回了房间。
　　回房间之后文星阑洗了个澡，然后去阳台点了一支烟，扶着围栏吹起了夜风。
　　自从母亲过世，好久都没有女人为他洗手作羹汤了。
　　嘴里还残留着蛋炒饭的余味，文星阑脑海中又重新浮现出小狐狸精在流理台前忙碌的模样。
　　还挺顺眼。
　　深夜，舒岑平时睡惯了寝室的硬板床，现在睡这沙发也睡得挺舒服，身子紧紧地卷着鸭绒被，却没有一觉睡到大天亮。
　　她被人挤醒了。
　　舒岑的双眼睁开一条缝，一时之间还没反应过来自己身在何处。
　　在她颈窝处磨蹭啃咬的脑袋毛茸茸的，不是她熟悉的感觉，舒岑一下清醒过来伸手去推，然而下一秒却连手一块儿被来人牢牢地抓进了怀里。
　　“狐狸妹妹，我想起来你还欠我一个晚安吻。”
　　黑暗中，文星阑声音带着点烟嗓的哑和零星笑意，双唇紧贴着她的耳廓，滚烫吐息弥漫开。
　　“所以我来讨了。”


34.无赖
  两人的姿势可以说是暧昧至极，文星阑的腿已经死死地卡在了舒岑的双腿间，上半身隔着一层鸭绒被压着她隆起的乳丘，手还格外恶劣地抓着她的手摸在了他的屁股上。
  舒岑不敢去仔细探究文星阑的屁股到底是什么触感，只是在压上去的一瞬间感觉那臀肉是极紧绷有力的，就赶紧缩回了手。
  “你干嘛！”
  米圆还在睡觉，舒岑也不敢大声说话，原本的声音被挤成一条线，像是被人拎起来吓得不敢动弹的小奶猫，听着可怜又可爱。
  “我不是说了吗，讨晚安吻来的。”文星阑稍稍抬起头，用鼻尖顶蹭着舒岑的脸颊，他鼻尖凉，没一会儿就感觉到舒岑的脸颊烫了起来。
  “讨什么晚安吻，你有毛病！”舒岑挣扎了两下发现身上那简直是压着一座大山，气得手握成拳在黑暗中瞎着往文星阑身上抡了几下。
  文星阑的手臂和肩头遭了殃，看得出小狐狸精是真下了狠手打他，小拳头跟炮弹似的往他身上砸，可他不光一点儿没感觉到疼，反而还被打得直想笑。
  “我有毛病，那你不得关爱关爱病人啊？”
  舒岑听着文星阑低低的笑声，又臊又气，“你、你是真的有毛病！”
  她骂人词库确实贫瘠，除了这一句之外好像再也没别的了。
  “对，我有毛病。”文星阑手连人带被一块儿抱住，已经完全把无赖两个字诠释得淋漓尽致了，“你可想清楚了啊狐狸妹妹，我现在只要一个吻，可不代表待会儿只要一个吻，你这么一温香软玉的大姑娘在我怀里待着，我可随时都要涨价的。”
  舒岑气哭了：“你无赖，流氓！”
  “这我可就不认了。”文星阑说着又逮着舒岑的脸蛋亲了好几口，“对所有女人都这样那是无赖流氓，我就对你一个人，快点儿，来一个。”
  舒岑气得胸口起起伏伏，被文星阑压着思来想去半晌也没想出什么办法来，在黑暗中硬是憋红了一张脸，才终于妥协准备息事宁人：
  “就一下，你要再骗我我真的要生气了！”
  本来舒岑想着亲个额头意思意思也就算了，可文星阑嗯了一声之后却在黑暗中准确地双唇接住了她这个吻。
  双唇触碰的瞬间文星阑就像是挣脱了项圈的狗一样立刻压了下来，舒岑的呼吸在片刻之间便被悉数夺去，男人极富侵略性的舌滑入她的牙关之间，攻城略池，放纵肆意。
  文星阑一双臂膀竖着压在舒岑的脑袋两侧，斩断了她所有的退路，只能被他压在沙发上吻得昏天黑地。
  舒岑很快感觉到四肢逐渐没有了挣扎的力气，就像是与空气和唾液一同被文星阑夺走一般，而文星阑却是愈发有力，仅 凭唇舌便拉着她开始往某个不可言说的深潭下沉。
  漆黑的客厅中仿佛迸射起了无形的电光石火，舒岑被吻得几乎要喘不上气来，文星阑又适时地松了口，给她轻喘两秒，又不等她回神，再次吻上来。
  “我、我喘不上气了……”
  最后求饶的当然还是舒岑，她已经顾不上再去和文星阑算这个晚安吻到底吻了几次的账，脸颊已经完全呈现出一片绯红。
  “笨。”文星阑百忙之中还抽空指点一下这小笨狐狸精，“用鼻子呼吸，用嘴呼吸你等着憋死呢。”
  舒岑想说你要不亲那么久能憋死吗，可文星阑哪儿能给她这个机会，话音刚落下一秒又重新吻了上来，舒岑到最后脑袋都被亲得晕晕乎乎的了，也根本不记得过了多久，迷糊之间只感觉男人的手从她的衣服边缘滑了进来。
  舒岑立刻清醒过来去抓文星阑的手腕，却只换来文星阑更加用力地缠吻。
  她没有睡衣，只能脱了内衣和外套穿着里面的T恤睡觉，在这床鸭绒被下甚至下半身只有一条内裤。
  文星阑火热的掌心覆上了她的乳，用力收紧，柔软丰腴的乳肉触感滑腻软弹，仅仅一下就让他松不开手。
  力气开始伴随时间流逝而快速流失，舒岑的挣扎动作也愈发绵软，奶儿被文星阑揉得又烫又麻，乳尖儿几乎都快被他揉化了。
  “呜……文星阑……你……无赖……”
  舒岑又是扭又是动，好不容易才从文星阑的双唇中逃离出来，可还没说出一句完整的话便又被他堵了回去。
  剩下的词汇全都化作了唇舌的纠缠，文星阑力气很大，吮得她没一会儿便感觉唇瓣滚烫微疼。
  乳上一松，舒岑还没来得及舒口气，就只觉他那只大手顺着自己的小腹摸进了腿间，勾开内裤边直直地探了进去。
  “文星阑！”
  明明是几乎要恼羞成怒的声音，却又娇软得不成样子，文星阑还从来没觉得自己这名字这么好听过。
  “哎，我在呢！”
  你倒是还应得挺开心啊！
  腿间柔软的肉唇被文星阑的手指拨弄开，舒岑夹紧了腿扭动着，一边抬手使劲打他，可文星阑却像是失去了痛觉似的，低低的笑声震得人耳膜发痒。
  “狐狸妹妹，你今天穿了三角内裤啊。”
  上回那四角内裤可让文星阑记忆犹新，他赶紧一脚掀开舒岑身上的鸭绒被，就看见鹅黄色的棉布包裹着女孩子圆润的臀瓣，被他手强硬地撑出了一个怪异的形状。
=
下次加更是1500嗷！（疯狂暗示



PO18一网打尽（NPH）35.69
35.69
    “不许、不许看！”舒岑看字还没咬清楚，文星阑的手指就径直滑入了她腿心的穴儿中，让她最后的尾音猛地哆嗦了一下，就像是快哭出来了一样，“你不是说只要一个晚安吻的吗……”

    “你都湿成这样了还忍着睡觉多难受啊。”文星阑换了个姿势压在了舒岑身上，肉鼓鼓的柱状物结结实实地被俩人夹在了中间，像一块儿圆柱形的烙铁般硌在舒岑小腹上，“你看我为了不让你对老东西产生愧疚感我都没有把这玩意儿捅进去，你还一直骂我，不知好歹的小狐狸精。”

    文星阑嘴上抱怨的时候手指已经深深地钻插了进去，小狐狸精的穴比他想象中还要紧，里面又滑又烫，吮着他手指还在不断啮咬收缩，他光想想自己插进去的那一瞬间都觉得头皮发紧。

    “这老东西可真是捡到了个宝贝啊。”

    他想着老东西平时就用自己那根臭东西H这小狐狸精这么嫩的穴都觉得嫉妒，似夸非夸的话说得咬牙切齿的，舒岑很快感觉文星阑第二根手指也进来了，狭窄的娇嫩被一下撑开，虽远不及被真正插入的饱胀感，可还是让她心有余悸地想要躲闪。

    “别乱动啊我跟你说。”文星阑越想心情越糟，语气间的气压也一下低了下去，“这才两根手指就紧成这样，我要插进去不得操坏了……”

    舒岑听文星阑嘟囔着什么也没听清楚，就听见文星阑语气不善地让她别动，她刚想说怎么可能不动，那两根手指就深深地插了进去。

    “呜嗯……”

    舒岑赶紧捂住嘴不让自己叫出声来，有些紧张地看了一眼卧室房门的同时穴儿咬得更紧。文星阑知道她在怕什么，故意又往里狠狠刺了两下，语气无比恶劣：“狐狸妹妹，捂紧了啊，待会儿把你同学吵醒了就不好了。”

    文星阑其实也挺会的，手指发力，往里深捣，搅动淫水触碰柔软而敏感的肉壁，舒岑没两下便感觉有点受不住了，捂着嘴也禁不住闷哼出声。

    她哼的声音又小又短促，文星阑却听得浑身冒火，干脆直起身来用另一只手握住自己胯间的硬物，来回套弄起来。

    黑暗中舒岑也看不清楚文星阑在干嘛，只觉得他的动作愈发剧烈，黑暗中男人身影不断晃动，手指有力的戳刺也些微带动了她的身体，让她恍惚间有种好像真的被文星阑插进来了的错觉。

    偌大的客厅就像是静谧的深海，而舒岑身下发出的暧昧水声就像是漂浮其中的细小气泡。

    “呜……文星阑……”舒岑快高潮了，捂着嘴的手开始无力，文星阑的名字就如同挣脱渔网的小鱼一样钻了出去。

    “我在。”文星阑真是喜欢死舒岑这样又娇又欲的喊他了，半趴在她身上手炮打得飞起，到兴头上干脆抓起她的手握了上来。

    舒岑被文星阑的性器烫了一下，可他不给缩手的机会，硬是带着她的手撸了起来。

    他好烫，茎身湿滑不已，舒岑在黑暗中眯起眼，才勉强看清正对着她微微翕动的马眼又挤出了一滴透明的粘液从龟头滑入茎身的黑暗中。她的双腿被文星阑用腿强硬地分开，穴口花瓣大张，每一回被文星阑用手插进去都像是浪潮般涌出一股淫水，从文星阑的指根漫上掌心。

    舒岑很快高潮了出来，文星阑从她的软穴中抽出自己湿漉漉的手，那股不满足感反而比最初还要强烈。

    舒岑只觉文星阑松了手，正喘着气，一个硬邦邦的圆头就抵在了她的唇边，正往她唇缝中挤。

    她张嘴想问，结果那东西就直接捅了进来。

    “唔……文星阑……”文星阑阴茎的傲人尺寸上次舒岑已经领教过了，可那硕大的龟头挤进喉咙口的时候舒岑还是感觉它长得有点过分了，“你干嘛！”

    文星阑这回压根就不回答舒岑的问题，直接用手强硬地分开她的双腿，低头舔了下去。

    那里全都是水，他舌头所到之处都是湿淋淋的。文星阑的舌很灵活，张嘴含住那小小肉蒂的同时粗糙的舌苔覆盖上去，舒岑就爽得腰都麻了。

    她几乎是别无选择地含着文星阑粗壮的茎身，这样的体位让她对口中这根巨物有些陌生，只能凭借本能一次一次用舌尖去搔弄龟头下的棱，再不时利用吞咽喉咙收缩的瞬间去刺激那颗龟头。

    文星阑简直要疯了，舌头上的力道也开始放肆，舌尖顶磨着那颗小肉粒，把周围的水舔了个干净才滑入穴肉间去。

=

1500珠的加更在今晚0:00发布嗷

下一次加更是1700

上次说的访谈型番外问题列表整合了一下发微博了，你们可以去看看有没有什么还想问但没有被提到的问题

我的微博：辣鸡的Aoiiii

PO18一网打尽（NPH）36.股缝（1500珠加更）
36.股缝（1500珠加更）
    舒岑私处还是第一次被舔，一下被那种新奇又刺激的感觉激得浑身一僵，文星阑察觉出来后满是得意地托起她的屁股，一边舔一边吮，竟发出了类似动物喝水般的咂咂声响。

    她羞得脸都快熟了，偏偏文星阑越舔越大声，就像是在得意地向她展示在他的口技下流了多少水似的。

    “小声点……”这套房客厅并不算大，沙发就立在卧室旁边，舒岑都要怕死了，一边含着文星阑的阴茎一边偶尔还得心虚地看一眼卧室门口，生怕房门突然打开，然后女孩子的尖叫掀翻屋顶。

    “怕什么。”文星阑应得也含糊不清，“大不了就跟她说我是你男朋友呗。”

    想屁吃呢。

    下一秒，文星阑只觉茎身被舒岑的牙齿小小地磕了一下，立刻来劲了。

    这小狐狸精还挺行啊，到这地步了还敢威胁他不许乱说话。

    可他是谁，他这辈子就没服过软。舒岑那一小下碰得很轻，就是警告一下，文星阑一边上下晃动着腰把龟头往舒岑的喉咙里顶，一边卯足劲舔得更为卖力。

    很快，舒岑就顾不上了，嫩穴里爽得一颤一颤的，小嘴里的唾液也吞咽不及，每回文星阑顶进去都被水汪汪的嫩肉颤颤巍巍地接住，爽得飞起。

    好在最后舒岑担心的那一幕没能发生，直到文星阑用龟头死死挤在舒岑的喉咙口，一股股男精喷涌而出直往她喉咙里涌，舒岑也高潮得根本顾不上嫌弃，下意识地全部吞咽了下去。

    后来舒岑回过神来的时候又抓着文星阑打他，文星阑一开始还乐，后来就直接把她连人带手紧紧抱住动弹不得，不讲道理得让舒岑根本没有办法。

    “小狐狸精，考虑考虑当我女人呗，我肯定比老东西对你好。”文星阑好不容易餮足一顿，心满意足的抱着舒岑躺沙发上，语气别提多温柔了，“那老东西喜新厌旧快得很，哪儿有我长情。”

    这话由文星阑来说确实是厚颜无耻得过分了，要是那几个发小在这估计得一起嘘他嘘足足五分钟，可当事人却说得无比自然诚恳。

    “你欠老东西的钱我帮你还了，你要愿意我们恋爱也行，以后结婚也行，不愿意我也不管着你，怎么样？”

    “……”

    舒岑直接转过身背对着文星阑躺着，她觉得文星阑可能自己都不知道自己在说些什么乱七八糟的话。

    “你要现在不信我也没事儿，不过我可劝你，收着点心，别真喜欢上他了，到时候等他无情起来你哭都没地儿哭去……嗯，要实在没地儿找我也行，我随时准备接盘。”

    这话越说越难听，舒岑忍不住用手肘子顶了文星阑一下，听他吃疼在黑暗中倒抽了口气，又啧了一声：“为你好你还打我，得得得我不说了，睡觉！”

    沙发再宽敞也就这么大点地方，舒岑自己一个人躺着觉得还不错，再加一文星阑就真是挤得不行了，她稍微往外挪一挪就感觉要掉下去，可不挪文星阑那手又老乱动，一点儿都不老实。

    “你能不能进房间去睡，好挤……”

    “不能，你睡哪儿我睡哪儿，今晚谁也别想把我们分开！”

    “……”

    舒岑被堵得哑口无言，然而就这么悬吊吊的睡姿，她却是因为疲倦至极没过一会儿就睡着了。

    文星阑也跟着躺了会儿，发现没声了之后又叫了她两遍，这才轻手轻脚地抱着人一块儿进房间睡。

    把舒岑放上床躺下，文星阑瞥了一眼才想起看看这小狐狸精的三角内裤，只见柔软的布料微陷入丰润的股沟间，把内裤中间橙色的小爱心都挤了进去。

    上回文星阑只记得舒岑这一双腿又细又直，夹得他很爽，没想到这小狐狸精屁股长得也好。

    文星阑抬手想摸，又怕吵醒了小狐狸精待会儿又是一顿打，干脆就凑过去在那颗小爱心上亲了一下。

    亲完，文星阑愣了。

    他干嘛呢？

=

文星阑：我这是要糟啊

PO18一网打尽（NPH）37.怕会习惯
37.怕会习惯
    第二天是周日，舒岑没有闹钟难得睡过了头，起床的时候已经是九点多了。

    舒岑从房间里出来的时候文星阑正窝沙发上吃早餐，看见她出来嘴里还塞着没吃完的三明治就朝她招手，唔唔嗯嗯了一堆，舒岑估摸着应该是招呼她过去吃饭。

    舒岑还没忘记自己下半身光着，赶紧先小跑着把衣服裤子拎着回了房间，那小碎步蹦Q得文星阑一边吃一边笑，差点儿给呛死了。然后看她穿好衣服裤子出来之后耳朵根还红红的，也不知是羞的还是臊的。

    “米圆呢？”

    舒岑推开隔壁卧室的门，发现里面已经没有了那个娇小少女的身影，文星阑窝在沙发里一动不动：“我一早就把她送走了，现在都回来了。”

    回来的路上还顺路到常去的餐厅买了早餐打了包，“赶紧来吃，都快凉了。”

    吃过早饭，舒岑还想着可以趁上午看会儿书，然后就被文星阑直接从房子里拽了出去。

    “party不是晚上吗？”舒岑坐在副驾还不忘提出自己的质疑，“现在是上午十点。”

    “party是晚上啊。”文星阑说着又瞥了一眼副驾的人，“现在不得拿来收拾收拾你啊，不然出去怎么给我长脸。”

    “……”

    舒岑隐隐地感觉到文星阑好像已经期待这一刻很久了，没敢接话。

    文星阑把她带到了一个私人造型会所，到达的时候里面已经有一位造型师在等着了。文星阑和造型师似乎很熟，进去就先往沙发上一坐，“先把她头发弄一下，分叉剪干净，吹出点小卷。”

    “唇膏用YSL613，眼妆的高光……”

    舒岑坐在化妆椅里，看造型师似乎已经完全习惯了文星阑的样子，一时之间有点搞不清楚到底谁是造型师。

    “衣服我已经选好了就用这件，你这边有没有合适的外套给她搭一件。”

    “毛衣链选那条蓝宝石的。”

    到最后舒岑从换衣间走出来的时候，文星阑用一脸得意又满足的笑容迎接了她。

    “看看，这样穿才叫不浪费资源。”文星阑扶着舒岑的肩把她推到了全身镜前，迫不及待地让她验收他的审美成果。

    舒岑看着镜子里的自己也愣了一下，愣过之后才想起一个词来形容镜子里的人。

    明艳动人。

    低胸露肩毛衣和一条紧身A字裙都是文星阑选的，外面这件毛茸茸的外套则是造型师的推荐。舒岑双眸中的呆愣消失的瞬间，镜子里的女孩子显出一股无与伦比的娇矜性感。

    “得了，齐活，辛苦了哥们儿。”

    现在时间还早，不过刚过午后，文星阑先带着舒岑去吃了一个悠闲的午饭，又在吃饭的时候订好了下午的电影。

    在等待电影开场的间隙，他们去了附近的购物中心，文星阑的审美极好，看上的每一件穿在舒岑身上都是各有风情，没有一件让人皱眉头的。

    可每次他想掏卡的时候都被舒岑拦了下来。

    文星阑本来一开始只想着调动起舒岑的物欲，顺便给舒岑买点好的东西改善一下这个小狐狸精的生活环境，让她体会到和老东西的生活是多么枯燥乏味，结果到头来一件东西没买成，自己满腹购物欲无处释放，坐在放映厅里的时候还在生气。

    “那些衣服不好看？”

    “好看。”

    “那为什么不让我给你买？”

    “太贵了。”

    “你在担心买穷我吗？”

    舒岑摇摇头，过了一会又稍稍低下头去：“抱歉……让你扫兴了。”

    她知道那点东西撼动不了文星阑分毫，只是怕自己会习惯。

    习惯了美丽，习惯了精致，习惯了那些她本不应该拥有的东西，然后再也回不到自己的生活里去。

    文星阑可以放纵肆意，因为他有资本。而她不行，她只能克制的，谨小慎微的活下去。

    文星阑选的片是一个文艺爱情片，开场就在一个雨幕中，舒岑正看着，就被文星阑吻了上来。

    这个吻和昨晚的感觉不一样，带着些微克制不住的怒意，舒岑推拒的手被他一把攥进掌心，只能避无可避地被动接受。

    舒岑本以为文星阑昨夜的吻已经足够富有攻击性了，可对比起现在来说却像是再普通不过的玩闹，她的舌被搅动，唇被吮咬得微微发痛，脑袋被压在了靠背上几乎动弹不得。

    依然是一个缠绵的长吻，舒岑眼前都被吻出了一层薄泪，她愣愣地盯着文星阑看了一会儿，似乎并不明白他的怒火从何而来。

    文星阑自己也有点摸不着头脑，他知道舒岑接受老东西的钱是有原因的，可还是想问为什么老东西可以，而他不行。


　38.路薇
　　看完电影外面已经夜幕降临，文星阑带着舒岑去了位于市中心的一个私人会所，到了门口才发现她嘴唇上的唇釉已经被自己刚才在电影院 吻得差不多了。
　　“补一下唇膏。”好在离开造型会所之前文星阑破优先见之明地给舒岑带上了一支备用，他看着舒岑从包里摸出来，然后连面儿镜子都没找就准备盲涂，不耐烦地叹了口气，“啧，这个笨啊……”
　　文星阑往前靠了一步夺过舒岑手上的唇釉，用刷子在她唇瓣上把那抹娇艳动人的红轻柔刷开，神情认真仔细得像是在做什么头等大事。
　　“连唇膏都不会涂，你到底还是不是女人？”
　　舒岑感觉有些不自在，下意识想往后退，文星阑手上一抖，立刻挑眉：“你乱动什么，别动！”
　　女孩子下唇上被他一抖多留了一抹颜色，文星阑用刷子匀了两下匀不开，索性上了手。
　　属于文星阑的吐息近在咫尺，男人的手指不断地触碰着她的唇瓣，舒岑脸上有点发热，可看着文星阑认真的表情又不敢往后退。
　　文星阑一低头就瞥见舒岑睁着一双大眼睛盯着他，心尖儿也被盯得痒痒的，他好不容易才压下直接吻下去的冲动，就听一边传来个熟悉的声音：
　　“哎哟！我天，这还大门口呢就搁这秀起来了？秀得我头皮发麻啊星阑！”
　　文星阑往旁边瞥了一眼，这贱来来的声音果然是他发小，乔进。
　　正好文星阑收了手，舒岑也跟着看了过去，就看见又一意气风发的公子哥儿下车三两步走到他们面前，还笑嘻嘻地朝她伸出手来：“我叫乔进，弟妹晚上好啊。”
　　“滚你的谁是你弟。”文星阑给了乔进的小腿一脚，可俩人的语气眼神任谁看那都是关系极好，“我们俩同一天出生，你少占我便宜啊。”
　　“早一分钟那都是哥，更何况我比你早五个小时呢。”乔进说着又凑过去压低了声音：“我可悄悄告诉你，别说我不够意思啊，我刚在停车场看见路薇的车了。”
　　舒岑没听清俩人刚才说了什么，就看文星阑的脸色臭了起来，然后一把搂过她的肩：“小狐狸精，待会儿你可得粘我粘紧点儿，保护我！”
　　“……”
　　房间里香槟塔已经摆起来了，文星阑推门进去的时候乔进正在夸大其词地说文星阑刚才在外面和舒岑怎么腻歪，正好被文星阑从后面来了一脚，逗得满室笑声。
　　文星阑教训完乔进回头又把舒岑给搂上了，乔进赶紧给俩人一人端了杯香槟，正嬉皮笑脸地逗舒岑玩儿呢，只听门口处传来一个女声：
　　“都到啦，抱歉抱歉来晚了。”
　　舒岑一回头，正好看见女人推门进来。
　　女人身披一件墨绿色风衣，里面一件黑色高领毛衣配一条阔腿裤，显得高挑又强势。
　　她笑着看了舒岑身旁的文星阑一眼，自觉地从香槟塔上端了一杯：“我自罚一杯。”
　　“自罚哪儿够啊路薇，你干什么去了啊，从实招来！”乔进一看路薇进来了更来劲，一副唯恐天下不乱的样子。
　　“我弟弟今天正好也在这玩儿，我这不是就带他过来跟你们打个招呼嘛。”路薇说着看了眼身边，舒岑才发现原来她身旁一直跟着一个面色苍白的高挑少年。
　　少年身形很瘦，脸上带着几乎病态的颓白，眼神略略涣散，被路薇碰了碰胳膊才迟迟地笑开：“哥哥姐姐好。”
　　虽然嘴上说的是打招呼的话，可路元的笑里却完全没有亲切和礼貌的感觉，就像是带着一张劣质的人皮面具，刚才只是不自然地牵动了一下嘴角罢了。
　　“我靠要早知道这丫也来了我今天保准儿不来。”看得出文星阑很不喜欢路元，压低声音在舒岑耳边道：“我看他这德行没准刚磕了药，你离他远点。”
　　舒岑点点头，路薇却突然扭头看向文星阑：“星阑好久不见了啊，最近我们聚你都不来，怎么了？”
　　“忙呗。”文星阑随意地扯了扯嘴角，“那些股东哪有那么好糊弄，不做出点成绩来我这椅子可坐不稳。”
　　“不错嘛，现在也有几分大人的样子了。”路薇抬手拍了拍文星阑的胸口，文星阑赶紧打开她的手。
　　“说话就说话别动手动脚的。”说着又看了舒岑一眼，“我身边儿还有人呢啊，注意点影响。”
　　路薇这才像刚看见舒岑似的哦了一声：“抱歉刚没看见，这小姑娘谁啊？”
　　“那还能是谁啊，我还能随随便便拉个女人来啊？”
　　“路薇你是不知道，他刚才和这小姑娘在门口腻歪的……”乔进把脸皱得格外夸张，透出一股喜感，“没眼看，真的，没眼看！”
　　“哟，真的啊？”路薇嘴角上扬，可眼底却更凉了两分，“文星阑你还真行啊。”
　　他们三人聊天的时候，舒岑目光随意地打量了一遍这里的环境，却意外地对上了另一双眼睛。
　　路元。
　　=
　　我吧，今天早上带着手套去买早餐
　　然后我买了一根烤肠，太好吃了，我吃的特别专心，特别开心
　　然后等我回过神来，发现手套少了一只
　　emm
　　我说这个呢，主要就是想提醒大家
　　冬天到了，注意保暖，少吃烤肠（真情实感


　　39.护
　　文星阑口中刚刚磕了药的少年此刻正像是发现了什么好东西一样直勾勾地盯着她看，看得舒岑浑身不自在。
　　文星阑也不瞎，立刻就发现这路元眼神不对，赶紧把舒岑往后护了护：“路元你看什么？这是我带来的人。”
　　“呀，你现在这么护短啊？”路薇看着舒岑的表情微微一僵，冷冷地勾了勾嘴角：“好了，阿元你也去和其他人打打招呼吧，人家小姑娘胆子小，看一眼都害怕。”
　　“好。”路元低低地应了一声，目光却还是死死地锁在舒岑脸上，过了一会儿才缓缓转身走开。
　　舒岑回想起路元的那个眼神还有点儿头皮发麻，文星阑也被路元那一眼看得有点来火了，就拍了拍舒岑的背：“你去休息一会  吃点蛋糕，我去和乔进说一声我们就走。”
　　舒岑侧头看着文星阑，一双大眼睛好像在问他这就可以走了吗？
　　“当然，我想走就能走，去吧。”文星阑用嘴朝背后的方桌努了努嘴，“先垫垫，出去我带你去吃好吃的。”
　　“那我先去一下洗手间。”舒岑现在确实没什么食欲。
　　“要不要我陪你一起去？”
　　“……”
　　看舒岑那个眼神，文星阑知道如果这里没人，她又要骂自己有病了，可她明明还没骂，他却已经笑得像真有病一样了。
　　舒岑懒得理病人，直接扭头去了洗手间，路薇看着文星阑莫名其妙的笑，抿了口酒勾起嘴角：“星阑，你现在口味还真是变了，这种楚楚可怜的小女孩子你以前不说照顾不来吗？”
　　“以前是以前，现在是现在，想照顾自然照顾得来。”文星阑笑够了懒洋洋地歪着脑袋回答了一句，就放下酒杯去找乔进说准备早退的事儿了。
　　乔进哪能这么顺利让文星阑走，立刻提议让他吹一瓶，文星阑也不含糊，仰脖就开始吹，原本在低头聊天的人都看热闹不嫌事大开始起哄，外面一下被爆发开的人声淹没。
　　舒岑进了洗手间，还没拉开隔间门就被后一步进来的人直接压在了门上，就在舒岑还没回过神来的瞬间，来人的手已经顺着她的腰一路摸了上去！
　　“你长得还挺好看的……陪陪我。”
　　是路元！
　　怔忪是瞬间的事，路元的呼吸喷吐在她颈间，舒岑一下就反应了过来，她立刻开始手脚并用地挣扎，脚上的高跟鞋在慌乱中踩到了路元的脚，她听见路元闷哼了一声，可却像是没感觉到太大疼痛一般继续死死地抓着她。
　　“救命――”外面的起哄欢呼还在继续，舒岑卯足劲喊出一声就立刻被路元捂住了嘴往隔间里拖，他身材看着瘦弱，力气却不小，舒岑已经使出了浑身解数却还是无法撼动半分。
　　“你叫什么来着……我刚才……没记住……”
　　他就像是嗑药已经嗑到了忘乎所以的地步，说话都是飘忽着的，可拉着舒岑身体往里拖拽的动作却是无比有力。
　　舒岑一瞬间感到了些许绝望，她不知道自己刚才那一声到底有没有人听见，却很清楚的知道这个吸毒吸嗨了的人肯定听不进她的任何话。
　　对于路元来说，她只不过是正好碰上的、一个可以发泄由毒品带来的性欲的工具而已。
　　路元的手在她挣扎的过程中同时捂住了她的口鼻，眼看着她大半个身子已经被拖进了隔间，路元嘴上不知道在念叨着什么，兴许是脏话，可舒岑却已经因为缺氧眼前开始阵阵发暗。
　　“我操你妈的路元我的女人你也敢动！”
　　恍惚间，舒岑听见一声暴怒的叫骂，下一秒一直禁锢在她身上的力道就被一股更大的力量拉扯开来。
　　路元被文星阑一把掀翻在地，还没反应过来怎么回事，又被补了两脚，当即就晕了过去。文星阑一把冲进隔间先扶起舒岑让她坐在马桶上，看她艰难地找回呼吸微微转醒才又出去对着路元又是几脚。
　　“路元你今天是真的想死了吧，嗑药，我他妈让你嗑药，明天就把你丢局子里戒毒去，操你妈的。”
　　在场所有人都是和文星阑几乎从小一块儿长大的，却也从没见过文星阑气成现在这副模样，面面相觑的时候还是乔进冲进去抱住了文星阑的腰。
　　“星阑，行了！差不多行了！再踢出人命了！”
　　文星阑喘着气瞪着地上已经完全失去意识的路元，血气已经冲上了脑门，让他后颈连带着耳根一块呈现出暴怒的通红。
　　“怎么了，怎么回事！？”路薇晚一步挤开人群走了进来，看着地上已经昏迷不醒的弟弟立刻惊叫出声：“文星阑！你得给我个解释！阿元怎么了！”
　　“他嗑药嗑嗨了连我的女人都敢动，你说他怎么了。”文星阑说完扭头横抱起还处于脱力状态的舒岑，又甩给路薇一句冷冰冰的话：“给他留了口气你还得感谢乔进，别再让我看见他。”
　　=
　　害，你们是人吗，竟然怀疑我把手套吃了
　　昨天下班后我还准备顺着原路去找找我的手套
　　在路边看到个差不多的，无比兴奋地凑过去一看，哦是块砖头（。




　　40.哄
　　文星阑把受惊过度回不过神来的舒岑放进副驾，就直接绕到驾驶座开车往外走。
　　他确实是气得厉害，也顾不上和舒岑说话，等到车都已经快开到他的住处，文星阑才意识到舒岑已经沉默了整整一路。
　　在红灯的十字路口，文星阑侧过头去，就看见舒岑一张小脸已是静默无声地布满了泪水。
　　“操……”他低低地骂了一声，然后去抓舒岑的手，“这畜生我一定不会放过他，你别怕，没事了啊，别怕别怕。”
　　舒岑没说话，可手却依然抖得厉害，文星阑气得狠拍了一把方向盘，充满戾气的一声鸣笛让舒岑的身子又猛地一抖。
　　文星阑张张嘴，也不知道自己应该说些什么，伸手过去想直接把人抱住，舒岑却一个劲地往后躲，一边躲还一边伸手推他。
　　文星阑知道自己在舒岑眼里估计和路元也差不了太多，愤怒与无力感同时涌上心头，让他简直恨不得现在跳回去直接把路元一口气打死。
　　他看着舒岑纤长的睫毛上挂满了泪珠，颤抖的样子就像是暴雨中挣扎的蝴蝶，心头一拧。
　　“小狐狸精你说句话行不行，你骂我有病啊，是我的错，是我带你去了那破地方，你骂我几句吧，打我几下也行啊！”
　　文星阑此刻是自己都没有意识到的心慌他伸手想再去抓舒岑的手，却被她一下躲开。
　　红灯转绿，后面的车迫不及待地开始鸣笛催促，文星阑才开始不耐烦地往前开。
　　宝蓝色的保时捷就像是路上划过的一道闪电，从车流中快速穿梭而过，一路超车最后停在了上次舒岑来过的独栋门前。
　　文星阑把挣扎着的舒岑抱进家门，然后把她稳稳地放在了自己那张大床上，赶紧撒开手退开三步远以证清白。
　　“我不碰你啊我不碰你……那个……你饿不饿？想吃什么？今晚随便吃，你想吃什么都行，天上的月亮我都给你摘下来！”
　　少女哭得让人心里难受，文星阑迫不及待地想要摆脱这种不适感，语气和动作都比平日浮夸许多，活像是迪士尼乐园里训练有素的米老鼠。
　　舒岑还是没有说话，文星阑的动作还僵着――他不知道该怎么办了。
　　在他的人生中还没有这样哄过哪个人，他遇到的每一个人都是对他千般谄媚万般讨好，哪怕偶尔和发小们有些摩擦，他只要稍微给出一个好脸色，对方也都会顺杆儿爬了。
　　就在文星阑无措的瞬间，他看见舒岑吸着鼻子点了点头。
　　文星阑立刻又像是被充满了气一样扑到了床边：“想吃什么随便点！天上地下水里的我都给你搞来！”
　　“我想吃面……”
　　文星阑立刻掏出手机翻他熟悉的面馆儿，却又听舒岑说：“我想吃康师傅的那个鲜虾鱼板面。”
　　那是什么？泡面？
　　文星阑愣了，看她满脸泪痕心里更拧巴了：“咱都这么难受了吃点好的成不成啊？我这儿全市好吃的面馆电话都留着呢，想吃什么都是一个电话的事。我们吃苏面怎么样？日式拉面也可以啊，还可以加料，你想吃海鲜的那我们加澳洲龙虾……”
　　舒岑摇摇头：“我就想吃这个。”
　　行，今晚您是祖宗。
　　文星阑想点外卖又嫌外卖不够快，干脆自己开着车去买了，买的时候还嫌不够丰盛，又选了一堆火锅丸子肥牛卷，俨然是准备把这包鲜虾鱼板面做成泡面中的满汉全席。
　　然后等回到家文星阑才意识到，开水是泡不熟这些食材的。
　　到最后他还是笨手笨脚地给舒岑泡了一碗面，还特地换了一个大碗，把买的火腿肠午餐肉切了切七零八落地撒了进去――这已经是他厨艺的巅峰水平了。
　　舒岑不知道是真爱吃这个还是真饿急眼了，端着碗简单吹了吹就大口大口吃了起来，文星阑在一边坐着看，看着又心酸又心疼。
　　这老东西平时是怎么虐待她的？
　　“这玩意这么好吃？”
　　“好吃。”
　　文星阑看着舒岑的眼神俨然和看着饱受虐待的小鸡仔没有两样，看得舒岑也有点不服气了，硬是给他塞了一口。
　　“好不好吃！”
　　“……是还行。”文星阑突然有点后悔自己刚只买了小狐狸的份，“再给我来一口。”
　　俩人半争半抢地解决掉一碗面，文星阑意犹未尽连汤也喝了，把空碗放在床头柜上，直接往舒岑身边一躺。
　　“来，躺下，我给你看个好东西。”
　　看舒岑不动，文星阑也不着急，手摸到墙壁上找了个开关，舒岑只听头顶传来声响，一抬头就看见屋顶缓缓收拢，露出顶上大片星空。
　　天空中半点云丝也没有，干净得像是一块儿深蓝色的幕布上缀着几颗细碎的宝石，在文星阑房间灯关闭之后，微凉的月光倾泻下来，给房间染上了几分属于春天的温柔。
　　“这房子啊，本来是我给我妈买的，她喜欢星星，所以给我起名叫星阑，我特地给她准备了这么一卧室……”
　　舒岑也往后把背靠在枕头上，抬头看着天空。
　　“那你妈一定很高兴吧？”
　　“如果她看见了应该会挺高兴吧。”文星阑说，“可惜我还没弄好，她人已经没了。”
　　“……”舒岑愣了一下，下意识侧过头去看了文星阑一眼，就看见他一双眼睛直直地盯着天空中的某一颗星。
　　“她一辈子要强，从来不在我面前表现出一点脆弱，总是躲着我哭，到最后得了癌症都是到了晚期才告诉我。”
　　“她总是告诉我，文令秋是因为工作太忙才没空管我们，让我不要恨他，可文令秋到最后却连她的葬礼都没出席，你说这老东西是不是没有感情？”
　　=
　　1700珠的加更0：00不见不散嗷
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　41.又跑了（1700珠加更）
　　舒岑听着文星阑的往事，也不知道应该说些什么，呆呆地看着天空中的一轮皎月。
　　“那……他们为什么会结婚呢？”
　　文星阑和文令秋的五官确实是相似的，可文令秋气质太内敛，而文星阑又太张扬，两种截然相反的气质让人不容易第一眼就把两人往父子的方向去想。
　　“虽然我外婆那边的家族是以瑞福起的家，可我外公是从政的，当时我爷爷面临晋升，需要一些帮助，自然就想到和我外公家强强联手。”
　　“我妈和文令秋是大学同学，订婚的时候她才十九岁，然后二十岁的时候就怀了我，休学一年把我生下来才回去重新读完了大学。”
　　“既然、既然孩子都有了，那说明肯定也是有点感情的……”舒岑坐在文星阑身边，立场很微妙。
　　她想开解文星阑几句，却又觉得自己没有这个资格。
　　“文令秋想的就是让我妈怀孕生子，让我外公放下心来。”文星阑嘴角勾起一个冷笑，“妻子和孩子只不过是他巩固家族权利的砝码而已，所以他对我的关心甚至还没有对他侄子多，因为他一边追名逐利一边又假清高，当然讨厌我这个追名逐利下的产物。”
　　舒岑又沉默了下来，对于她来说，文令秋更多的是有距离感的温和，她一时之间也没法想象出他作出这些打算时会是什么样的表情和眼神。
　　会是和文星阑描述的那样冰冷而算计吗。
　　“不过没事儿，我也讨厌他，我们相看两厌也算平了。”文星阑伸手把舒岑强拉着躺在了自己身边，“我说，小狐狸精，你欠老东西的钱我帮你还了，你考虑考虑跟着我呗。”
　　“……不了吧。”文星阑显然不想再就刚才那件事说下去了，舒岑也就顺着他转移了话题。
　　“你想想，咱们俩那不比你和老东西合适多了？他那年纪都能当你爹了，我最多是你哥哥。”
　　“……不行吧。”
　　“而且你是做珠宝设计的，我是开珠宝公司的，以后你负责画我负责卖，这要是古代，简直就是琴瑟和鸣夫妻双双把家还啊。”
　　“……不太好。”
　　“嘿你这人……”文星阑又来气了，差点儿直接从床上跳起来，“怎么了，我哪儿比不过那老东西，那老东西不就天天板着一张脸装深沉嘛，我跟你说我要板起脸来也吓哭小孩的。”
　　“……”舒岑看文星阑立刻急急火火地把脸板了起来，就好像急于向他人展示自己老成的小男孩，一下没忍住就笑了出来。
　　文星阑看着舒岑笑还朝她瞪了瞪眼，瞪完自己也跟着笑：“你可算笑了，我的天啊，我是真的已经黔驴技穷了，你要再不笑我可真没招了。”
　　对视的瞬间，舒岑在那一瞬间瞥见文星阑的眼神中好像不知什么时候偷漏了一缕温柔月光进去，让她就像是被烫了一下般立刻别开了眼。
　　文星阑一边笑一边把人搂怀里，又 拍了拍她的背，“好了，睡觉吧，睡一觉起来就什么事都没了。”
　　文星阑不说，舒岑还没觉得，被他这么一说，神经一松困意就如同海浪般翻滚了上来。
　　“那我要睡了，你赶紧出去吧……”
　　听舒岑都已经睡意迷蒙了还不忘赶人，文星阑真是又好气又好笑，他嘴里敷衍地应了一声，伸出手去把人搂过来，探出头去在她额头上碰了一下。
　　“这回是真的晚安吻，不许再骂我无赖啊。”
　　舒岑其实还是想骂来着，可眼皮实在是沉得睁不开了，就这么睡了过去。
　　文星阑当然没出去，他连动都没动就这么大喇喇地观察着舒岑的睡脸，观察着脑海中浮现出刚才舒岑满脸泪水的样子，又开始在心里骂这路元真是狗日的臭傻逼。
　　正骂着路元，路薇的电话就打了进来。
　　“文星阑！你这次真的太过分了吧！”文星阑还没说话，电话那头路薇的声音就炸开了，“咱们都是打小一起长大的，你下手怎么这么狠啊？我弟弟两根肋骨骨折，你是真没把他当人看是吧！”
　　“他把我当人看了吗？”文星阑轻手轻脚下了床把卧室门关上，又下了楼梯一屁股把自己扔进沙发里，“他刚差点把她捂死了你知道吗？我跟你说得亏她今天没什么事，要有个三长两短我不把他弄死我不姓文。”
　　“他不是当时都分不清谁是谁了吗，他要分得清也看不上那么个只会装可怜的绿茶！”路薇看着病床上还在昏迷的弟弟，气得双拳紧握，“外面的女人那都是外面的，能比得过我们之间的感情吗？文星阑你平时在外面玩 女人我都懒得管你，可是你这次为了外面的女人打自己人……我不管，你明天必须来医院看阿元！”
　　“我看他？我没让他跪着来道歉就不错了，他多大脸啊还让我去看他？”
　　“文星阑！”路薇是真气急了：“你别以为我不敢对你动手，我现在就是咽不下这口气，你别逼我！”
　　“你爱咽不咽。”文星阑懒得再搭理路薇，直接挂了电话，躺沙发上想了想又给乔进发了个微信。
　　‘以后聚会有路家人就别喊我。’
　　要比脾气大，文星阑还没输过。
　　之后文星阑干脆把手机直接关机，又轻手轻脚地猫回了床上，闭眼之前心里还在盘算着明天要带小狐狸精去哪些她肯定没去过的地方玩一玩，让这土了吧唧的小狐狸开开眼界。
　　结果第二天文星阑睡梦中用手往旁边一捞，准备捞个温香软玉却捞了个空。他一睁眼，只见外面天还没亮，身边却只剩床单上被人躺过的褶痕了。
　　“我日。”
　　文星阑低低地骂了一声。
　　这小狐狸精又跑了。
　　=
　　老文马上回来了，还有一章吧hhh



42.拉黑
  文星阑差点气死。
  因为时间还早，文星阑洗漱了之后去了常去的广式茶楼，准备喝早茶泄愤，嘴里叼着一只豉汁凤爪的时候才想起手机还没开。
  他一开机，乔进昨晚的微信就弹了进来，文星阑草草扫了一眼，内容和他想象的差不多，每一个字都充满了和事老的味道。
  他懒得回，又夹了一个流沙包，刚放碗里，乔进的电话就打进来了。
  “快放，我忙着呢。”文星阑一口下去包子已经只剩个新月牙了。
  “是，我听出来了，这别的地方不知道，嘴应该是挺忙。”那头乔进也跟着打哈哈，“怎么，一晚上都关机，一夜良宵吧？”
  想起这事文星阑还气呢，上回他一觉醒来她人就没了，这回又没了，这回回跑那么快，搞得跟他被嫖了似的，“你要没别的事我就挂了！”
  “行，那我可放了啊。”乔进笑着说：“路元说今儿要给你赔礼道歉呢，你给人个面子去一趟医院呗。”
  “不去。”
  就知道是这茬，要不是乔进来的电话文星阑估计直接就给挂了。
  “干嘛呀你，我昨天晚上可看见了，他都快被你给踢死了，上半身都包得跟木乃伊似的还惦记着跟你道歉呢，你看看人家这诚意。”
  “那是他活该，我没让他蹲班房就不错了。”
  文星阑的态度比乔进想象中更为强硬，他坐在车里叹了口气：“瞧你说的，咱们这都多少年了，不都是一块儿长大的嘛……”
  “是，我看他一路长大，越看越讨厌。”文星阑的耐心到这句话为止已经全部告罄，“你说完了没，我还得上班呢。”
  “不是，我这不是也怕路薇要真急了，把她手头上那3%的瑞福股份给你舅舅了吗？”乔进说：“你说你好不容易把瑞福抢回来，为了这点事儿和人闹僵，到时候你舅舅重掌大权，那值当吗？”
  “这是一点事儿吗？我昨天要再晚进去一点那小狐……小丫头就被他捂死了。”
  文星阑想着昨天舒岑几乎快要失去意识的样子，眸色猛地沉了下去。
  “你告诉她，她手头上那点股份爱给谁给谁，省得老捏着以我未婚妻的姿态自居，挂了。”
  文星阑觉得自己的亲妈白以晴女士哪里都好，就是看人的眼光真不好。
  前看上文令秋，后看上路薇。
  一个比一个垃圾。
  中午，文星阑特地带手底下那帮设计师出去打牙祭，顺便问了问舒岑那张设计图的最终定稿。
  正吃着饭，席间气氛也都不错，文星阑拿起手机随手一刷朋友圈，却意外地看见路薇一分钟前发出来的一张照片。
  路薇：见了好久不见的长辈，还是一如既往的亲切呢78
  照片上也拍了几个菜，大概是和他一样在吃午餐，不过照片的一角却露出了一个男人的腕表。
  百达翡丽定制款。
  光看这手表文星阑已经知道和路薇见面的这位长辈应该就是他亲爱的舅舅了，他面上浮出一丝冷笑，又骂了一句乔进的乌鸦  嘴。
  路薇这朋友圈就是发给他示威的。
  “老大还要喝点椰汁吗？还有半瓶我们喝不下了！”
  文星阑和手底下的人并不疏远，尤其是和设计部门这群设计师，经常没事就带他们吃吃喝喝，到处玩玩采采风，相处的方式也都像是朋友似的，开玩笑属于常态。
  “你们喝不了了想起孝敬我来了？”文星阑又在屏幕上点了两下就放下了手机，接过旁边人递过来的椰汁，“真是有良心！”
  “那我们这么有良心，文哥你不吹一个？”
  “我操椰汁也吹啊？你们有没有点出息……”
  看着文星阑直接拎起椰汁的纸盒对瓶吹，餐桌上一大群人立刻齐刷刷地起哄，欢声笑语气氛极好。
  而另一头路薇那边就没那么好了。
  虽然身处律海市最顶尖的餐厅，不过路薇对眼前这顿饭的兴趣从拍完照的那一刻就已经结束了。
  对面的白宏哲看她一直不时地瞄手机，笑道：“在等谁的微信啊？”
  还能是谁。弟弟还在医院躺着，又和文星阑闹崩了，现在路薇一点食欲也没有，听见白宏哲的问题也只是勉强地笑笑：“没什么，就看看时间。”
  吃完饭，路薇坐回车里又看了一眼微信，还是没有任何动静。
  她有些按捺不住地从通讯录里翻出文星阑的微信，点开发了个微笑的表情过去。
  然而在她的气泡旁迅速出现的是一个红色的感叹号。
  文星阑把她拉黑了。
=
我看你们很多人的疑惑都是在床上要怎么叫
当然要一边叫小妈一边上小妈啊！（在说啥？



PO18一网打尽（NPH）43.扭伤
43.扭伤
? ? “舒舒你昨天把最终稿发过去了吗？”傍晚下课，舒岑和米圆两个人手牵手亲昵地结伴往外走，“他们说最近就会按照设计图做出第一版来诶，我好期待啊！”

? ? 自从俩人一块去了一趟瑞福，舒岑和米圆就自然而然地成了朋友，俩人经常一起结伴上下课，好得跟一个人似的。

? ? 舒岑以前也向很多珠宝公司投过设计图，大部分虽然被采用也拿到了佣金，可之后的修改和发售都不会再向舒岑进行通知，有的时候舒岑看见成品之后过了很久才知道那是自己的稿子经过修改后的模样，简直可以说是面目全非。

? ? 这次从投稿到采用，再到最终定稿每一步都是舒岑亲自完成，瑞福方面还承诺第一版做出来之后会给她过目征求她的意见再进行量产发售。

? ? 舒岑还是第一次以设计师的身份走这样的流程，自然也是兴奋得不得了。

? ? “不知道会做成什么样……”

? ? 正值下课时间，楼梯口的人流量极高，舒岑和米圆顺着下课大军一边下楼一边探讨着瑞福的事情，突然感觉被后面的人猛地撞了一下。

? ? 当失重感袭来的瞬间，舒岑第一反应是先松开了米圆的手。

? ? 落地的瞬间疼痛袭来，舒岑在失去意识的前一秒听见了米圆的尖叫。

? ? 等到醒来的时候一睁眼只见医院的白色天花板了，她一瞬间还有点懵，愣愣地盯着头顶那片雪白回不过神来。

? ? “醒了？”

? ? 熟悉的低沉男声一下让舒岑下意识扭头看了过去，就看见文令秋坐在床边，一身肃穆的黑西装，鼻梁上的金丝眼镜泛着微冷的光。

? ? “文先生？！”

? ? 舒岑没想到一睁眼文令秋就坐在病床边了，立刻挣扎着想要从床上坐起来。

? ? “别乱动。”

? ? 文令秋伸手压住她乱动的腿，“脚踝不想要了？”

? ? “……”疼痛后知后觉地袭来，舒岑立刻老实了，“对不起文先生……”

? ? “干嘛道歉？”文令秋掀开舒岑脚边的被子看了一眼，看着那脚踝处青紫的一块肿起微不可查地皱皱眉，“怎么摔的？”

? ? “我……也记不清了……”

? ? 那一瞬间发生得太快，舒岑的记忆也并不清晰，她只感觉到当时是被人撞了一下才会失去平衡的，可当时楼梯上人流量那么大，也许是别人被推搡了一下碰到她也说不定。

? ? 吴秘书把枕头立着垫在舒岑的腰间，扶她坐稳后才笑着开口：“不过舒小姐也真是运气好，医生说一般人摔下来怎么也得骨折呢，你这样子只要好好休息一个月就没事了。”

? ? 得一个月呢！？

? ? 舒岑想了想自己未来要单腿上下床，还没来得及感到沮丧，脑袋就被人拍了两下。

? ? “你好好养伤，别的事不用想。”

? ? 文令秋这个拍脑袋的方式搞得舒岑有种自己是他养的小宠物的感觉，就像是奶奶家隔壁那户人家养的小黄猫，以前舒岑放学路过都会特地走过去拍拍它的脑袋听它喵喵叫几声再回家。

? ? 吴秘书把舒岑扶好后就下楼买了些清汤馄饨上来，里面的馅儿是虾仁的，很鲜。舒岑早就饿得不行了，抱着碗地把馄饨一颗一颗往嘴里送。

? ? 门口，文令秋把要做的事情和吴秘书交代了一下，重新推门进来的时候看塑料碗里已经连汤都空了，干干净净。

? ? 收拾掉空碗筷，文令秋把外套脱了下来挂在了病房的衣架上。

? ? 舒岑吃饱喝足了，正好水也吊得差不多了，护士拔了针之后文令秋自然地托起了她的手压着针孔。

? ? “文先生是今天回来的吗？”感受到男人掌心的温度，舒岑悄悄红了耳朵尖，乖乖地让文令秋握着手，动也不敢动。

? ? “嗯。”文令秋点点头，“下午到的。”

? ? 本来又是半个月余没有见面，文令秋准备再带着舒岑出来吃个饭的，结果一个电话打过去却是她同学接的。

? ? “辛苦了……”那天吴秘书报的文令秋行程舒岑还记得，“今天要不要早点回去休息？我一个人在这里没问题的。”

? ? “不着急。”文令秋垂眸看着她修剪得干干净净的指甲，松了她的手背把整个手攥进了掌心，“再陪陪你。”

? ? 舒岑的耳朵更红了，文令秋也就让她那么红着，大掌托着她的小手把玩了一会儿。

? ? “听说你身边最近发生了很多事。”

? ? 文令秋看着她剪得整齐干净的粉白指甲，稍顿了一下。

? ? “不准备和我说说吗？”

=

舒岑：瑟瑟发抖

上一章回本下一章
目
O置

留言
u分
`

服l款 [私嗾策 常} 18禁tf明 作家收入Qf明 j我
PO18全站皆橄拗萍作品，未M十八q禁止g[W站热
Copyright ? 2020 Cite Media Holding Group All Rights Reserved
建hg[者使用解析度1024x768 及 IE9.0 以上版本g[W站PO18一网打尽（NPH）43.扭伤
43.扭伤
    “舒舒你昨天把最终稿发过去了吗？”傍晚下课，舒岑和米圆两个人手牵手亲昵地结伴往外走，“他们说最近就会按照设计图做出第一版来诶，我好期待啊！”

    自从俩人一块去了一趟瑞福，舒岑和米圆就自然而然地成了朋友，俩人经常一起结伴上下课，好得跟一个人似的。

    舒岑以前也向很多珠宝公司投过设计图，大部分虽然被采用也拿到了佣金，可之后的修改和发售都不会再向舒岑进行通知，有的时候舒岑看见成品之后过了很久才知道那是自己的稿子经过修改后的模样，简直可以说是面目全非。

    这次从投稿到采用，再到最终定稿每一步都是舒岑亲自完成，瑞福方面还承诺第一版做出来之后会给她过目征求她的意见再进行量产发售。

    舒岑还是第一次以设计师的身份走这样的流程，自然也是兴奋得不得了。

    “不知道会做成什么样……”

    正值下课时间，楼梯口的人流量极高，舒岑和米圆顺着下课大军一边下楼一边探讨着瑞福的事情，突然感觉被后面的人猛地撞了一下。

    当失重感袭来的瞬间，舒岑第一反应是先松开了米圆的手。

    落地的瞬间疼痛袭来，舒岑在失去意识的前一秒听见了米圆的尖叫。

    等到醒来的时候一睁眼只见医院的白色天花板了，她一瞬间还有点懵，愣愣地盯着头顶那片雪白回不过神来。

    “醒了？”

    熟悉的低沉男声一下让舒岑下意识扭头看了过去，就看见文令秋坐在床边，一身肃穆的黑西装，鼻梁上的金丝眼镜泛着微冷的光。

    “文先生？！”

    舒岑没想到一睁眼文令秋就坐在病床边了，立刻挣扎着想要从床上坐起来。

    “别乱动。”

    文令秋伸手压住她乱动的腿，“脚踝不想要了？”

    “……”疼痛后知后觉地袭来，舒岑立刻老实了，“对不起文先生……”

    “干嘛道歉？”文令秋掀开舒岑脚边的被子看了一眼，看着那脚踝处青紫的一块肿起微不可查地皱皱眉，“怎么摔的？”

    “我……也记不清了……”

    那一瞬间发生得太快，舒岑的记忆也并不清晰，她只感觉到当时是被人撞了一下才会失去平衡的，可当时楼梯上人流量那么大，也许是别人被推搡了一下碰到她也说不定。

    吴秘书把枕头立着垫在舒岑的腰间，扶她坐稳后才笑着开口：“不过舒小姐也真是运气好，医生说一般人摔下来怎么也得骨折呢，你这样子只要好好休息一个月就没事了。”

    得一个月呢！？

    舒岑想了想自己未来要单腿上下床，还没来得及感到沮丧，脑袋就被人拍了两下。

    “你好好养伤，别的事不用想。”

    文令秋这个拍脑袋的方式搞得舒岑有种自己是他养的小宠物的感觉，就像是奶奶家隔壁那户人家养的小黄猫，以前舒岑放学路过都会特地走过去拍拍它的脑袋听它喵喵叫几声再回家。

    吴秘书把舒岑扶好后就下楼买了些清汤馄饨上来，里面的馅儿是虾仁的，很鲜。舒岑早就饿得不行了，抱着碗地把馄饨一颗一颗往嘴里送。

    门口，文令秋把要做的事情和吴秘书交代了一下，重新推门进来的时候看塑料碗里已经连汤都空了，干干净净。

    收拾掉空碗筷，文令秋把外套脱了下来挂在了病房的衣架上。

    舒岑吃饱喝足了，正好水也吊得差不多了，护士拔了针之后文令秋自然地托起了她的手压着针孔。

    “文先生是今天回来的吗？”感受到男人掌心的温度，舒岑悄悄红了耳朵尖，乖乖地让文令秋握着手，动也不敢动。

    “嗯。”文令秋点点头，“下午到的。”

    本来又是半个月余没有见面，文令秋准备再带着舒岑出来吃个饭的，结果一个电话打过去却是她同学接的。

    “辛苦了……”那天吴秘书报的文令秋行程舒岑还记得，“今天要不要早点回去休息？我一个人在这里没问题的。”

    “不着急。”文令秋垂眸看着她修剪得干干净净的指甲，松了她的手背把整个手攥进了掌心，“再陪陪你。”

    舒岑的耳朵更红了，文令秋也就让她那么红着，大掌托着她的小手把玩了一会儿。

    “听说你身边最近发生了很多事。”

    文令秋看着她剪得整齐干净的粉白指甲，稍顿了一下。

    “不准备和我说说吗？”

=

舒岑：瑟瑟发抖
PO18一网打尽（NPH）44.补偿
44.补偿
    其实舒岑最近真的发生了很多事，文令秋指的也不一定是哪件，可舒岑下意识地就想到了和文斐然那激烈的一夜，心虚得简直肉眼可见。

    “哪、哪件事啊？”

    “当线人那件事。”文令秋不和舒岑打哑谜。

    刚才他到了医院，见到了那个陪着舒岑上了救护车的同学，那女孩说自己看得很清楚，有人在背后推了舒岑一下，文令秋让吴秘书把人送回学校的同时又查了查舒岑最近身边发生的事。

    “看不出你还挺勇敢。”

    知道文令秋本意并不是夸奖她，舒岑头更是垂了下去。

    “对不起……文先生……”

    舒岑这幅样子当初刚到文令秋身边来的时候他见得多，比如不小心摔了个茶杯，或者把茶泡坏了的时候，她就这么把头一低轻声软语地向他认错，别说，有时候还真让人说不下嘴去。

    “不让人省心。”

    舒岑看文令秋有点不高兴了，立刻慌里慌张地反握住他的手，脚不敢动就用屁股蹭到了床边，颇为讨好狗腿地把脑袋往文令秋怀里钻。

    “因为、因为那个案子确实有很多疑点，而且死的那个女孩子和我情况好像，又和我爸情况很像……”

    “那怎么不告诉我？”

    文令秋语气还是带着些凉意，舒岑知道他是指特地从外地赶回来的那次，耳朵紧贴着文令秋的胸口，听着他胸腔中平稳有力的跳动，却莫名地更让她想起那一夜。

    舒岑还记得文斐然问她，她口中的文先生是谁。

    可她只是在自慰的时候脑袋里想过文令秋，根本都不知道自己把文先生三个字叫出口了。

    一想到自己自慰的时候想着念着的都是文令秋，舒岑羞得不行，文令秋一低头就看见舒岑红着脸把脑袋紧紧地埋他怀里，也不知道想到了什么，一对上他的眼神就飞快地逃开。

    舒岑越想越慌，越想越羞，又愧疚得不行，觉得自己特对不起文先生，捏着男人的大掌掌心都出了汗，犹犹豫豫地憋了半天才在文令秋的脖颈上亲了一下。

    她唇很软，吻得又轻，文令秋只觉得一下一下，温热的痒意在喉间一下下如同水波般张开。

    文令秋任她玩了一会儿就直接低头吻了上去，吻得有些狠，像是急于缓解喉间那股干渴一般，凶狠又迅速地掠夺着她口中的甘津。

    然后等舒岑整个人软软乖乖地重新伏进他怀里，文令秋刚准备喘口气冷静一下，就感觉怀里的人又扭了扭，下一秒他的喉结就被一个温热柔软的东西碰了一下。

    先是试探性地一下，然后舒岑察觉到他瞬间的僵硬，认真而又小心地张开嘴含了上去。

    “还闹。”文令秋的声线一下低哑了下去，好像舒岑那一下像是碰到了某个开关，让整个房间笼上了一层暧昧的昏暗，“脚不想好了？”

    其实真不得不说，舒岑这个脚伤得正是时候，要不是她伤着脚了，文令秋要知道她这些事儿之后指不定得怎么惩罚她一顿。

    可现在人伤也伤了，可怜巴巴的样子让人下不去手，文令秋还想着等她睡了自己就走，可没成想舒岑竟主动撩拨起他来了。

    舒岑也摸不清自己现在心里在想什么，兴许是愧疚，兴许是别的什么，她只是很想给文先生一点补偿。

    “没关系……我脚不疼……”

    肿成那样还说不疼。文令秋眸色渐深：“不行。”

    舒岑手扶着文令秋的肩抬起头来，又在他的下巴上啄了一下，然后顺着他的下颌一路啄吻到了他的唇角。

    “文先生……要我吧，要我……”

    刚才那一吻并不止点燃了文令秋，同样欲火焚身的还有舒岑，她娇软的声线中铺上一层哑，此刻又是撒娇呢哝的语气，几乎让人耳根那一片都酥麻了过去。

    “就一次，一次好不好……”

    她在主动求他要她。

    回过神来的时候，文令秋已经把人牢牢地压在了身下。舒岑的衣扣已经被解开，他的手隔着内衣将她的乳肉握了满手。

    “待会不许喊疼。”

    男人眸色暗沉，已是山雨欲来，舒岑又怕心尖儿又痒，想去触碰又还是有那么点怂。

    “那还是、还是轻点儿好不好……”

    文令秋看她那副怂巴巴的样子，好气又好笑。

    “疼也受着。”

=

舒岑马上要为自己的善良和天真付出代价了（吐烟圈

PO18一网打尽（NPH）45.受着（1900珠加更）
45.受着（1900珠加更）
    话是这么说，可文令秋解舒岑裤子的时候还是小心又小心的――

    虽然等裤子被脱了之后那只压上她腿缝间的手立刻就和小心二字没了关系。

    舒岑的小肉蒂感觉到男人指尖的力道，立刻更怂了，讨好地伸出手去抱文令秋的脖颈，用脸颊蹭着男人的颈窝：“呜、文先生……轻一点……”

    以前好歹还等进去了再求饶，现在直接在前戏就开始求饶了。文令秋才懒得搭理她的无病呻吟，另一只手牢牢地扣住她的腰，把人抱着半坐在病床上。

    火热的啄吻一下一下落在舒岑的脖颈，似有若无的轻喘让她心窝一阵阵发软，她小小地咽了口唾沫，脑子里回想起之前被文令秋操弄的惨状，可却不觉得惨，只觉得馋人得很。

    她主动侧过头去追文令秋的唇，第一次生涩又腼腆地朝他唇间探出了舌去。

    之前文星阑说，用鼻子呼吸，就可以亲很久，舒岑一直记着，现在就像是个急于向老师展示不必要的学习成果的小学生。

    展示的结果就是舒岑整个人被压在床上被亲得感觉头顶的白炽灯都黑了。文令秋的吻带着些不常见的粗鲁气味，让舒岑什么都没能想起来，直到文令秋松了口才开始红着眼眶喘。

    接二连三的喘气还没缓下来，属于文令秋那根粗硕的圆柱就顶了上来，圆形的头部和舒岑的小肉缝隔着一层棉布摩擦而过，像是打了个招呼。

    舒岑当然也想要得不行，在文令秋的龟头顶着内裤被滑过去的瞬间更是羞怯地抱紧了他的脖颈。

    “文先生……”

    她满心期待着文令秋下一秒就拉下内裤狠狠地顶进来，一口气撞进深处，然后用一下一下充满力量的动作把她送上高潮去。

    可文令秋只是用龟头顶在她的穴外，挤压着那一层轻软的棉布。舒岑能感觉到穴口被撑开，熟悉的饱胀感已经近在眼前，她好像触手可及，却又怎么都碰不到，急得眼泪都在眼眶里打转。

    耳畔嘤嘤嗯嗯的声音听着好像马上要哭了，文令秋把舒岑压回床上，直起身看她小脸涨得通红，那一双楚楚可怜的大眼睛终于在他整根凶狠贯穿的瞬间掉下了泪来。

    “见过文星阑了？”

    穴肉被坚硬的龟头碾压撑展，再被茎身填满，舒岑浑身猛地一抖，穴肉哆哆嗦嗦好不容易接住这一下，然而文令秋的第二下又迅速地顶了进来。

    “呜、文先生……”

    她不敢确定刚才那个问题到底是真出自于文令秋的口还是在激烈瞬间出现的幻听，可她好像一瞬间能明白从刚才开始文先生那股隐隐的不快是怎么回事了。

    “不是往瑞福投了稿吗？”文令秋又是发了狠地往里一顶，龟头被她颤抖的媚肉吸得舒爽极了，可他的声线却完全听不出任何情欲味道，“慢慢说，说清楚。”

    这种情况下怎么说！舒岑被插得大腿根都直哆嗦，一张嘴就是夹杂着呻吟的淫媚呜咽，“我、啊……”

    文令秋的阴茎一路退到了门口，只剩穴口堪堪含着那颗圆头，再整根一口气贯穿进去，舒岑上一秒还在因为空虚而吊着一口气，下一秒直接浑身一抖高潮了出来。

    她是真的哭得惨兮兮的，眼周连带着鼻尖都红了，文令秋往外退着让她缓口气的功夫，又听舒岑哑着嗓子撒娇求饶：“文先生……脚疼……”

    现在还挺会撒娇耍赖的。

    舒岑泪眼婆娑地好像看见文令秋脸上又浮现出那么点微不可查的笑意，他把舒岑翻着侧躺了过去。

    舒岑刚高潮完，穴口还在翕动颤抖个不停，文令秋重新把龟头顶上去就感觉舒岑身子都跟着抖了一下。

    “知道疼还不听话。”

    舒岑侧躺着被填满，腰麻得都不行了，她以前很少用这个姿势做，此刻感觉文先生的龟头顶的位置无比刁钻，让人难耐极了。

    这才刚进去文令秋就被死死绞住，他握着舒岑腿根的手微微用力，那白嫩的肌肤立刻浮现出几个红色的指印来。

    “放松。”

    他知道舒岑受不住，也每回都尽量柔着来，可这小丫头却是被养得越来越娇气了。

    舒岑大气儿都不敢喘，好像喘得厉害了点文先生那粗硬的东西就会把她的穴儿顶坏，她呜咽着嗯了一声，手却不自觉地去找文令秋的手。

    文令秋把她的手一把捞住的同时狠狠地抽插了起来。
PO18一网打尽（NPH）46.知错
46.知错
    病房里，面朝门方向的床帘被拉了起来，可隐隐约约还是能看见床上一双重叠的人影。

    舒岑一双圆乳在激烈的撞击下不住来回摇晃，文令秋抽不出空来管它，只能让舒岑自己握进掌心里疼爱着。

    毕竟还是在医院，哪怕是单人病房舒岑也不怎么敢叫出声来，半颗脑袋都埋进了枕头里，偶尔被插得实在受不住了才发出几声短促的呜咽，满脸泪痕可怜得简直没话说。

    这边儿舒岑被操得都快晕过去了的时候，门外响起的敲门声一下又把她送上了高潮。

    “舒小姐，医生待会儿巡房哦。”

    巡、巡房！？

    舒岑听见的瞬间眼睛都瞪圆了，泪眼汪汪又万分无助地看着文令秋，看得文令秋耐不住又发了狠连续往里捣了好几下。

    “知道怕了？”文令秋那几下狠的插完不光没有要结束的意思，反而还放慢了速度和力道。

    舒岑感觉文令秋那后半句没说完的话应该是‘知道怕还敢在医院勾引我？’。

    她现在就是后悔，非常后悔，同时也觉得文先生是真的越来越坏了。

    以前他可没这么多花样的。

    最早的时候文令秋不知是看她太过木讷羞怯还是怎么回事，每回做都是在床上，用她最熟悉的方式，到后来偶尔也会在书房，在他看书写字的那张书桌上，再往后……

    “怎、怎么办呀……文先生……”舒岑慌张地抹了把泪，一次次被高潮冲刷得都晕晕乎乎的脑袋想了半天也只有赶紧让文令秋射精然后假装无事发生一条路，“医生、医生要来了！”

    舒岑是真怕了，软穴一阵阵绞得让人发疯，文令秋眸色愈发暗沉，手捏着她腿上的软肉一个劲儿地往里狠插，插得舒岑身子一耸一耸的，内衣一对罩杯都滑到了锁骨的位置。

    他一低头就看见舒岑手一边慌乱地擦泪一边还得抽空握着自己那对奶儿，他插得狠，她的奶儿晃得厉害，又圆润，有的时候都像握不住似的，那粉嫩的乳尖儿就从指缝间滑钻了出来。

    “文先生……呜……不行了……”

    舒岑裤子被脱得干净，衣服前襟也被解开，内衣半脱不脱的挂着和没有区别也不大，可再看文令秋，衬衣扣子还是不近人情地扣得整齐，好像恨不得连那颗唯一带点情色气味的喉结也一起遮起来似的，让人情不自禁地涌上一股不平。

    “你好，现在方便进去吗？”

    大约是看病房门关着，又拉着门帘，男医生怕里面有些不方便，就先站在门外敲了敲门。

    舒岑吓得立刻捂住了嘴，一双大眼睛憋着满满的泪看着文令秋，“文先生……呜嗯……文先生……”

    她怕极了，在医院的病床上做爱还被巡房医生撞见这种事舒岑这辈子都没想过，可舒岑越怕，下半身的肉穴却吮得越紧，淫水丰沛得让身下的床单都洇开了一大片。

    “舒小姐？”

    门外的医生得不到回应又叫了一声，舒岑内壁的软肉被文令秋死摁着连续捣了好几下又哆哆嗦嗦地泄了出来，羞得几乎快要死过去了。

    “文先生……求你……”

    她已经能听见医生在问旁边的护士里面是不是没有人了，再这样下去他们转动门把走进来就是下一秒的事情！

    而就与外面一帘之隔的这里，文令秋粗壮的阴茎还满满当当地塞在她的小穴里，堵得严严实实，几乎连淫水都快流不出去了，每一回插进来都插得她小腹直哆嗦。

    “我不敢了，我真的不敢了……呜……文先生……”舒岑直到此刻已经比任何人都深刻的了解到了文令秋的不快了，“别生气了……”

    “不敢什么，你说说。”文令秋声音也哑得厉害，听得出也已经快到极限了，可往里插刺的动作却依旧缓慢有力。

    坚硬的圆柱体再次完全填满双腿间的小缝隙，顶部的圆头狠狠地在舒岑的子宫口外碾过。

    “我再也不敢……呜……去当线人……也不敢……呜啊……不敢再给瑞福投设计稿了……”

    “还有呢？”

    “还、还有……啊……不敢……不敢受了伤还撩拨您……呜……”

    舒岑的浑身上下已经被高潮冲刷了太多次，皮肤上都泛起了轻微的红，小腹一边喘息一边颤抖个不停，羽睫完全被眼泪打湿，可怜地微垂着。

    “麻烦等一下。”文令秋得到了满意的回答，在和门外的人对话的同时又是一个深入，“在换衣服，不方便。”

    “哦，这样啊。”医生的声音已经进了门，闻言又退了出去，“那我们先去别的病房最后再来这里。”

    舒岑浑身的鸡皮疙瘩伴随着关门声还没来得及消失，就又被文令秋几下送上了高潮。

    十五分钟后，年轻的男医生走进病房的时候，舒岑已经换上了文令秋准备好的睡衣，蔫蔫地躺在床上。

    “你这个怎么回事啊。”医生掀开被子简单地看了一眼就皱起眉，“好像比刚送进来的时候还严重了一点啊，你该不会逞强下地走路了吧？”

    “……对不起医生。”

    走路是没有走路，可是她确实是逞强了。

    要早知道文先生现在这么坏，打死她也不敢主动撩他。

    “不是我吓唬你啊，你这脚踝扭得可是相当厉害，你要是不好好休息恢复一下，小心以后会出现惯性扭伤，到时候走路都能平地摔，高跟鞋那是别想了你懂吧？”

    医生板起脸来把舒岑训得跟小孩似的，舒岑瘪着嘴委屈得不得了，文令秋丝毫不为所动，就听着医生连吓带训的把舒岑好好教育了一顿，才淡淡开口：

    “医生辛苦。”

    说完，文令秋又瞥了床上已经委屈成一坨的舒岑一眼。

    “这次是我疏忽了，以后会多注意。”

=

自食苦果舒小岑（微笑

另外不要问，问就是医生耳背
PO18一网打尽（NPH）47.轻得不行
47.轻得不行
    虽然医生说得严重，可再严重也不过就是扭伤，舒岑住了两天院也就被安排出院自己回家休养。

    出院的那天，舒岑心里还在思考未来的这一个月自己要怎么单腿上下床，然后下了车才知道文令秋已经在学校附近给她租了一套二居室。

    这套二居室是已经装修好了的，原房主还没怎么住过就搬离了，家具齐全不说还都是九成新的，装修简约而现代感十足，舒岑一推门进去就喜欢上了。

    更让舒岑中意的是这块楼盘是学校附近所有楼盘中最高的，采光很好还朝阳，舒岑自从搬到这里来最喜欢做的事情就是坐在阳台上晒着太阳画设计图，如果没有课能一坐一下午。

    傍晚，舒岑又在阳台舒舒服服地坐了一下午，侧过头就看见身着黑色线衫的男人从厨房里走了出来，把她推进了客厅。

    要说真的有哪里不习惯，应该就是文令秋特地让文启来照顾她的饮食起居。

    “没关系的，我可以自己过去……”舒岑的脚还是肿得下不了地，文令秋怕她又逞强干脆搞来了一把轮椅，搞得她总觉得自己好像加入了残疾人的行列。

    文启用沉默拒绝她的自立，把人平稳地推到饭桌前，然后盛了一碗热乎乎的饭放在她面前。

    “谢谢……”

    虽然俩人住在一起已经快一周了，可舒岑还是不太习惯文启这样事无巨细的照料。

    毕竟文启这人说真的，浑身上下一点居家气质也没有，舒岑一开始甚至都没想到他竟然还会做饭洗衣服，而且做的还不差……

    晚餐是两个普通家常菜加一个汤，味道清淡适口，饭桌上俩人都没怎么说话，只偶尔响起筷子不小心碰到碗盘壁的声音。

    吃过晚饭，舒岑被推着到了客厅，等文启洗完碗才在他的搀扶下进了浴室。

    这套房的浴室和厕所连在一起，用两面磨砂玻璃分割空间，舒岑关上玻璃门打开花洒，而文启为了防止她出意外也不能离开。

    磨砂玻璃模糊了少女的身影，可雪白的瓷砖墙壁作为背景，文启哪怕已经刻意背对着舒岑的方向却还是能从洗脸台上嵌着的镜子看见背后朦胧的身影。

    那只是一个虚晃的轮廓，可却把舒岑身体的线条用更为夸张的方式呈现在了文启眼前，纤细的腰身几乎不盈一握，而胸臀却无比丰满圆润，奶白的肉色看上去就极为可口。

    其实文启不需要用眼睛也早就确认过了她的丰满，毕竟舒岑脚伤了，课却不能不上。

    这几天早上文启把轮椅推到教学楼楼下，舒岑只能把整个人伏在他的背上靠他背着上楼，虽然两个人都小心地保持着距离，可她每次为了爬上他的背有的时候还是控制不住整个上半身都压在他的背上。

    她每回都掌握不太好平衡，只能小心地把手撑在他肩上找回平衡，再小声地道个歉，问一句：“很重吧……？”

    其实轻得不行。

    要不是文启得避免和她过多的肢体接触，兴许都不用她这么费劲，直接一只手就抱起来了。

    身后的人正在洗头，站在花洒下仰起了脖子，双乳被热水微微烫红，小小的尖儿呈现出比平时更加艳丽的颜色，透过磨砂玻璃就像是在宣纸上晕开的朱砂。

    舒岑洗完澡拿毛巾包着头发出来的时候，就看见文启的脸上也挂满了水珠，顺着他刚毅的脸庞滑入下颌的阴影中。

    “你又用冷水洗脸了？”舒岑知道文启在等她洗澡的时候也不会浪费时间，一般等她洗完澡他也简单洗漱完了，可这几天天又有点变冷了，“不冷吗，小心感冒啊。”

    “不冷。”文启走过去让舒岑扶住他的小臂，“小心。”

    文启看着不是很壮，衣服一穿还显得高挑修长，可只有真的把手贴在身上才会发现他体格很好，就像现在她扶着他的小臂，就能清晰感觉到文启小臂处隆起的肌肉线条。

    把人扶回房间在床边坐下文启一低头就看见舒岑朝他露出一个腼腆的笑：“麻烦你了。”

    “能自己上床吗？”文启低头瞥了一眼舒岑的脚踝，还是青紫得厉害，可比起他刚来的时候已经消了些肿了。

    “可以！”舒岑两只手乖乖地放在自己的膝盖上，双颊因为刚洗过热水澡还泛着些微红，“我的脚已经没前几天那么疼了。”

    文启点点头：“早点休息。”

    “你也是，晚安。”

    “晚安。”

    这就是他们一天相处下来的全部。

    文启出了舒岑房间顺手关上了房门，舒岑则是小心地躺上了床，从床头柜里拿出吹风机来吹头发。

    吹头发的过程中她拿出手机看薯条推文站了一眼，就看见米圆给她发了一条微信。

    球球：今天瑞福那边来电话了说明天会带第一版样品来给我们看，我就把你的地址给他们啦，他们说明天下午左右送过来。

    球球是舒岑给米圆起的昵称，因为她实在是娇小可爱，又喜欢穿带毛球的衣服。不过自从有了这个名字，米圆看见人玩球球大作战都过敏。

    舒岑一听样品做出来了，开心得不行，和米圆又聊了一会儿，睡觉的时候嘴角都带着笑。

    第二天是周日，文启从一早就能明显感觉到舒岑格外兴奋，就连看书和画图的时候都有点儿静不下心来的味道。

    傍晚，舒岑一听见电话响立刻接了起来：“喂，您好！”

    “我很好，要是狐狸妹妹能下楼来接我那就更好了。”电话那头的文星阑嘴角上扬，大步流星地往停车场外走，“我一分钟后到，你可以准备开门了。”

=

不知道你们有没有发现，本文中的米圆，也就是球球，就是给我画封面的ball

再次感谢球佬给我画封面！！！
PO18一网打尽（NPH）48.老狐狸
48.老狐狸
    舒岑确实没想到送样品这么一件小事文星阑竟然亲自来了，挂了电话之后还在椅子上愣了一会儿，直到听见门铃才过去开了门。

    “狐狸妹妹，你的这件成品可是在我的监督下完成的，我盯了整整一周呢，你可要……”

    文星阑话还没说完，看见舒岑脸上的笑容就凝固住了：“怎么回事儿这是？”

    “我摔了一跤……”舒岑说起来自己也觉得有点不好意思，“已经没什么事儿了，就是还要过阵子才能下地走路。”

    都坐轮椅了还叫没什么事儿！？文星阑看舒岑那是可怜又好笑：“狐狸妹妹你还真是拥有特殊的走路技巧啊，怎么摔的啊，你可别告诉我是平地摔啊。”

    “才不是……”

    舒岑被文星阑调侃得脸都红了，文星阑兴致也起来了，正准备继续逗她玩儿，抬眼就看见从厨房里走出来的另一个男人。

    “文启！？”文星阑定睛一看，惊了，“你竟然开始帮老东西照顾女人了？”

    那语气活似文启晚节不保似的。

    “只、只是暂时而已，因为我脚不方便，所以才麻烦文启的！”舒岑听文星阑那语气，赶紧帮文启解释：“等我脚好了就回寝室住了……”

    而文启就像是根本没听见文星阑的话，直接推着舒岑进了厨房。

    文星阑一点儿没把自己当外人，也立刻跟了进去：“文启你还会做饭呢？什么时候偷学的啊，我记得以前你不是就会煮个泡面么，还煮的特难吃……咱们这么久不见是不是也得招待我一顿啊？”

    “没煮你的饭。”文启打开电饭煲给舒岑装好饭，回头瞥了一眼从舒岑手上抢了筷子准备尝一口的文星阑，表情已经是浑然天成的逐客令。

    文星阑拿了舒岑的筷子叼了一块儿炒鸡蛋送进嘴里，立刻皱起眉来：“没煮那正好啊，你给病人吃这玩意儿不是虐待么，得了吧，今天顺带把你捎上出去一块打牙祭去。”

    “不用。”

    “那你自个儿在这吃，我带她出去吃。”

    “不行。”

    “你还真是和那老东西一模子刻出来的。”文星阑冷笑着拉出椅子在舒岑身边坐下，“难怪他视你如己出呢。”

    文启冷冷的目光扫过去，舒岑从刚才开始就觉得这俩人之间的火药味儿有点重，赶紧壮着胆子出来打个圆场：“没关系，要不然我的饭分你一半吧，正好我也想减肥……”

    好歹人家是来送东西的，舒岑也不好意思跟文启似的赶人走。

    “不用。”文星阑撑着下巴朝舒岑咧嘴笑：“我才不让他称心如意呢，我把外卖叫这来吃，你要是待会儿想吃了就挑两筷子去。”

    文星阑的菜点得格外多，碟碟碗碗摆了一大桌子，到最后整张饭桌只剩文启的面前还是空着的。

    看文启依旧面不改色的吃自己的饭，舒岑也没好意思夹文星阑那边碗里的菜，可碗里还是被文星阑的主动投食堆成了小山。

    舒岑一边心虚一边却停不下筷子，乐得文星阑一个劲地朝文启挑衅般挑眉。

    吃完饭，文星阑才拿出一个精致的绒布盒，舒岑一看就两眼放光地接了过去，然后自己猫房间里仔细放台灯下研究去了。

    文启留在厨房洗碗，文星阑斜靠在厨房门边：“文启，你说实话，她真是自己摔着的？”

    舒岑对文令秋选择文启来照顾她的原因不清楚，可文星阑可是看一眼就门儿清了。

    老东西要真只是想照顾这小狐狸精，那找个月嫂阿姨都行，可他偏偏用了文启，这等脱裤子放屁的举动显然是在防着什么人。

    这么一想，舒岑这脚伤就很有说法了。

    从舒岑那出来，文星阑脸色黑得像是要去杀人，进电梯的时候还把准备出门的老太太吓得回头看了好几次。

    刚进电梯，文星阑手机就震了起来，他低头一看，差点笑出声来了。

    得，他还没打电话过去骂人，人还打给他来上赶着找骂来了。

    “路薇，你是神经病吧？”

    前阵子他把路薇拉黑了之后他那舅舅立刻又活跃了起来，可无奈没掀起什么波澜，文星阑还等着路薇再搞点别的事情，没想到她搞不动他直接搞舒岑去了。

    “你有病就去治病，搞我搞不动就把她从楼梯上推下去？你他妈这是犯罪你知道吗？”

    “怎么，我让你的小情儿难受了是吧，现在心疼了？把我微信拉黑的时候干嘛去了！”

    那头路薇也正烦着呢，俩人都是一点就着，炸得劈啪作响。

    “我推她怎么了，我推的就是她，就因为她我弟弟两根肋骨都断了现在还在医院躺着呢！再说了，我犯罪，你就不犯罪了？我的人现在失踪了，你赶紧给我交出来，要不然我可告你绑架了！”

    “我给你交出来？你可真有意思……”

    文星阑是真怀疑这路薇长了颗猪脑子，现在罪证都被文令秋捏在手里了，还不知道自己马上要玩完，竟然在这和他跳脚。

    不过文令秋既然已经把动手的人带走却没有动路薇，估计就是想在这告诉他，这麻烦是他惹出来的。

    所以他只是把文启安排到舒岑身边保她安全，就接着按兵不动，等到他被身体力行的上了一课，再做那个在后的黄雀。

    这老狐狸真他妈烦人。

=

喜迎上编推，之前说好的抽奖活动也要搞起来啦！

细则和参与方式可以看一下我的微博除置顶外第一条！

我的微博：辣鸡的Aoiiii

我要和你们共同分享这份喜悦！

PO18一网打尽（NPH）49.心死
49.心死
    路元失踪了。

    虽然不长，不过就一个晚上而已，可路薇还是坐立不安地在医院病房里来回踱着步。

    “找到了吗！？”

    男人们混乱的脚步声还没进门，路薇已经回头看向病房门口。

    “没有。”领头的男人额头上挂着几颗汗珠，皱着眉头的样子似乎不太明白路薇的焦虑：“路总你这着什么急啊，又不是头一回了，小路总他不是每隔一两天就得出去一趟吗。”

    肋骨的断裂带来的疼痛感非同小可，导致路元对毒品更加依赖，几乎每隔一两天就得在医院消失个一天半天的，护士都已经习以为常了。

    道理路薇不是不懂，可自从几天前接了文星阑那通电话，她心头总是萦绕着一股不祥的预感，进出都带着保镖生怕出事。可偏偏路元又在这个关头从医院跑出去吸毒，把她气得不行。

    “你们懂什么，阿元是我唯一的弟弟，如果他出了什么事，你们也得陪着一块儿！”路薇想到前几天和文星阑的不欢而散，用尽全身的力气忍着才勉强没把手机给丢出去，“还不快去给我找！找不到都给我滚！”

    路薇话音未落，手里的手机就响了，她看了一眼立刻把电话接起：“喂，阿元！？”

    “姐……”那头路元的声音是爽到都快找不着调了，飘得跟风似的，“星阑……星阑哥找你有事儿呢，你赶紧来一趟吧……”

    “阿元你没事吧，文星阑没把你怎么样吧！？”

    路薇没想到文星阑手脚竟然这么快，一时之间头皮都在发麻。

    “没事儿啊姐……星阑哥给我……尝了一个新东西，我现在好爽啊……”

    “好，阿元你把电话给文星阑，姐姐现在就去接你！”

    文星阑坐在沙发上听着外放，颇为不屑地撇撇嘴：“路薇，不用让我接电话了，我待会让人把地址发给你，你尽快，要慢了我可不能保证你弟弟四肢健全。”

    路薇气得整个身子都在发抖，咬着牙应了一声好，立刻给还在旁边等着的几个男人使了个眼色，挂了电话之后一大群人浩浩汤汤地往外走。

    文星阑给的地址是位于郊区的一块别墅区，路薇让自己的人在周围分散待命，自己才跟着文星阑的人进了门。

    门里，偌大的别墅还处于毛坯的状态，文星阑坐在唯一的家具――一张真皮沙发上，而她最疼爱的弟弟就像一条狗一样趴在地上，白净的小脸蹭着地，看见她走进来还朝她吃吃地笑：“姐……你来了……”

    看着路元这幅样子，路薇是真的怒其不争，她一双眼睛狠狠地瞪向文星阑：“文星阑！你给他又吸了什么！”

    “和他之前吸的一样，就是比他之前吸的那些纯度高了一点而已。”文星阑坐在沙发上双手抱臂一动不动，“怎么，这就心疼了，我还没给他喂点白水再给他配条母狗呢，没准你还多一小侄子了。”

    路薇看文星阑的眼神好像恨不得杀了他，她深吸一口气才走到路元面前想带着弟弟离开，可早已候在一旁的男人们却立刻挡在她面前。

    “抱歉了大小姐，你还不能走。”

    “文星阑！”路薇的脸完全涨红了，尖锐的叫声带着激烈的破音，“你到底要怎么样啊！你难道要我去给你那个小情儿道歉吗！”

    “道歉？”

    文星阑像是听到了什么好笑的话一样勾了勾嘴角，“你道歉了是能让她不疼还是能让她立刻好了？”

    “那你到底要怎么样！”

    “你站到那去。”文星阑指了指二楼的楼梯口，“让他们其中一个人把你推下来就行。”

    文星阑说这话的时候平静得冷酷，路薇听了不可思异地睁大了眼睛：“文星阑你是不是疯了？我们从小一起长大，阿姨走之前还让你一定要好好照顾我――”

    “是啊，我记得。”文星阑淡淡地打断路薇，“所以我没直接找人把你的膝盖骨崩了。”

    路薇双拳握紧得手指都在微微发抖：“你就这么喜欢那个装可怜的婊子！？那样的表情谁不会摆，阿元不过就看她一眼就装出那副样子……”

    “好了，我不想听你废话了。”文星阑的耐性已经到了底，他朝一旁待命的黑西装们点点头，路薇一下就被架着离了地。

    “文星阑！文星阑！”路薇现在才终于开始慌了，她挣扎的同时眼眶也红了，“我们认识二十多年了，文星阑，星阑！”

    “是啊，我们认识二十多年了。”

    文星阑侧过头去，一路目送路薇被硬生生地架上了二楼的楼梯口，在左右两个男人的蛮力挟持下还在奋力地挣扎。

    “所以你想听听你带来的人是怎么求饶的吗。”

    二十多年的了解，文星阑从路薇答应过来的一刻就知道她在盘算着什么了。

    成王败寇，胜负已定，路薇的身体一下松懈下来，无力地垂下头，眼泪从眼眶滚落。

    “你就一点都没有喜欢过我吗？”

    二十多年的时光，路薇在这一刻心里更多的已经不再是愤怒，而是一种平静。

    平静的绝望，平静的心死。

    文星阑没有说话，只是用转身离开回答了这个问题。

    抓着路薇的手一松，一连串碰撞闷响，整个房间很快恢复了宁静，路薇疼得意识都飘了起来，却听见远处弟弟几近病态的笑声：

    “姐……我好爽……”

=

这一章应该别名叫   论吸毒的危害

2100珠的加更0：00不见不散嗷

PO18一网打尽（NPH）50.针管（2100珠加更）
50.针管（2100珠加更）
    “路氏家族长女，路氏现任副总裁路薇已于今日被警方收押，将面临包括故意伤人、包庇等多项指控，而路氏现任副总裁路元也因聚众吸毒正在接受调查。受此影响，今晚港股收盘时路氏股价又下跌了0.2个百分点，这已经是自丑闻爆出后连续第七天下跌……”

    电视开着正在播放新闻，舒岑因为听见熟悉的名字抬头看了一眼，就看见画面上路薇脸色苍白得几乎看不见血色，腿上还打着厚厚的石膏，坐在轮椅上被警察从家里推了出来。

    她的眼神微微涣散，憔悴得和那天见到的已是判若两人。

    舒岑看着心里也有些唏嘘，直到开始播报下一条新闻才一瘸一拐地弯下腰把垃圾袋从垃圾桶里抽了出来，利索地打了个结。

    养也养了快半个月了，脚踝已开始见好，舒岑当然也不好意思再继续让文启一个人承担着家务，今天就把下楼扔垃圾的活儿揽了下来。

    文启去附近的生鲜超市买菜，舒岑把外面的垃圾袋都收拾好了，才一瘸一拐小心地推开他房间的门。

    文启的房间和刚搬进来的时候几乎没有任何变化，就是到处都干净了不少，床上的被子被叠得整整齐齐，几乎到了快看不见皱褶的夸张程度。

    舒岑大概扫了一眼，也不敢多看，直接找了找垃圾桶的位置就走了过去。

    垃圾桶里也很干净，只有一点点垃圾垫底，舒岑把袋子拎起来，余光却突然瞥见垃圾袋的底部有个什么东西。

    吃午饭的时候文启感觉今天舒岑的目光格外飘忽不定。

    “怎么了？”他放下筷子，“有事？”

    舒岑赶紧摇了摇头，低头扒了两口饭又犹犹豫豫地开口：“你最近是不是身体不舒服啊？”

    上午垃圾袋里那个东西不是别的，是一根针管。

    舒岑第一反应就是文启是不是生病了。

    所以饭桌上她特地留心了一下文启的手臂，直到他把袖子拉到小臂上方的时候才看见他手臂上确实有几个不起眼的针眼。

    文启顺着舒岑的目光垂眸看了一眼，随即把袖子拉了下去。

    “与你无关。”

    “……”

    舒岑哽了一下，她还以为都一起住了这么些天了，虽然还不至于到推心置腹的程度，可至少也算是朋友了，结果碰了个壁，心情一瞬间有些沮丧，“抱歉，我问这个不是想打探你的隐私，我是想说……如果你身体不舒服这些家务我来做也可以的……”

    文启看着舒岑说着垂下了脑袋，才意识到刚才自己的语气太过生硬，“我没生病。”

  “我知道了。”舒岑点点头，也察觉到了文启对这个问题的回避态度，赶紧把这个话题画上了句号。

    夜，舒岑好不容易赶完明天要交的设计作业，倒在床上很快进入了半梦半醒的状态。

    时间已经很晚了，她眯着眼的时候还在发誓明天绝对好好画图不摸鱼，就听隔壁房间传来一声闷响。

    响声不大，可在万籁俱寂的夜晚很是清晰，舒岑被小小地吓了一跳，她睁开眼，正想着文启是不是撞到桌子了，就听隔壁又是一声响。

    这回舒岑有点坐不住了，她下了床走了出去，在文启房间门前试探性地叫了一声：“文启，你没事吧？”

    过了好一会儿，房间里才传来文启的声音。

    “……没事。”

    虽然文启这么说，可那声音又低又哑，就像是咬着牙从喉咙管里挤出来的一样，怎么听都不像没事。

    舒岑本来因为中午的事情想着不要再多管闲事，可在门口站了一会儿还是没走开：“那个……医药箱在外面，要我拿进去给你吗？”

    “别进来！”

    文启的声音猛然一大，吓得舒岑不自觉地往后退了两步，脚踝一疼，她赶紧扶住了一旁的装饰柜，还没来得及应一声就又听文启开口：“帮我打个电话行吗。”

    舒岑赶紧一瘸一拐地回房间拿了手机，隔着门文启报一个数她按一个数，短短十一位手机号报完，她一秒钟也不敢耽误，赶紧把电话拨了出去。

    “喂、您好！请问您认识文启吗，他现在身体好像不太舒服……”

    好在电话那头的人似乎还没睡，声音听起来很清醒：“你们现在在哪？地址报给我。”

    熟悉的男声。舒岑愣了一下：“文、文法医？”

    文斐然也微微愣了一下。

    “舒岑？”

PO18一网打尽（NPH）51.身份
51.身份
    确认了电话那头的人，文斐然就连外套都没拿直接起身往外走。

    “你现在赶紧回自己房间，把门反锁等我过去。”

    舒岑听得一愣一愣的，权且先照着做了才想起来问为什么，“为什么要这样做……”

    “到了再跟你解释，你现在不管听到什么声音都别出房间去，我马上到。”

    虽然文启如果真狠下心来，那门锁对他来说就是形同虚设，可多一道屏障至少能让文斐然稍微安下心来一些。

    文斐然的声音里已经没有半点笑意，舒岑听得出他语气里的认真，也就锁了房门乖乖地坐在床上等着他来。

    他确实来得很快，不到二十分钟门铃就响了，舒岑赶紧出去打开门，就看见文斐然手上拎着一个医药箱走了进来。

    “文法医，那是文启的房间，您快进去看看怎么回事儿吧……他声音听起来特别难受，又不让我进去，所以我也不知道具体怎么回事……”

    文斐然进了玄关，瞥了一眼舒岑指的方向，不急着往里走，先抬手摸了摸她的脑袋：“你先回房间去休息，我待会出来跟你解释。”

    男人进门的时候与一股冰冷的夜风一同而至，此刻看向舒岑的时候目光才总算有了些温度，让她稍稍安下了心来。

    “好。”

    舒岑回了房间，这回是真睡不着觉了，她就坐在床边，发了一会儿呆，直到敲门声响起才回过神来。

    “请进。”

    文斐然打开门走了进来，脸上的笑容已恢复如常：“没事了，他已经睡了，今晚吓着了吧？”

    确实，舒岑舒了口气点点头：“文启他到底生什么病了？”

    “他不是生病。”文斐然轻轻地关上房门，在舒岑面前蹲下身去，目光落在她脚踝处的淤青上。

    那里已经比刚扭伤的时候好了很多，肿块消得只剩一点点轻微的隆起，就是颜色看起来还很重，有些吓人。

    “那到底是怎么回事……”

    “还记得白水吗？”

    文斐然脱了舒岑脚上的拖鞋，把她的脚踝小心地捧了起来。

    “记得！”舒岑回想起来的时候背后还微微发凉，“文启这个状况和白水有关系吗？”

    可是文启的反应和之前文星阑的反应不一样啊。

    “白水目前在国内的价格还是太高，能消费得起的人太少，所以这件事的起因是国内一个毒枭想要仿制白水，想降低价格做大销量。”

    “他们花了近一年才摸索出原液的配方，但只做了一次试验就开始量产，导致这个药有他们都不知道的严重副作用，这种白水使用一次就直接长期成瘾，比起毒品，更像是一种不时发作的慢性病，发作起来比普通白水的催情效果还要强得多。”

    舒岑听着文斐然的说明都觉得毛骨悚然。

    当时的白水已经让她几乎失去了所有的羞耻心和道德感，如果比那个还要厉害得多，她几乎想象不出来会是什么样子。

    太可怕了。

    “所以刚才文启是发作了吗？”舒岑实在很难把那样一个男人和毒品联系到一起去，“那为什么不送他去戒毒所……”

    “因为普通毒品成瘾的原因是吸食过程中大脑会产生大量类吗啡肽物质，并且让大脑逐渐失去自己生成脑啡肽的能力，只要通过治疗和戒断，还有恢复的可能性。”文斐然的目光轻轻扫过舒岑的脚踝，又接着说：“但是这个不一样，它是药物对身体损害后产生的效果，与其说戒断无效倒不如说是越拖越麻烦。”

    “那今晚……”

    “是个意外，我推测是我给他的药已经让他产生了耐药性导致药效减退。”

    可是按道理是不会的。

    且不说他对配药剂量这方面从未出过错，在普通人身上耐药性也不可能这么快出现。

    还好他刚才进去的时候就看见文启已经颇有先见之明地把自己的双手绑在了床头，让他注射起来也方便了不少。

    “那、那……文启为什么会用这个……”舒岑越想越不明白这些事情和文启有什么关系。

    “文令秋没有告诉你吗，文启是缉毒警，也是这种白水唯一的一个临床试验品。”

    从文斐然的嘴里说出文令秋三个字，让舒岑顿时起了一背的鸡皮疙瘩。

    “他卧底的时候毒枭对他起了疑，提出要他做新白水的第一个试验品才能相信他。”文斐然说：“也还好他忍下来了，要不然这个东西流入市场……”

    舒岑跟着稍微想象了一下那个画面，都觉得害怕得不行。

    吸过这个新白水的人就会像是一个藏在社会中的定时炸弹，不知道什么时候就会爆发，要么饮鸩止渴继续苟活，要么……

    “强奸案的发案率兴许要翻上几番了。”

    死也要拉个垫背的。

    文斐然的拇指指腹轻柔地从舒岑的脚踝处擦过，她痒得下意识往里缩了缩，把脚从文斐然的手里抽了出来。

    “好了，我回答了你好多问题了。”文斐然也不介意，收回手的同时嘴角的弧度渐深，抬起头望进舒岑双眸中的眼神却没剩多少笑意，“现在是不是轮到你回答我了？”

=

掰头肯定有，还没那么快

最近病毒肆虐，各位要注意保护好身体鸭，出门记得戴口罩！
PO18一网打尽（NPH）52.问
52.问
    舒岑不知为何被文斐然这一眼看得有点慌，她下意识地捏了捏身下的床垫，“你问……”

    “你和文令秋是什么关系？”

    文启在这个世界上除了工作之外，只听一个人的话，那个人就是文令秋。

    如果这小姑娘是文启的女人，那也根本不必打电话向他求助了。

    文斐然的问题着实一针见血，舒岑立刻下意识地垂下了眼。

    “我觉得……应该算是……包养关系……”

    似乎是包养这两个字让舒岑有些难堪，她说得飞快，说完便低下了头去，看着自己拖鞋面上毛茸茸的小鸡脑袋。

    文斐然对这个答案有意外，又不意外。

    毕竟候选人并不多，而那个男人确实也不是会和这样的小女孩谈情说爱的类型。

    “我需要钱，文先生给了我钱……”舒岑的音量又低了两分，“就是这样。”

    女孩子语气里的难堪让文斐然想摸摸她的脑袋，得到了答案的他立刻转移话题：

    “那你的脚又是怎么回事？”

    他问出口的同时又重新握住了舒岑的脚踝，舒岑有些不自在想把脚抽回来，却被他一只手固定住，“别动。”

    文斐然打开自己的医药箱，熟练地从里面翻出一管药膏，在掌心挤了一点，随即就覆上了舒岑的伤处。

    冰凉的药膏贴上来迅速被男人掌心的温度渗透，然后很快被文斐然的手掌在她皮肤上推开。

    伴随着他手指开始用力，舒岑吃疼下意识地抽了一小口气：“疼……”

    “忍一忍，淤血揉开了会好得快一点。”文斐然低着头，手掌不断发力的同时小臂肌肉线条也一阵阵紧绷。

    听文斐然这么说，舒岑也就忍着不再喊疼，等文斐然发现小姑娘半天没声了一抬头，就看见舒岑咬着下唇，一张脸都憋得红彤彤的，蒙着一层泪的大眼睛水汪汪地看着他。

    “这么疼？”舒岑的表情确实是太过可怜可爱，看得文斐然有些好笑，刚才的不快也消弭了大半，“那我轻点。”

    “没事儿……其实也不是很疼，真的！”

    虽然舒岑确实是怕疼怕得厉害，可这回倒真不是逞强，毕竟这一大晚上又是惊又是吓的，刚才还进行了信息量那么大的一番对话，到现在疼反而都成了其次，她掉两滴泪只是单纯满腹情绪没地儿发泄罢了。

    她赶紧从床头抽了两张纸来擦泪，可看着文斐然的眼眶却还是红彤彤的。

    文斐然看着她眼角的一抹微红，感觉那一点点颜色像是有了温度一样直接点燃了他身体某一处的火舌。

    他手上的动作越来越慢，到最后松了舒岑的脚踝，身子半蹲起来往前脑袋往前一探，就直接吻了上去。

    时间已经逼近凌晨三点，舒岑一开始因为文启的事儿绷着一根弦还算清醒，刚才这根弦一松下来，除去那点惊吓过后的情绪之外，剩下的只有困了。

    大脑疲惫的状态下舒岑的反应也变得有些迟钝，被文斐然吻上来之后还没来得及反应，就和他的舌头搅在了一起。

    文斐然还清楚的记得她口中的所有敏感点，舌身灵巧地在她口中到处点火，舒岑没一会儿就软了腰，可偏那双手还颇有危机意识，赶紧撑在了自己身后。

    “我……不行……”

    舒岑一张脸是彻底红了，说拒绝的话的时候嘴里还堵着文斐然的舌，说得含糊黏连，一点拒绝的力度都没有。

    “文法医……我是文先生的人……”

    “嘘。”文斐然侧过头去用双唇含住她的耳垂，“小声点，不然会吵醒文启的。”

    其实他刚才给文启注射的时候已经用了比平日里更多的镇定剂量，他可以确保文启十二小时左右的昏睡。可舒岑哪儿知道这些，一下就被文斐然的话吓住了，委屈巴巴地吸了吸鼻子，把声音压得低了又低：“文法医我真的不行……我是……”

    “没关系的。”文斐然也跟着压低了声音，温润的声线在此刻像是蒙上了一层黑夜般的欲色，“你不说，我不说，谁都不会知道的。”

=

文斐然开始拐骗少女了（不是

PO18一网打尽（NPH）53.吻痕
53.吻痕
    舒岑被刚才那温柔缱绻的深吻勾得已经湿得一塌糊涂了，此刻再听文斐然的话简直无异于是恶魔的耳语，她无意识地夹了夹腿，脑袋却摇得飞快。

    “不行、不行的！”

    她的小动作完全被文斐然看在眼里，他的手从舒岑的小腹隔着睡衣一路摸到胸口，舌尖不断地描画着她耳廓那一小块软骨的形状。

    “可是你想要对不对，因为文令秋把你调教得这么敏感才会让你只是和我接了一个吻就湿成了这样。”

    想到这个文斐然心里就十分不快。

    舒岑被文斐然舔得舒服得微微发起抖来，她脑袋乱得几乎无法思考，“我不行……我不能……”

    文斐然的手又松开舒岑胸口的柔软，径直滑入了她的腿缝间，指腹准确地压在了那颗柔软的小肉核上。

    “呃……”快感从一个小点像是天空中炸开的雷花一样通向四肢百骸，舒岑喉咙口哽了一下，手为了保持平衡几乎是在下意识之间扶住了文斐然的肩。

    文斐然的身体又往前压了一步，“你看你这里我才碰了一下就开始发抖，如果我再多碰两下，你就会高潮的。”

    虽然很不想承认，可舒岑知道文斐然说的是对的，一时之间急得都快哭了，眼眶里眼泪直打转：“文法医……”

    “如果你不想像叫文令秋一样叫我，就叫我名字。”虽然话说得像是提议，可文斐然的手却停也不停，对准那小小的一点揉搓碾压。

    “呜……”

    “叫我斐然。”文斐然说着手上力道一轻，从舒岑的肉蒂上滑开，手指的力道却依然像是水面漾开的波纹般触到了皮肤下的神经末梢，“叫一次就让你泄出来。”

    高潮触手可及，舒岑难耐又无助地呜咽着，两只手紧紧地捂着通红的脸颊。

    不消一会儿那不断蔓延的雷花就炸进了舒岑的脑海中，她一个后仰重重地摔进了柔软的被褥上。文斐然听见她在高潮的低声呜咽中轻不可闻地叫出了两个字：

    “斐然……”

    她声音抖得厉害，却因为情欲的沙哑而娇媚至极，文斐然感觉自己的胸腔都因为这么两个字酥了半边儿，嗯了一声之后又难耐地吻住了她。

    “斐然，求你……不要……”

    身下的小姑娘湿得已经一塌糊涂，已经完全做好了接纳他的准备，可那双小手明明已经没什么力气了却还不断在他肩头推拒着。

    她是真的在抗拒。

    因为他不是文令秋。

    “是为了文令秋？”

    文斐然稍松开了她的双唇，他虽然知道哪怕现在插进去舒岑也没有力气反抗，可他不喜欢一厢情愿。

    “是因为喜欢文令秋所以不能接受我吗？”

    喜欢……文令秋？

    舒岑愣了好一会儿，才勉强找回自己的神智和声音：“我只是觉得……在我还清文先生给予我的一切之前，我不应该去想其他的事情。”

    她是文令秋的女人，在还清一切之前都是。

    文斐然看着小姑娘满脸认真地擦拭着眼泪，突然觉得心里软了一下。

    小姑娘比他想的更坚定，而他虽心下有些遗憾，又觉得她坚定的样子更可贵。

    “你还挺倔。”文斐然轻笑着把人搂着侧躺了下去。

    “文……斐然？”舒岑又被小小地吓了一跳，下意识地挣扎了一下，然而发现文斐然没有什么后续的动作之后这才稍稍放松下来。

    这一夜发生的事情着实有点多，舒岑被文斐然抱着静静地躺了一会儿就感觉睡意直上涌，直到文斐然又侧过头去吻她的脖颈，她才发出软糯的抗拒：“别……”

    “别怕。”文斐然的动作没有片刻停顿，“就亲一下。”

    明明不该被安抚住的，可舒岑一时之间竟没有狠下心来再去推开文斐然。

    “时间很晚了……”不知过去了多久，舒岑感觉颈间的吻已经逐渐发展成温柔的舔舐，让她从半梦半醒间小小地睁开了眼。

    “嗯，好晚了，天都快亮了。”文斐然却依旧一动不动，“我真的好困，好疲倦……让我抱着睡一会好吗？”

    舒岑觉得文斐然肯定也精通心理学。

    先示弱，再提出要求，让人根本没法拒绝。

    “就一小会儿，好不好？”

    “真的只能一小会儿……”

    “好，就一小会儿。”

    “唔……”

    舒岑是困得眼睛都睁不开了，黏糊着呢哝了一句就直接睡了过去。

    因为前一天睡得实在太晚，舒岑第二天是被文令秋的电话叫醒的。

    她迷迷糊糊地睁开眼，就发现文斐然已经不知道什么时候走了，她正躺在自己平时躺着的位置上，身上还好好地盖着被子。

    听那头文令秋说待会儿要过来，吓得舒岑一个鲤鱼打挺起了床，外面文启已经做好了早餐，只见舒岑一溜烟像个火箭筒似的冲进了浴室。

    洗完澡，舒岑站在镜子前准备扎马尾，可刚把头发梳起，她就看见自己的后颈处赫然一个殷红的吻痕。

=

2300珠的加更0：00准时发车嗷

各位新年快乐！！！！！！！！！！！

PO18一网打尽（NPH）54.瞒（2300珠加更）
54.瞒（2300珠加更）
    门铃响起的时候是文启开的门，“文先生。”

    “私底下就不用这么客气了。”文令秋进了玄关，“这几天没太麻烦你吧？”

    “没有。”文启回答完又想了想，“她事很少。”

    就和第一次见面一样，两个人的相处大部分时间都是让文启感到舒适的安静。她大部分时间都在学校，下了课也会再去图书馆，回到这里就自己画画图，看看书，或者练一练口语。

    如非必要，他们甚至都不会交谈。

    她确实把乖这个字诠释得淋漓尽致了。

    “那就好。”文令秋话音未落，就看见另一扇卧室门缓缓地打开，舒岑走了出来朝正在交谈的俩人礼貌地笑了笑。

    “文先生。”

    “嗯。”

    文令秋又看了一眼舒岑，她今天特地把头发披了下来，及肩的长发显出一股格外的乖巧恬静。

    他又瞥了一眼还放着碗碟的餐桌，“你先吃饭，我和文启聊两句。”

    “好。”舒岑点点头，乖乖地进了厨房。

    文令秋和文启走到阳台，文令秋点了支烟衔在指间，“身体最近怎么样？”

    “还好。”文启说着又顿了顿，“昨晚发了一次，三叔来了一趟。”

    文令秋抬手小吸一口，“控制住了？”

    文启点头，雾白的烟气从文令秋唇边弥漫开：“我这边的事情已经解决了，你现在有什么打算？”

    “我还是想回缉毒组。”文启说。

    文斐然配药还需要时间，可能半年可能一年，文启并不想把这些时间全都用来等待。

    “那就留在律海吧。”文令秋说，“近一点也有个照应，待会我去和市局那边说一下，把调职给你办了。”

    “好。”

    两个人的沟通总是这么简短直接，有了结果之后文启直接就回房间开始收拾东西，舒岑早餐都还没吃完就看见文令秋掐了烟进了厨房，在她身边坐了下来。

    “脚好点了吗？”

    “嗯！”舒岑赶紧放下勺子拉了拉裤子，把伤处给文令秋看一眼，“好很多了，已经可以自己走路了。”

    昨晚文斐然给她揉过之后她今早一瘸一拐地冲进浴室才发现疼痛感减轻了很多，青紫也只剩薄薄的一层，现在看着几乎和正常的脚踝已经没什么区别了。

    文令秋也瞥了一眼她的脚踝，点点头算认同她的说法，“这里住着怎么样？”

    舒岑想了想：“挺好的。”

    她确实喜欢这个地方，也习惯了在阳台上一边晒太阳一边画图。

    “那就先住着吧。”文令秋看着她又开始喝粥，腮帮子被粥撑得微微鼓起，“以后我有空了直接过来。”

    舒岑嘴里咀嚼着，脑子里却想到一个词。

    金屋藏娇。

    这么一想她和被包养着的金丝雀倒是越来越像了。

    “文先生，上个月的钱收到了吗？”舒岑咽下口中的食物又看向文令秋，“我前两天汇过去了。”

    “收到了。”

    那一笔每个月或早或晚，但绝不会不到的钱，最初文令秋以为她说那笔钱算是借不过就是嘴上说说，可已经一年多了。

    她每天除了自己的课业要完成之外，还要画出各种各样的设计图投稿，从中赚取自己的生活费，再挤出钱来还给他。

    看着乖，实际上骨子里倔得不行。文令秋在这方面拿舒岑也没办法，也就随她去了。

    “昨天又熬夜了？”

    舒岑一双眼睛跟个熊猫似的，听文先生这么说，立刻无比心虚地眨了眨眼。

    “嗯……不过没熬到太晚。”

    她小心地把头发又拢了拢，担心文令秋一会儿会要她，然后吻痕的事情就大白于天下了，又觉得现在还是大上午的不至于。

    毕竟文先生怎么可能白日宣淫呢！

    吃完早饭，文启打了个招呼就出去买菜了，舒岑陪着文令秋坐在沙发前看会儿电视，文令秋显然对电视上的内容兴致缺缺，看着荧幕画面变化脸上毫无表情。

    沙发上，舒岑生怕文令秋去看她后颈，躲得老远，俩人中间位置大得还能再坐两三个。

    “坐过来。”

    直到文令秋开了口，舒岑才小心翼翼地凑过去。

    然而文令秋已经被她过于缓慢的动作给磨光了耐心，直接大手一捞，把人捞了过去。

    舒岑被吓得一动也不敢动，老老实实地缩在文令秋怀里当鹌鹑，只觉文令秋用鼻尖拨开她的发，温热的吻印在脸颊上。

    “上回胆子大，怎么今天又回去了。”

    她心都被吓到嗓子眼儿了，赶紧跳下沙发站起身：“文、文先生我帮你泡茶去吧！”

    说完也不管文令秋反应直接挣脱往厨房钻，文令秋也不去管她，等舒岑泡好茶端文令秋面前之后，他才重新把人搂回来。

    “今天慌慌张张的，有事瞒我？”

=

虽然我在20:00的更新说过一次了

但我还要在这里再说一次

春节快乐！！！

希望明年我们还能一起过春节！！！

PO18一网打尽（NPH）55.自己来
55.自己来
    舒岑在文令秋面前简直嫩得像块儿玻璃，基本上可以说是透明的，一点小动作小情绪都逃不过他的眼睛。

    这话一下给舒岑吓得浑身鸡皮疙瘩都炸起来了。

    “没有！”

    文令秋慢条斯理地抬手准备帮她理理颈间的发，舒岑紧张得几乎都快喘不上气了，情急之下抬起头吻住了文令秋的唇。

    她第一次这么迫切，几乎是在触碰的瞬间就探出了舌去，只见文令秋动作一顿，下一秒反客为主，大掌扣住她的后脑深深地吻了过来。

    舒岑整个人还半跪在文令秋怀里，手撑在他的胸口上。文令秋的手指很快滑入她的发间，另一只手压在她腰上，稍一发力，舒岑的防线就开始悉数溃败，直挺挺地跌坐在他腿上，软弹的臀瓣一下夹住了男人有力的大腿。

    隔着裤子，舒岑也能清楚的感觉到文令秋大腿肌肉起伏的线条，那种坚硬的触感让她有种好像顶住了别的什么东西的错觉。

    怀里的人没一会儿就在他怀里化成了水，软软地趴在他的胸口，小手却格外不规矩地去解那白衬衣顶上的第一颗纽扣。

    舒岑确实很想要。

    昨晚文斐然走的时候她就已经是欲火焚身了，睡了一觉醒来稍有冷却，现在又完全被文令秋的吻重新点燃，而且比昨晚好像烧得还要更旺了些。

    然而她越急，手却越笨，好不容易解了文令秋第一颗纽扣，第二颗却怎么都解不开，文令秋也不帮她，一边看她笑话一边把手伸她背后，手指一动她的内衣就开了。

    滚烫的掌心包裹住她的乳，舒岑被揉得腰都酥了，忍不住哼哼唧唧地向文令秋求饶：“文先生……帮我……”

    文令秋这才不紧不慢地攥住她的手往下带，“方向错了。”

    舒岑顺势摸到了文令秋胯间的隆起，她不敢直接拉拉链，就隔着裤子摸，很快就感觉那膨胀的肉物愈发坚硬起来，滚烫的热气直往她掌心钻。

    还没看见真东西，舒岑已经可以想象到文先生完全勃起的阴茎应该是以怎样一个憋屈的姿态被困在里面。

    “想要就自己拿。”

    文令秋大掌抚弄着舒岑的乳，让她胸前一片酥热麻痒。舒岑情不自禁地挺了挺身，把一双乳儿往前送了送，手一点点拉开男人胯间的拉链，笨拙地掏出了那根性器。

    粗壮的硬物已经完全苏醒，呈现出紫黑的颜色，舒岑垂眸看了一眼就觉得腿心湿得更厉害了，耐不住先用手上下简单地套弄了两下。

    “文先生……”

    文令秋知道舒岑用这个语气，就是不知道该怎么办了。

    他本来想着等她把自己的家伙拿出来就把她压沙发上操，可现在又突然改了主意。

    “你自己来。”

    自己来？

    舒岑愣了一下，又看了文令秋一眼，才确定文先生就是那个意思。

    她羞得耳朵尖儿都红了，又知道文令秋说了就没得商量，只能忍着羞怯在文令秋面前解了裤子。

    窗外的阳光从阳台透过落地窗斜斜地打了进来，整个客厅还是亮堂得不得了，舒岑实在是不好意思在这样的环境下脱内裤，正扭捏着，就听文令秋一声令下：“脱了。”

    舒岑的手指尖儿慌得勾了两次内裤边才勾住，往下缓缓拉下的时候，糊在穴口的黏糊淫水被一点点拉开，直接黏上了她的腿根，拉出了如同蛛网般地两道丝缕。

    “自己上来。”

    近四月阳光已是暖意融融，好像已提前染上了属于夏日的灿烂。面前的少女爬上他腿的时候大腿根都在发抖，可大腿内侧小片淫水却沾上了阳光微微发着亮。

    舒岑双腿张开跪在文令秋的身体两侧，一只手扶着他的龟头，另一只手则是极为缓慢地拨开那两片闭合的肉唇。

    她能感觉到自己的手碰上去的时候那敏感的软肉都不由自主地瑟缩了一下，随即穴口处又是一滴淫水垂落。

    “别、别一直盯着看……文先生……”察觉到文令秋的灼灼目光，舒岑的穴又是微微一抖，深处暖流涌动，下一股淫水蓄势待发。

    箭在弦上，女孩子粉嫩的穴口一下含住了他粗壮的头，热乎乎的淫水当头浇下，纵使是文令秋深也禁不住吸了一口气：“坐下来。”

    “呜……好粗……”

    舒岑从嗓子里挤出一股哭腔来，文令秋知道那是在求饶却不为所动，反倒是伸出手去解她的衣服。

    开襟衬衣下面是一件背心，有些紧身的款式，内衣刚被他解开，现在在肩带那块儿露出了一小块来。把内衣往上推，少女白嫩的肌肤就像是剥了壳的果肉一般呈现在了文令秋眼前。

    直到把那件背心推到了胸口上，那两团被他揉得已经发红的双乳才终于得以重见天日，文令秋把玩着上头的嫩尖儿，然后张嘴咬了上去。

    舒岑被激得腰一软，呜了一声就直直地坐到了底。

=

PO18一网打尽（NPH）56.听
56.听
    男人的龟头也直直地撞上了她宫口的缝隙，过于简单粗暴却又无比强烈刺激的快感让舒岑险些泄出来，两只手捏着文令秋的肩缓了好几秒钟才缓过神来。

    缓过神来的舒岑正想和文令秋撒娇说没力气动了，可腰却情不自禁地自己扭动了起来，深深地含着文令秋的阴茎一吞一吐。

    这一系列的动作就像是无师自通，舒岑在舒服到大脑一片空白的情况下还能继续，她胸口落了单的乳儿跟着她臀瓣的动作不断颠荡摇晃，又被文令秋一把握住。

    舒岑下意识地搂住文令秋的脖颈，指尖滑入他后脑的发间，手指不由自主地收紧。

    “啊……文先生……呜……”

    停不下来。

    腰就像是有了自己的意识不断扭动，舒岑明明羞得不行，可却不断的挺着腰把鲜嫩丰腴的乳肉往文令秋的口中送。

    舒服得几乎要化了。

    快感在四肢百骸中汹涌窜动，舒岑逐渐沉浸其中，也快要忘了此刻自己身在何处，直到听见门外传来隔壁阿姨热情的声音：

    “哎呀，小文呐，又出来买菜啊，可真勤快啊！”

    老人家听力下降嗓门自然大，透过门窗硬是将一室淫靡旖旎震得粉碎，舒岑被吓得一哆嗦，腰上一个没收住含着阴茎直坐到底，就那么硬生生地高潮了。

    忘了文启去买菜了！

    她紧紧地抱着文令秋，一边在高潮的冲刷下不住颤抖，一边瑟瑟缩缩地哀求：“文、文先生……文启……”

    文启要回来了，而且听声音就在门口！

    女孩子软嫩的穴绞得死紧，文令秋微一皱眉直接抱起舒岑就往房间里走。

    这回文令秋抱得位置并不靠上，舒岑才刚整个人悬了空就开始往下掉，吓得赶紧搂住文令秋的脖颈，可两人的交合处还是被撑得死死的。

    深入体内的阴茎伴随着文令秋的脚步开始动作，与他迈步的顺序一致，左右顶蹭碾磨，就这么几步路都几乎要了舒岑的命，淫水滴滴答答地掉了一路，到最后刚进门文令秋一转身把人往门上一压，腰部发力往里一挺，就看见舒岑又满面潮红地高潮了。

    她眼窝含着泪，双眸却在高潮的瞬间被文令秋完全没有放下速度的狠插插得有点儿聚不起焦来了，哭得哼哼唧唧断断续续的，却格外抓人。

    文令秋被她半哭的呻吟搔抓得心痒难耐，明知她受不住也顾不上那么多了，手指陷入她软嫩的臀肉间，腰肌紧绷不断发力――

    舒岑身子被压在门上，整个人悬着空被插得一耸一耸的，大脑完全一片空白，就连求饶的话都说不出来了。

    “嗯啊……啊啊……呜……坏、坏了……呜啊……”

    文启好不容易挥别隔壁老太推开门走进玄关，就听见了些异响。

    “呜呜、啊……哈啊……”

    沙发上一块突兀的水渍，而女孩子朴素的内衣裤就静静地躺在旁边。

    这副光景并不难懂。

    文启当做没看见扭头进了厨房，开始把今天买回来的菜归类。

    “文、啊……呜啊……”

    蔬菜放冷藏，肉类放冷冻。

    “哈啊啊……不行……呜……不行了……”

    女孩子哭叫的娇软呻吟明明并不夸张，却足以表现出房间里的激烈。文启把菜放好之后又把塑料袋折好扔进了垃圾桶，收拾了茶几上没有被动过的两杯茶，房间里才总算伴随着舒岑的啜泣归于平静。

    文令秋走出来的时候是一个人，身上的衣服整洁如新，就像是什么也没有发生过。

    文启收拾完茶杯就走到了流理台前准备处理午餐的食材，文令秋把舒岑的内衣裤收拾回房间，又给舒岑擦了好一会儿的眼泪，结果擦眼泪的时候接了个电话，临走前又去厨房门前看了文启一眼。

    “明天市局报到。”

    “好。”

    文启正在摘芹菜叶，闻言回过头去朝文令秋点点头。

    “麻烦您了。”

    “客气，有事联系。”

    “好。”

    午饭的时候舒岑一直低着头往嘴里扒饭，她知道就刚才自己那音量文启肯定什么都听见了，现在也没什么别的想法，只想拿被子蒙着头，蒙到世界末日。

    反观文启，那张脸上还是没什么表情，就好像之前短时间人为致聋了一样。吃完饭，舒岑主动揽下了洗碗的活儿。

    洗完碗，舒岑打开冰箱准备拿点东西喝，就看见里面放着一盒打着超市标签的猪肉。

    这显然不应该是出现在上层冷藏的东西，她拿起猪肉打开下层冷冻，就看见里面放着一把新鲜的生菜。

=

昨天猜文启听到的hhh算你们狠！
PO18一网打尽（NPH）57.没有不喜欢
57.没有不喜欢
    这种失误在文启身上出现，这么久还是头一回。

    舒岑把东西归好类，又看见冰箱里还剩两颗她前两天买的苹果。

    房间里，文启靠着墙壁将身体隐藏在外界的视线外，用余光注视着楼下一辆黑色的桑塔纳。

    整个小区车位的情况他已经在刚来的几天内摸清楚了，现在停在下面的桑塔纳无论从车型还是车牌都很陌生。

    车窗刚才降下来了一会儿，说明里面有人，可一直没有开走，有可能是在盯梢。

    不一定是冲他来的，可不得不提高警惕。

    “文启，吃苹果吗？”

    女孩子的声音传了进来，文启正想张口回绝，想了想还是走出了房间。

    盘子里的苹果已经被舒岑削好皮切成了块，一旁还贴心地摆好了小叉子。

    文启一般吃苹果都是洗干净连皮啃，这么精致的吃法让他拿起叉子的时候动作都有些生硬，舒岑坐他对面吃着苹果看着有点好笑。

    “文启，明天你就要搬走了吗？”

    刚才在房间里两个人做完了又在床上说了会儿话，看舒岑实在是羞得没脸见人了，文令秋才把这件事告诉了她。

    “嗯。”

    文启点点头，又看向她。

    “最近少去图书馆，最好天黑之前就回来。”

    “啊，好……”舒岑下意识地答应下来之后才想起来问：“不过……为什么？”

    刚才的推测还都只是推测，文启也不想吓到舒岑，“天黑了不安全。”

    毕竟这里不是大学校园，图书馆闭馆后回去路上没有同行的同学，虽说文令秋已经说过舒岑这边的事情解决了，可楼底下那辆车的出现文启感觉并不是偶然。

    可文启没想到的是他这股预感当晚就成了真，楼下几辆车不知何时聚集起来，看着从车上下来的一个男人，文启直接闯进了舒岑的卧室。

    明天一早有课，舒岑睡得早，现在已经睡了两觉了，突然被文启的推门声一下吵醒，整个人从床上一个鲤鱼打挺坐了起来。

    “怎、怎么了！”火灾，还是地震！？

    “嘘。”文启对上舒岑惊魂未定的眼神，先示意她安静，“起来穿衣服。”

    文启话音未落人已经走出了卧室，舒岑在床上不知所措地愣了一会儿，也赶紧起身准备换衣服。

    “等等。”

    毕竟不是训练有素，门外杂乱的脚步声已经完全暴露了来人的行踪，文启听了一会儿，拧起的眉又微微缓和了些许。

    三个人，估计是先头兵，倒是不多。

    他直接把身上的外套脱下来扔给了舒岑，“穿上，等我一下。”

    舒岑慌慌张张地接住文启的衣服，只见他在黑暗中敏捷地三两步踱到了玄关。门锁转动的声音在黑夜中格外清脆，舒岑透过装饰柜看见文启整个身子贴在门框另一侧，在门打开的瞬间直接一拳放倒了第一个进来的人，然后抢过朝门内挥舞进来的铁棍，身影消失的瞬间，门外已经响起了两声如同麻布袋落地的闷响。

    “出来。”

    就在舒岑目瞪口呆的时候，文启又退回了玄关。事到如今，舒岑也察觉到是摊上大事了，不敢再耽误时间赶紧披上了文启的外套小跑着出了房间。

    门口，文启看见舒岑出来直接先把她护在了身后，下一秒他们头顶的声控灯就炸裂开来，整个走廊一下陷入黑暗。

    舒岑耳畔玻璃碎裂的声音噼里啪啦地爆开，她吓得一个哆嗦，就被文启一把揽住。

    文启力气很大，揽得舒岑一个趔趄差点站立不稳。

    “走。”

    看来后援来了，而且有一个准头很好的射击手。

    文启带着舒岑进了另一侧的楼梯间，先把她往楼梯上推了两步才转过身去关楼梯间的门，走廊密集而凌乱的脚步声迅速逼近，文启关上门的下一秒踹门的巨响就降临在了门的另一边，随后又是一阵脏话。

    显然对方也并不敢把动静闹得太大，文启简单确认了一下门栓的牢固性，便直接带着舒岑往楼下走。

    此刻舒岑已经有点儿分不清东南西北了，只剩下两条腿还在机械性地运动着。他们马不停蹄地下到了一楼楼梯口，文启脚步才缓慢了下来。舒岑正想张口问文启到底是怎么回事，就看见男人的大臂处已经被血色染红了大片。

    “文启！”袖子被子弹灼出一个圆形的洞，舒岑回想起刚才文启突然把她抱住，立刻明白了过来，“你没事吧……”

    文启的表情看起来依旧平静，他简单地瞥了一眼大臂上的枪伤，“没事。”

    “可是……”

    “先别想这个。”文启打断舒岑，“你在这等我，别出来。”

    闻言，舒岑又开始紧张，她看着文启已经完全湿透了衣袖的血迹，下意识地伸出手去拉住了男人的手腕。

    “别……你别出去了……”

    文启侧过头，就看见女孩子眼眶已经微微发红了。

    “他们连枪都有，你说不定会死的……”

    “我知道你不喜欢我说这些多管闲事，但是、但是……”

    舒岑是真怕文启出事儿可又不知道怎么办，但是了好几遍也但不出个所以然来，最后都出了哭腔。

    说实话，在这一瞬间文启有点无措，他张了张嘴，想向舒岑解释刚才黑暗中另一头的脚步声很杂乱，初步判断大概有七八个人，加上他撂倒的三个先头兵已经十余人了。主力军估计马上下来，现在底下只留了三两个望风的，要跑也只有抓住现在这个时间差了。

    但想了想，文启还是把这些话咽了下去。

    “……没有不喜欢。”

=

今天0:00有2500珠的加更嗷

PO18一网打尽（NPH）58.发作（2500珠加更）
58.发作（2500珠加更）
    说完，文启径直走了出去。

    舒岑还想伸手去抓文启的手，可掌心却沾满了濡湿的温热，一下就滑脱了，她低头一看，手上已经不知何时全部都是血。

    是文启的血。

    她下意识地想要跟出去，可想到文启的交代又怕自己出去也是给他添乱，就握紧了拳头强忍着惧意躲在楼梯口。

    好在很快文启就回来了，“走。”

    舒岑把文启仔细打量了一遍，确认他身上没有添新的伤痕，这才小小地松了口气跟着文启往外走。

    文启步子很大，舒岑必须小跑着才能跟上他，她腿都吓得直发抖，好不容易才没有直接踩到被文启放倒的两个人身上去。

    上车后，舒岑还在喘气的功夫文启已经从后视镜看见从楼洞里追出来的人，来不及再交代更多，只丢下一句“坐好”便直接发动了引擎。

    舒岑还来不及心安，后面紧随其后的车就让她重新悬了起来。

    “文启，这些人到底是什么人啊……”

    不光有枪，还敢杀人。舒岑感觉到掌心的血都已经开始凝固了，只剩下一片骇人的赤红。

    “是另一个制毒团伙的人。”

    刚才从车上下来的其中一个人文启见过照片，是另一个毒枭身边的心腹。

    一般的小毒贩都是做二道贩子，好一点的有货源，从国外运回再出手，差一点的就是吃这群二道贩子的剩饭，而能被称为毒枭的，一般都有自己制毒的能力。

    能做到这种级别放眼国内也不过就三两个，彼此之间都互相盯着，随时等着收割对方地盘，消息快得不行。

    这次文启跟的这个毒枭做出来的白水是失败品，可那文启试了药之后第二次症状发作得很迟，白水已经开始量产，毒枭不愿承担损失，执意还要出货。

    虽然这次文启所在的缉毒组赶在出货前把整个窝点都端了，可那个毒枭放出去的风却成就了今晚的意外。

    他们找上他应该就是为了这个失败品的原液配方。

    文启没时间给舒岑解释太多，只是拿出手机开始打电话，舒岑却看见后视镜中，后面车里几个男人从车窗探出了身子来，手中漆黑的枪口缓缓举起。

    “文启！”

    舒岑看他们瞄准的方向应该是车胎，正想提醒文启一句，文启直接单手一转方向盘，对着电话里的人简单地报上了导航上的路名，就挂了电话。

    “系好安全带。”

    不知道刚才电话那头的人说了什么，但看文启比刚才更凝重了两分的神情来看，似乎是没什么好消息。

    窗外的景物在离开大学一带之后就开始变得有些苍凉，舒岑意识到文启是在往律海的边缘开，有些紧张地握紧了身上的安全带。

    文启余光瞥见女孩子颤抖的指尖，也知道今晚发生的这一些已经脱离她世界观太多。

    “别怕，警察很快会来。”

    话音未落，舒岑只见另外一串车流从另一个方向横穿出来，远光灯瞬间刺得舒岑伸出手挡了挡眼睛，眼看前后夹击，文启只得将方向盘往旁边打，直接撞破马路围栏从倾斜的土坡上径直冲了下去。

    突破底下是一片农田，春天刚插下秧，现在还处于一片光秃秃的光景。

    大半个车头都陷进了泥里，文启直接打开车门：“下车。”

    这里是路灯的盲区，漆黑到舒岑自己都看不清东西，好不容易扶着车门框下了车，就一脚踩进了庄稼地里。

    文启对黑暗适应得很快，迅速绕到另一头抓住舒岑的手把她一步步带了出来。

    避开搜索的灯光，两个人小心躲进了农田间一个不起眼的农具仓库里，说是仓库，实际上逼仄得不行，舒岑蹲在地上都得小心翼翼地蜷缩起来才能不碰到文启。

    这个仓库在田边并不起眼，可她觉得躲在这里暴露也是迟早的事情，就在这个时候，舒岑听见身旁的文启发出一声极其痛苦的闷哼。

    “文启，你的伤……”舒岑自然而然地想到刚才文启大臂处的枪伤，看过去还没来得及看清楚，文启就侧过身躲开她的目光。

    “舒岑，听好。”

    这是文启第一次直接叫舒岑的名字，他深吸一口气，努力地忽略掉空气中女孩子身体的香味，压住身体某处的躁动。

    “待会我会出去吸引他们的注意，你趁乱躲起来，藏好。”

    舒岑愣了一下：“那你呢……”

    他们都是有枪又敢杀人的亡命徒，舒岑觉得文启的这个提议和一命换一命的区别也不大。

    “他们不会要我的命。”至少在达到目的之前。

    舒岑也深吸了口气，压住声音里的颤抖：“文启你先不要冲动，我们再想想别的办法好吗，你不是已经报警了吗，我们等警察来……”

    “没有办法。”文启直接打断了舒岑的话，“等不到那时候了，听我的。”

    他身体里的白水发作了。

    这简直是在最坏的时机遇到了最糟糕的事情，舒岑此刻也总算察觉到文启的喘息开始愈发粗重，就像是藏身于黑暗之中的饥饿头狼。

    话音刚落，木门的缝隙中就漏进来了一束光。

    这光，很近了！
PO18一网打尽（NPH）59.发作2
59.发作2
    她立刻没了声音，手却下意识地往身后摸到了农具的把手，文启把她推向一旁的墙壁让她尽可能地贴着，自己则是贴向了另一侧。

    当木门被踹开的瞬间，文启手上的锄头就像是出鞘的利剑一样准确地命中了来人的下颌，来人在倒下的瞬间手上的枪也随即掉落在文启脚边。

    文启迅速蹲下身捡起枪，给了舒岑一个眼神让她捂住耳朵，而后直接对准门外开了两枪。

    舒岑捂着耳朵腿一软蹲在了地上，又被文启一把拎了起来。

    “走。”

    门外二人应声倒地的同时枪声也足以暴露行踪，文启蹲在地上把两个人身上的手枪子弹都简单搜刮了一下，听见舒岑的脚步声走远后才拎起在血泊中滚了一圈的手电筒关了灯。

    极为紧张的环境暂且压制住了逐渐躁动起来的白水。四周一片漆黑，文启闭上了眼睛。

    风声，水声，脚步声。

    视线在此刻已经成了一种阻碍，比起夜视，文启更习惯听声辨位。

    三声枪响划破夜空，三声重物落地的闷响响起的同时重归寂静。

    文启在地上蹲着清点人数，立刻察觉出不对。

    还少一个！

    身后传来脚步声，他迅速转身举起枪，可冰冷漆黑的枪口却快一步顶在了文启的额头上。

    “你以为把我们的人都杀完了吗，我们知道你听力过人，最擅长夜战，所以特地放出几个诱饵，你输了，文启。”

    文启也并不多做挣扎，直接扔掉了手上的枪。来人有些得意地哼笑了一声：“不过不得不说你倒真是挺厉害的，一个人负了伤还杀了我们这么多人，难怪老烟那边那么看重你。”

    老烟就是文启之前卧底时跟的毒枭，但这个名字却只有老烟的心腹才知道。

    “你是谁？”

    他抬眸仔细地看了来人一眼，确定自己从没见过这张脸。

    “没想到我知道老烟？”来人得意地笑出了声，“我还知道你是警校那一届最优秀的毕业生，是出了名的神枪手，是不是很意外？”

    “谁告诉你的。”

    “白水的原液和配方在哪？”

    “你先告诉我。”

    “哈哈哈哈……”男人的笑声在黑夜中格外刺耳，“文启，看来你是没搞清楚状况，现在是我的枪口顶在你的额头上！给我站起来，跟我们回去，不怕你不开口。”

    “要怎么让我开口？”

    文启不断地向男人抛出无意义的问题拉住他的注意力，余光却越过了男人的脸看向了他身后悄然举起锄头的女孩。

    “你别以为我们不敢杀……”

    话还没说完，男人的后脑已经被锄头稳稳地命中，就连哼都没来得及哼出一声就倒在了地上。

    舒岑吓得腿都软了，打下去之后被惯性直接甩到了地上，文启先一步夺过了男人手里的枪给地上的人补了一枪，这才无奈地扶起舒岑叹了口气：

    “怎么不走？”

    “我走了你不是就被抓走了吗！”舒岑想想刚才那副画面就哭出来了，也顾不上音量，文启赶紧过去捂住她的嘴，就听女孩子还在嘤嘤地哭个不停。

    文启实在是拿这样的舒岑没辙，只能捂着她的嘴直接一把把人扛在肩上抱着走。

    脱离了刚才那种生死关头的紧张感，文启身体里那股叫嚣咆哮的东西又开始苏醒，他算不清自己到底走了多远，只觉得自己已经快忍到极限了，就把舒岑放了下来。

    “你赶紧走。”好在他之前受了伤，伤口的疼痛勉强拉扯着理智。文启咬着牙，话说得听起来有些恶狠狠的，“躲起来，别让我看见。”

    舒岑已经不哭了，却因为受惊过度还是喘得厉害，她对上文启的眼神，才借着一点从乌云间漏下来的月光看见他猩红的双眼。

    她看了看周围，怯怯地往后退了一步，可脚踝一阵钻心的疼让她又重新跌坐回了地上。

    文启这才想起刚才从田里上来的时候，舒岑又趔趄了一下。他紧紧闭上眼深深地吸了口气，才擦了把头上的汗弯下身把舒岑扶了起来。

    大学城本就建在市郊，文启初步估算了一下这附近可能已经到了律海和隔壁市的交界处，周围有一些农户，可时间已晚，到处门扉紧闭。他背着舒岑又在附近找了找，才找到一间废弃的兽医站。

    里面漆黑一片，就像是恐怖片里的布景，舒岑看着积了一层厚灰的玻璃有些发憷：“我们要进去吗？”

    女孩子是在正常的提问，可那娇软中略带怯意的声线却一下让文启脑海中浮现出上午听见的婉转吟叫。

    在被文令秋操弄下发出的吟叫。

    他浓眉拧紧闭眼定了定神，那吟叫总算稍稍远去，发作的痛苦却变得愈发难熬。

    “对。”

    必须尽快把她隔离起来。

    门口的锁被文启直接掏枪解决掉了，可兽医站里基本上所有的东西都被搬空了，就连一把能坐的椅子都没有，文启的脚步越来越迫切，正准备随便找一间把舒岑关进去再说，舒岑却借着窗外的月光像是看见了什么般叫了出来：

    “等一下！”

    文启的手臂还在流血，舒岑刚扶在他大臂处碰到一片滑腻心都揪起来了，赶紧从他背上滑下去，一瘸一瘸地走到柜子前。

    “这里好像还有几个药瓶，也许会有酒精什么的……”

    明明舒岑一直都是在正常的说话，可每一个字到了文启的脑海中都像是成了某种魔咒，将他死死束缚其中。

    “嗯啊……啊啊……呜……坏、坏了……呜啊……”

    当时他明明什么也没有看见，却可以清楚地通过声音的方位辨别出舒岑是被压在门上被操的。

    脑海中模拟出舒岑小房间的框架，含着泪已经控制不住叫声的少女软嫩殷红的穴被插得汁水横流的画面迅速投射在了文启眼前。

    他觉得身体里有什么东西再也控制不住了。

=

有没有吃1v1的朋友啊？

我有一位偷姓友人昨天悄咪咪的发了她的新书《心甘情愿》。

是一本挺欢乐的文，就是昨天才刚发现在挺瘦的…

如果有看1v1的可以去支持一下，给她一点收藏和珍珠帮助她上潜新！

链接在本书文案最下方自取，点击书名即可到达！
PO18一网打尽（NPH）60.发作3（2700珠加更）
60.发作3（2700珠加更）
    舒岑手小心地撑着柜子边，探出身子想找找这堆落满灰尘的瓶瓶罐罐中还有没有残留一点点可以用的药物。

    “虽然我知道你会觉得我很蠢……以为这种地方还有能用的药……可万一呢……”

    她一边找还在一边嘟囔着，完全没注意到黑暗中文启已经犹如锁定了猎物的豹一样向她靠近。

    直到睡衣的裙摆被男人的蛮力一下撕裂，舒岑才如同从睡梦中惊醒，她惊叫一声，可文启的动作却完全没有停顿，扯下她的内裤，滚烫的硬物撑开干涩的小口顶了进去。

    “……”

    没有经过任何前戏的插入疼得舒岑一下整张小脸都皱成了一团，眼泪直接就掉出来了，双腿间的疼痛感让她就连大气儿也不敢喘，生怕自己稍微喘得厉害一点这根粗壮的肉棒就会把她的穴儿顶坏。

    而这种干涩的紧致让文启也很不好受，他凭着蛮力稍动了两下，就听舒岑抽抽噎噎地哭开了。

    “疼、好疼……”

    舒岑是真的完完全全被疼哭的，她第一次知道没有被湿润过的甬道插入会是这么疼的一件事，一时之间脸上血色都尽数褪去，被窗外的月光一照苍白得几乎摇摇欲坠。

    文启的动作微微一顿，手紧抓着药柜碎了大半的玻璃门，玻璃碎片迅速划破手掌，突如其来疼痛唤醒理智，总算克制着从沸腾的兽血中争取出一席之地。

    他另一只手强硬地掰过舒岑的脑袋低下头吻了下去。白水在强力起效的同时也大大减缓了枪伤带来的痛楚，文启手臂用力的同时只能感觉到非常细微的刺痛，他只能更加用力地握紧那些细碎的玻璃渣，以此增加些微痛楚去拉扯他的神经。

    此刻就连文启自己都觉得自己像是一只失去理智的狂兽，比起双唇的触碰更多是用舌与牙摩擦啃咬舒岑的嘴唇。舒岑想说点什么，可一张嘴男人的舌头就带着她咸涩的泪滑了进来。

    文启显然是很少接吻，舌头在舒岑口中粗鲁的碰撞，直到缠住她柔软的小舌才像是被抚慰住了一般稍稍放轻了力道，缠吻了起来。

    舒岑身体确实敏感得过分，两个人不过就这么吻了一会儿，那股疼痛远去的同时小穴已经开始潺潺出水了，文启的抽插逐渐顺利的同时，那股酥麻感也开始迅速在舒岑身体里扩散碰撞。

    “呜……呜嗯……”

    少女喉咙深处立刻开始不受控制地涌出甜媚的哼叫，小小的，软软的，就像是一片轻软的羽毛在心头上搔刮而过。

    文启立刻发了狠往里连撞了好几下，就感觉舒岑眼眶的泪又掉了下来，给两人的吻添上了一抹别样的味道。

    舒岑的穴绞得紧，丰润的水将从头到尾每一条褶皱的缝隙都填满，他每次发力往里挺都感觉深处被他顶得直哆嗦，就好像下一次就会被他顶坏，可他稍稍克制一些，又会感觉里面软嫩的媚肉吮着他，就好像在求他下一次更加用力地撞进去似的。

    就这么被压着狠干了十几下，舒岑几欲高潮的时候感觉男人已经在她身体深处射了出来，烫得她一下也没把持住。

    回过神来的时候，文启正在吻她脸上的泪，似乎因为刚才那一次的射精而稍稍恢复了些理智。

    “抱歉……是不是不舒服？”

    大概是察觉到自己射得速度有点快，文启的语气也有些不自然，可嘴上虽这么说，可两人身体却依旧紧紧交连在一起，舒岑明明记得文启刚才射出来了一次，可现在深埋体内的性器却根本找不到半点痕迹。

    兴许是刚才哭得过头了，舒岑现在说不出话来，只是一个劲地抽噎，文启很快又忍不住了，手箍着她的腰继续往里操弄起来。

    “呜、嗯……文启，你……呜啊……还要几次……”

    舒岑好不容易找回了声音又被插得说不出话来，断断续续地吐出只言片语，文启听得似懂非懂，只能大概猜出舒岑是在问他要做几次药效才能过去。

    “我不知道。”

    “那、那你……啊……之前……”

    “没有过。”

    文启之前第一次发作就是被自己反绑在床头度过的，第二次亦然，那段时间他就连独自生活都成问题，两只臂膀上终日都是捆绑的淤血，这种状况一直持续到回律海市后从文斐然那里拿了药才总算得以好转。

    想到这里，文启对身下泪流满面的女孩子又多了几分愧疚，他弯下身用鼻尖拨开她后颈的发，落下一个个温柔的吻。

    吻是温柔的，可文启的下半身却依旧可以称得上是残暴，粗壮的阴茎一次次顶开舒岑娇嫩的穴，龟头碾进深处，再退到穴口再次顶入。

    阴囊缓慢撞击花瓣，却无比有力，粘稠清脆的声音响彻房间。

    舒岑睡衣下完全是真空状态，现在整个人半趴在药柜的台子上，一双乳儿在空中晃得厉害，她只能狼狈地自己握着一侧承受着文启狂风骤雨般的操弄。

    “哈啊……文启你……呜……之前都是强忍吗……”

    舒岑觉得有些不可思议，就之前那种白水她都感觉好像要死过去了，文斐然上次说这个发作起来可比那个要厉害得多。

    “嗯。”文启察觉到舒岑的小动作，另一只手也绕到了舒岑身前握住了那颗浑圆的绵软。

    男人掌心滚烫，五指一收正好把舒岑的奶儿拢满手，掌心厚茧带来的粗糙感穿透轻薄的睡裙搓磨着乳尖儿，双管齐下的快感让舒岑腿都有点站不住了。

    “脚疼吗？”

    “还……呜……好……”

   文启看舒岑两条腿直发软，索性松开她的乳，抬起舒岑扭伤的腿拎在手中，他掌心碰到舒岑的大腿内侧，动作一顿。

    “怎么这么滑？”

    舒岑虽然知道文启并不是出于调戏的意思问的，却还是羞得说不出话来，只能伴随着文启疑惑过后满满当当地一顶老老实实地交出了今晚的第二次高潮。

=

最近珠珠增加的好快啊hhh

感到幸福的同时也有一丝压力

我想问一下你们，是更愿意珍珠满200加更还是珍珠满200抽一次奖

就像这次上编推一样抽5人左右获取5000PO币这样？
61.发作4

  “呜、嗯……嗯啊……”房间里，文启把舒岑抱着悬了空，两人交合处被垂下的睡裙裙摆半遮着，只有在他使劲插进去的时候裙摆晃动才能隐约瞥见他猩红的性器。

  这已经是不记得第多少次了，舒岑可以明显感觉到文启射精的时间间隔越来越长，而她高潮的时间间隔越来越短。

  房间里原本干燥充斥灰尘的空气混入血腥和两人体液的气味，显出了一股怪异的淫靡感。

  兴许是男人本来在性事上就格外有天赋，文启的节奏早已不像最初那样完全是凭借着本能横冲直撞，而是根据舒岑的反应逐渐摸出了她的喜好。

  他每次重重往里顶的时候舒岑整个人，包括呼吸都会跟着哆嗦一下，喉咙深处就像是忍耐不住一样发出奶猫一样细软的呻吟。而他如果轻浅地插入，她又会像是得不到满足一样发出难耐的哼声，穴肉将他紧紧包裹，几乎不让他离开，直到给予她下一次满足。

  舒岑已经累得有点迷糊了，像是一团软软的小动物一样趴在文启怀里，手松垮垮地环着他的脖颈。

  “呜……呜啊……”

  粘稠的淫水在文启往外拔的时候总会顺着他的茎身蜿蜒而下，在阴囊处合流，再被他下一个动作狠狠拍回舒岑的腿根。

  外面的天已经泛起了鱼肚白，舒岑的视线都涣散了，嗓子也哑得厉害：“文启、呜……还没好吗……”

  硕大的龟头再次狠撞到子宫口，舒岑哑着嗓子断断续续地尖叫出来，文启侧过头去吻住她，同时阴茎还在不断发力往里撞。

  舒岑几乎要死过去了，就在他持续抽插的这段时间里又耐不住高潮出来了一次，文启才总算再一次在她身体里射了出来。

  这次射精结束，文启体会到了  发作之后前所未有的清爽，就像他刚才射出来的不是精液，而是身体里的毒一样。

  可舒岑就没那么舒服了，天逐渐亮起，文启这才看见她身上已经完全被自己蹂躏得不像话，雪白的皮肤上到处都沾着大块的灰，那是被他摁在这个房间各处操弄的痕迹；身上的咬痕和吻痕斑斑驳驳数不胜数，就连胸口都没能幸免于难，一双乳尖儿肿得发红，雪白的乳肉上满是红痕；而脚踝处的扭伤在农田二次扭伤之后又在他的蹂躏下愈发显出青紫来。

  他把阴茎从女孩子身体里拔了出来，在舒岑穴儿里被堵了一晚上的精液才缓缓流出。流了好一会儿，文启看见舒岑原本紧皱的眉头舒缓了开来，足见这一夜被浓稠的男精撑得有多不舒服。

  “抱歉……很疼吧？”

  舒岑已经连说话的力气都快没有了，却趴在文启的肩头轻轻地摇摇头。

  “你赶紧、赶紧去医院……你的手臂……”

  天还没亮的时候舒岑慌乱间摸到了文启的手臂，才发现他应该是因为人一直在动在发力，那伤口一直就没有愈合起来过，现在比起自己她反而更担心文启会失血过多。

  可文启就像是没听见她的话一样抱着她往外走，舒岑一急赶紧抓了抓他的衬衣。

  “我没事，也不疼，真的，哪里都不疼……”

  文启动作一顿，他垂眸看着舒岑，下午时分还看着他吃苹果对他笑的女孩子现在已经成了这副狼狈模样，心里狠地一拧。

  怎么可能不疼。

  文启把舒岑放下来，脱了自己的上衣绑在她的腰间挡住她腿间块块精斑，又把人打横抱起往外走。

  那头文斐然昨晚不知为何一直没睡好，一早又接到了文启的电话，起床的时候头痛欲裂，双眼看哪里都聚不起焦来，看镜子里的自己都出现了一圈虚影。

  文启来得很快，文斐然走到玄关给他开门的时候只看他赤裸着上半身，块垒分明的肌肉裸露在春日的朝阳下，散发着健康而强壮的色泽。

  “你再怎么急也不至于衣服都不穿吧。”文斐然努力忽略掉自己的头痛，扯出一个文启熟悉的笑来，“发生什么事了？”

  他侧过身让文启进门，嘴角的笑却在双眸无意识扫过文启怀里那个女孩的时候猛地僵住。

  “文启。”文斐然关上家门，看着文启的眼神已经充满了危险的信号，“你最好可以给我一个合理的解释。”

  “缉毒队有内鬼。”

  得出这个结论并不难。

  卧底行动从开始到结束都是绝对保密的，而昨晚的人不光知道他的行踪，甚至还特地派了一个准头不错的狙击手，后续在农田的战术也是完全在了解他的优势之后而度身定做。

  这样的计划足以证明昨晚那个男人说的话不是虚张声势，而他们能知道老烟的名字，也很有可能是通过这个内鬼。

  “我没问你这个。”文斐然冷淡地扫了一眼文启大臂处的枪伤，表情都没有丝毫变化，就像没看见一样略了过去，最后落在舒岑那张脏乎乎的小脸上，“她是怎么回事？”

  “昨晚被追击，半路发作。”文启的说明也依旧言简意赅，“既然地点暴露，留她在家更不安全。”

  文斐然直接把医药箱扔给文启让他自己看着办，转身抱着舒岑进了自己的卧室。

=

既然各位都说加更那就先继续加更吧

等我加不过来了再说hhh

感谢各位的厚爱


62.上药

  舒岑醒来的时候正躺在一张柔软的大床上，身上盖着轻软而保暖的鹅绒被。

  同一个睡姿保持久了有点累，她稍微转了个身就因为浑身的疼痛而皱起了眉，犹记得自己很久没有体会过这种过量运动带来的酸痛感，睡意迷蒙地哼了两声之后才总算睁开了眼。

  舒岑这一觉横跨了十二小时，睡得脑袋有点懵，左右来回看了好几遍才确认这里不是医院，而是陌生的房间。

  窗外已是夜幕降临，床头一盏磨砂床头灯将让人安心的暖黄光芒在房间里薄薄地铺了一层。房间里空无一人，舒岑想着下床去找找文启，一掀开被子才发现自己此刻浑身不着寸缕。

  光到连内裤都没有的地步。

  “你醒了？”

  男人温和的声音从身后响起，舒岑回过头就看见文斐然手提着医药箱走了进来。

  “文法医！？”

  舒岑赶紧抓起了被子挡在自己身前。

  “那个……我……我的衣服……”

  “文启把你带过来时候你的衣服就已经是破破烂烂的了，我看基本上穿不了就把它扔了，然后我这里当时也没有女孩子的衣服，就没来得及给你穿，抱歉。”

  “没关系！”舒岑哪里还好意思去追究这点事情，“是文启把我送过来的吗？那文启他人呢……”

  女孩子说话的时候手还紧紧地巴着那床被子，攥得指节都微微泛了白，只露出一小截奶白的肩头，却衬得那两块零星的吻痕更是扎眼。

  文斐然知道，这些扎眼的东西在被她遮住的地方还有更多。

  尤其是在她的胸口，密集的吻痕就像是被什么野兽啃咬过，密密麻麻的让文斐然当时相当火大。

  “他已经走了。”文斐然说着把医药箱放在了床头柜上，就像是能看穿舒岑的担心，“你放心，他身上的伤都包扎过了。”

  舒岑小小地舒了口气：“抱歉，麻烦您了。”

  “我不喜欢你对我这么客气。”文斐然抬手把舒岑睡乱了的头发理了理，打开医药箱从里面拿出一管药膏，“更何况也没有麻烦到我。”

  当时文启一进门，文斐然把医药箱丢给他就抱着舒岑进了房间，等他忙完舒岑这边的事再出去，他已经把自己身上的伤口处理好了。

  文斐然把药膏挤在指尖，叮嘱了一声别动就开始给舒岑上药，冰凉的药膏在她的肩头被涂抹开，然后很快被皮肤吸收。

  舒岑侧过头看了一眼才发现文斐然是在给她身上的吻痕上药，立刻红了耳朵根往床里躲了躲：“没事的，这个……这个不是伤，不用上药……”

  可文斐然的动作并没有因为舒岑的话而停止，反倒是直接用另一只手握住了她的肩将她固定住，手指执拗地在她皮肤上滑动，直到皮肤间被摩擦的药膏完全被吸收。

  舒岑觉得今天的文法医有些不一样。

  似乎，多了几分侵略性。

  “文法医……你在生气吗？”

  不知道原因，舒岑只是这么觉得。

  闻言，文斐然手上动作顿了一下，又抬起头微笑望着她：“这么明显吗？”

  他确实生气。

  气的并不是文启把他珍视的，就连自己都不敢鲁莽的人弄得这么狼狈，而是气自己就连生气的立场和资格都没有。

  因为那是属于文令秋的特权。

  舒岑没想到文斐然承认得这么爽快，她想了想文斐然生气的理由，犹豫推测道：“因为我不让您上药吗？”

  文斐然抬眸，女孩子一双黑眸就像是透亮的玻璃珠，和她问出口的问题一样单纯得可爱。

  “嗯。”

  他点点头，顺着女孩子的话往下说：“讳疾忌医不好。”

  这道理舒岑懂，可舒岑也不相信文斐然会连吻痕和伤痕都分不清楚。

  “那让我自己来吧……”

  兴许是房间的光线昏黄到了暧昧的地步，男人的手指每每触碰到她的皮肤，那指尖的温热就像是跳动的火舌，在她皮肤上肆意地跳跃，着陆，点燃，然后――

  熊熊燃烧。

  “把被子往下拉一点。”文斐然像是在和舒岑说话，却又直接伸出手去把她攥在胸前的羽绒被往下拉了两分。

  又是两块吻痕。

  这两块殷红缀在她的乳沟间，像是画上被画家斟酌选好位置点上的红梅。文斐然的手指滑入女孩子胸口的丰腴软肉间，只见舒岑一个紧张手上将自己抱得更紧，双乳也顺势将文斐然的手指夹在了中间。

  其实她力气很小，文斐然可以轻易挣脱。

  “怎么了？”

  可他不想。

  文斐然就喜欢看舒岑这样无助又羞怯的样子，好像他们之间有了点什么别的关系一样。

  “抱歉！”舒岑急急忙忙地道歉，她也不知道为什么，明明自己身上还蒙着一层被子，没有任何不该让文斐然看见的地方裸露出去，可她就是慌得厉害，“拜托……我自己来……我自己来就可以了。”

  文斐然听着女孩子发抖的声音，能清晰感觉到兽欲在胸腔膨胀。

  “不行，听话。”

=

舒岑：我虚了，我怂了，我怕了qaq

2900珠的加更0：00不见不散哦


63.上药2（2900珠加更）

  舒岑抬眸，就看见文法医的双眸中不知何时蒙上了一层涌动的暗色，她急忙抓住文斐然的手腕，却听他又开口解释：

  “胸口这里交给你自己倒可以，你的阴道红肿得也很厉害，你的手指不够长，进不到里面去，怕上药不完全。”

  她一眨眼，文斐然的双眸又恢复了往日的温和清澈，就像刚才那一瞬间不过只是她的幻觉。

  “我是医生，在医生面前没必要害羞。”

  文斐然语气坦然，显得舒岑这股羞怯来得莫名又小器。她又怔怔地看了文斐然一会儿，松开了他的手腕：“抱歉……”

  舒岑刚才手一松，羽绒被又滑下去了半截，此刻一双红肿的乳尖儿已经在空气中扬起了头，文斐然看着上面小块的破皮，皱皱眉。

  “可能会有点疼，忍忍。”

  药膏触碰的瞬间确实是有些刺痛的，舒岑咬着牙忍住没有瑟缩躲开，可随即那股疼就被另一股酥麻的痒逐渐驱散。

  药膏从凉转温再到发热滚烫似乎只用了一瞬间，男人的指尖揉搓拨弄着她的小乳头，好像每一个动作都充满了挑逗的色情意味，可舒岑每每不安地看向文斐然的时候，他的表情永远是无比正经严肃，双眸中那股正色让舒岑忍不住为心中的邪念而感到羞愧。

  “好、好了吗……”

  两粒乳尖儿似乎被搓磨得格外久，摩擦生出的热直往舒岑的脸上冒，舒岑手背在身后紧紧抓着床单，掌心都出了一层薄汗。

  女孩子哪怕浑身被欺负成了这样也依然让文斐然移不开眼睛，纤细的腰紧绷着更显线条，饱满的乳微微上翘，形状几乎无可挑剔。

  哪怕不看骨相，她也是极美的。

  “好了。”

  药膏完全被乳尖吸收，文斐然收回了手，又抬眸对上舒岑懵懵的眼：“把被子掀开吧。”

  舒岑刚想把自己重新裹成个卷儿，一听文斐然的话愣了：“嗯？”

  然后她才后知后觉地想起刚才文斐然已经用阴道举过例子了。

  可刚才乳尖儿被文斐然那么又揉又捻的，她的穴儿早就湿了，刚才就是一边夹着腿一边强忍着双腿间的一塌糊涂，想着等文斐然走了再慢慢收拾。

  “不行！”舒岑眼看着文斐然把药膏挤在中指指腹，急得都要哭了，“明天、明天吧！今天真的不行……”

  女孩子的语气已经带有一点哀求的意思了，文斐然看着她红透了的双颊，心头难耐的瘙痒在不断强调着他胸腔中的不满足。

  他还想要更多。

  想要她哭得更厉害一点，羞得更彻底一点，在他身下彻底把所有的淫乱都展现出来。

  “别闹，乖。”他深吸一口气扬起无害的笑容，“你的阴道口连带阴唇都肿了，睡觉很不舒服的。”

  “没关系！我没感觉！”舒岑眼眶含着泪，死死地攥着被子。

  然而她那点力气在文斐然面前确实不够看，他抬手稍一用力就把被子扯到了舒岑的脚边，女孩子两块大腿内侧已经全是黏糊的淫水，连带着屁股下面坐着的床单都湿了一大片。

  怎么这么敏感。

  舒岑实在是没脸见人了，立刻背过身去捂着脸哭了起来，她也不知道自己的身体怎么就变成这样了，明明不应该这样的……

  文斐然从背后环上她的腰，半个身子压上了床。

  “腿张开。”

  舒岑一边哭一边摇头，小脑袋晃得跟拨浪鼓似的，文斐然叹了口气，又用另一只手强硬地分开她的腿。

  粘腻的淫水被拉扯开，在舒岑的两腿中间勾出几道柔软的线条然后飘飘然垂落在床单上，舒岑感觉自己现在跳楼也不为过，已经处于自我放弃的边缘，直到文斐然的手指压上了她的穴口，舒岑才重新回过神来徒然地挣扎了两下。

  “别乱动，要先给外面涂好才行。”

  文斐然的声音一点情欲都听不出来，声线一如平常，可那手指却在舒岑的腿缝间磨蹭，发力的瞬间全都顶着舒岑敏感的位置。

  她太湿了。

  手指所到之处几乎全都站不住，稍一用力就滑开了。软嫩嫩的肉唇瑟缩着被他手指摆弄着，淫水更是肆意泛滥，让那点药膏的存在感几乎被削减为零。

  “呜……文法医……”

  舒岑腰一下就软了，手在空气中颤颤巍巍地想要扶着点什么，最后还是只能扶住文斐然捞在她腰间的手。

  文斐然手指几乎不需要用力就滑入了她湿滑的肉穴中，穴儿正好手指大小，吮着吸着他的手指往深处走。

  他侧过头去咬她的耳软骨，声线终于染上一丝微哑。

  “叫我什么？再叫一次。”

  “斐然……”

  舒岑被文斐然的低音震得心尖儿正发痒，男人的指尖又在她穴肉某处稍一用力，高潮的瞬间，男人的名字就从她喉咙深处不小心滑脱了出去。

=

我知道你们在想什么

下一章不叫上药3！




64.就当我是他

  这两个字在舒岑失神的瞬间被喊得格外美妙，文斐然颇为满意地又在她汗津津的脸颊上啄了一口。

  填着穴儿的手指被抽了出去，舒岑被高潮的快感冲刷到已经顾不上那股铺天盖地的羞耻感，直接侧着身子软倒了下去。

  然而高潮的余韵还没消退，文斐然的手指又重新滑入了舒岑的股缝间。

  似乎是又在手指上补充了一些药膏，男人的手指带着些微的凉意，药膏迅速融化在淫水中，再被手指搅动，舒岑难耐地呜了一声：“斐然……？”

  “我觉得刚才的药量不太够，所以再涂一点。”文斐然自然地把舒岑的身子翻了过来，将那两条已经虚软的腿毫不费力地张开。

  女孩子的私处一片粉嫩，肉珠已经充血勃起，裹着淫水亮莹莹的，就像一颗挂在枝头还未成熟的小葡萄。

  比起痕迹斑驳的上半身，她的下半身状况要好一些，除了穴口因为过度的摩擦充血红肿以及被不合尺寸的东西贯穿而轻微撕裂之外并没有什么痕迹。

  文斐然垂眸，想起上午这小小的嫩穴里装满了文启的精液又是一阵火大。

  文启是怎么操她的？从她身上那些污迹来看，尝试的体位倒是不少。

  在那么个脏地方把这么可爱的小家伙压着操，也只有那莽夫下得去手了。

  想着，文斐然更是心生不快，下手也不由得一狠。

  “呜……”

  舒岑硬生生被文斐然的手指插得一哆嗦，“斐、斐然你轻点……”

  “抱歉。”文斐然回神，伸出手拂去舒岑被汗沾在脸颊上的发，“我刚才想到了点不愉快的事情。”

  舒岑是实在抽不出精神来问文斐然这个不愉快的事情是什么事情了，羞得看都不敢看文斐然一眼，只能无助地用两条小臂挡着自己的脸。

  “还、还没好吗……”

  女孩子脸颊的红从手臂的缝隙间透了出来，胸前两团水球般的软肉被他手指插得一耸一耸的，荡出一阵阵雪白滑腻的乳波。

  这已经根本不是在上药了。

  可舒岑不想承认，也不想面对，她还当文斐然在给她上药，也只能当文斐然在给她上药。

  文斐然一低头就对上女孩子湿漉漉的眼睛。

  她是真的哭了一场了，睫毛上都还挂着泪，眼神被快感拉扯显出几分迷茫无措，咬着下唇忍着不呻吟出声的样子格外惹人怜爱。

  文斐然把她已经半松的手臂拨开，手指准确地找到穴肉某处的敏感点连续几下戳捣便将舒岑顺利地送上高潮，然后再俯下身颇 为爱怜地吻她额角的汗。

  “要我吗？”

  腰间的皮带被文斐然解开，属于男人的庞然大物如同即将喷薄而出的火山口一般顶在了舒岑的穴口，龟头借着淫水磨蹭得无比顺滑。

  “你要了文启，不要我吗？”

  “斐然……”

  “你高潮了两次，却没有真正的插入，应该很难受吧。”

  确实。

  舒岑自己都不太懂为什么明明高潮过了小穴却比什么都没发生之前要更空虚难耐，尤其是没能被文斐然手指抚慰到的深处，就像是在叫嚣着不满一样向大脑不断传递着钻心刺骨的酥痒。

  “要我吗，嗯？”

  文斐然像是在等舒岑的回答，可龟头却可以说是狡猾地撑开了舒岑的穴口，浅浅地插了一下再退出来，粘稠的淫水迅速被拉扯成丝，然后在被拉断之前再被文斐然顶回穴儿中去。

  “斐然……”

  舒岑恍惚间觉得自己就是一只兔子，而面前就是一直引诱她往前走的一根胡萝卜。

  不该被引诱的。

  可是她现在真的太馋太馋了，好像没有那根胡萝卜就活不下去了一样，只能眼巴巴地看着它，然后不断地走。

  “可是……我、我不能……”

  舒岑感觉自己已经站在悬崖边了。

  “你说要，我就给你。”

  “……不行……我真的……”

  “那你就当我是他。”

  就当我是文令秋好了。

  这场要与不要的拉锯战最终以文斐然的认输宣告结束，他说出那句话的时候自己都觉得每一个字都充满嫉妒的丑陋，他再次将性器顶进女孩子的软穴，可这回却并不浅尝辄止，而是直接贯穿到底。

  所有的空虚和难耐在那一瞬间尽数灰飞烟灭，舒岑的小腹兴奋得都在一阵阵发抖，穴肉绞得文斐然往外拔都无比艰涩，几乎要跟着那汩汩涌出的滚烫淫水一块儿化在她的穴里。

=

3100珠的加更0:00不见不散。


65.醋意大发（3100珠加更）

  “你说……什么……”舒岑被巨大的快感击中，让文斐然那几乎同时出现的话变得模糊而遥远，她没听清楚，却感觉到文斐然语气中那股不同寻常的味道。

  尖锐而又酸苦。

  “没什么。”文斐然其实说出来就后悔了，舒岑没听清正好也就顺水推舟，“来，叫我名字。”

  他很急切的想要从舒岑嘴里听见自己的名字。

  那是他们在做爱的证明。

  “唔……斐然……嗯……”

  然字尚未落地，文斐然已经拥着她难耐地动了起来。

  连续两次经历如此粗暴的抽插，舒岑的穴已经快到了敏感的极限，每次文斐然重重捣入都会身不由己地一阵哆嗦痉挛，那无比脆弱的软肉却又咬得他一阵阵腰眼酸软。

  舒岑还记得上次迷迷糊糊间文斐然温柔的对待，那是和今晚完全截然不同的风景。

  如果把上次的文斐然用从容不迫来形容，那么这份从容很显然与今夜的文斐然没有关系。

  他的每一次插入都带着一股急切，就像是灵巧中又不乏力道的手术刀，每一次顶入都正中舒岑的命门，用让人无法抗拒只能随之沉沦的力道，几乎是剖开了舒岑的皮肉直接刺激着她的神经末梢。

  “呜……嗯啊……啊……”

  酣畅淋漓是短暂的，很快舒岑就感觉自己要跟不上文斐然的节奏了，巨大的快感几乎让她到了害怕的地步，就好像再这样被操弄下去，她会坏掉的。

  不管是身体还是大脑，好像都要被快感摧毁了。

  “斐然、呜、斐然……轻一点……求你……”

  舒岑的手臂被文斐然压在了身体两侧，他一垂眸就能将女孩子泪眼婆娑的样子完全尽收眼底。

  女孩子整张脸连带着耳根都一块红透了，像是一颗熟透的水蜜桃，还挂着不知是汗还是泪却让人看一眼就食指大动的水珠。

  “文令秋一般都是怎么和你做爱的？”文斐然看着舒岑在他意料之内的高潮，俯下身去啃咬她的颈脖，“他那么古板的人，应该最喜欢用这种姿势吧。”

  “呜……呜啊……我不知道……”

  舒岑被铺天盖地的快感卷得连个渣也不剩了，就连文斐然在问什么都不知道，只能一边哭一边摇头以表诚意。

  文斐然也不急着继续侵略，反倒是耐下性子来，等着她缓过来的时候不断顺着舒岑身上的痕迹舔舐啃咬。

  那都是文启留下的痕迹，上面还有他刚才涂上去的药膏。

  这些药膏都是中药提取物制成的，专门用来活血祛疤，文斐然本来是想着尽快让她身上属于别人的痕迹消失，现在却顺着中草药的味道闭着眼睛也能找到那些让人讨厌的红痕。

  就像是在别人的记号上重新留下了自己的记号。

  “哈、哈啊……斐然……我不行……我不行了……”

  察觉到舒岑的巅峰逐渐退潮，他的手指滑入舒岑的指缝间一下抓紧，伏在穴口伺机而动的粗壮阴茎又重新一挺到底。

  快感就像是凌厉的刀锋，激得舒岑满身鸡皮疙瘩，直接低低地啜泣了起来。

  她哭声很短，被阴茎撑满的瞬间才从喉咙深处溢出一声细软的哭腔，文斐然听着只觉得下半身涨得更是难受，干脆松了她的手直起身，双手一把托起了她的屁股。

  舒岑的淫水早已顺着股缝沾湿了臀瓣，文斐然捧住的时候自然沾了一手水，这是对他技巧的赞美，可他却不怎么高兴得起来。

  “告诉我，文令秋是这样操你的吗？”

  就像现在这样，把你压在床上用阴茎一次次贯穿进去吗。

  他还做了什么。

  为什么你会这么敏感。

  敏感到好像接个吻就能化作一汪水。

  文斐然想到这里觉得自己有点完蛋了，他在吃醋，并且醋意大发。

  他从没有承认过自己喜欢舒岑，他觉得自己只是想保护这副难得一见的漂亮骨头，但是文斐然觉得他现在对舒岑的感觉，不再单纯是人类对艺术品的占有欲。

  “呜……斐然……”舒岑继续嘤嘤嗯嗯地哭，“放了我、呜，我吃不消了……”

  文斐然也知道她吃不消了，昨晚应该就已经让她颇为吃力了，刚睡了一觉醒来又得继续，不可能吃得消。

  “那就告诉我，乖。”

  女孩子颤抖的羽睫让他情不自禁地放柔了声音，文斐然吻她脸上的泪，再伸出舌头把那些温热而咸涩的泪珠卷入口中。

  “你就那么喜欢文令秋，嗯？”

  文令秋的名字被文斐然念出来的时候带有一股他都没预料到的妒意，身下的舒岑又呜咽了一声高潮了出来，浑身抖得厉害，像是点头，又像是摇头。

  他还没射，卷土重来不过是换个姿势的事情，然而恼人的手机却在这个时候震动了起来。

  舒岑被吓了一跳，文斐然抱着她安抚性地抚摸着她的背，不打算理会。

  很快，电话被自动挂断，却还没有超过三秒就又重新打了进来。

  文斐然只能不耐烦地看了一眼，随即动作一顿。

  文令秋的电话。

=


66.不能偏心

  “喂？”

  舒岑已经在接二连三的连续高潮精神恍惚了，可怜巴巴地软在床上，文斐然对上她的眼的瞬间又迅速别开，即便如此嗓子还是有些低哑。

  她看起来太可口了。

  “嗯，在。”

  文斐然像是迟迟地想起了什么，把阴茎从舒岑的身体里抽了出去，用脸和肩膀夹着电话从一旁的床头柜里找出了一盒避孕套。

  新的，还未拆封。

  这是他在文启走后特地出去了一趟买了放在房间里的。

  这场性爱预谋已久。

  那头文令秋的话文斐然没怎么仔细听，戴套的时候应付地嗯了两声，就听见文令秋说：

  “我现在过去。”

  “现在？”

  文斐然脸上的笑容冷了两分。

  “来干嘛？”

  “接她。”

  文令秋的语气像是听见了文斐然问了一句废话。

  挂了电话，文斐然把手机放回床头，白色的避孕套吃力地笼罩着尺寸有些夸张的性器，颜色一块深一块浅。

  那猩红的肉色从相对浅的位置透出来，侵略性显露无疑。

  “刚才是……是谁的电话？”

  舒岑好不容易回过神，只捕捉到‘现在’这个关键词。

  “文令秋的。”

  文斐然手扣住舒岑一双膝盖关节，对准她湿淋淋的粉嫩肉穴重新一下插了回去。

  里面温热的包裹和吮吸短暂地 麻痹了他胸腔中的不快，也缓和了文斐然的语气。

  “他说现在过来接你。”

  舒岑吓了一跳，想起自己的手机在昨晚和文启一起出逃的时候就落在卧室了，估计是文启把她在文斐然这里的事情告诉文令秋的。

  “文、文先生要过来了！？”话音未落舒岑又被坚硕的龟头顶得一个瑟缩，“呜……斐然……文先生……”

  “不用急。”

  虽然话是这么说，可文斐然的动作却一下比一下快，一下比一下狠。

  “从他那里到这里，没有一个小时过不来。”

  “可是……”

  文令秋的名字就像是一阵寒瑟萧索的秋风，一下将满室的春意旖旎吹得尽数飞散，舒岑又羞又怕，心虚而胆颤。

  “没有可是。”

  粗壮的茎身哪怕隔着一层薄薄的橡胶套也依旧带来粗暴而凌厉的快感，舒岑呜咽了一声，小腹都跟着微一缩。

  “你怎么能这样。”

  “你给了文令秋，也给了文启，却不想给我。”

  “不能偏心。”

  文斐然每说一句，腰部就发力往里狠顶一下，速度不快可力道极大，舒岑被顶得身子一耸一耸的，就像是狂风暴雨中颤抖战栗的弱小植物，完全没了还手之力，只能哭叫着一次次高潮。

  到最后舒岑眼泪都快哭干了，嗓子也叫哑了，文斐然才颇为意犹未尽地在她身体深处射了出来。

  文斐然餮足了，拔出自己的阴茎，把避孕套扔进一旁的垃圾桶里，又转身把舒岑从床上扶了起来，抱进了浴室。

  舒岑是真的累了，累到感觉自己一根手指头也抬不起来了，整个人软得像滩泥似的就靠在文斐然的怀里任他摆弄。

  好在文斐然这回是真的在给她洗澡，洗完了之后还不知道在哪弄了条连衣裙出来给她穿上。

  穿好衣服后，舒岑跟着文斐然出了房间下了楼，她这才发现这房子大得令人咋舌，如果大理石地面上没有铺着厚实的驼毛地毯，感觉都会有脚步声的回响。

  文斐然带着舒岑进了厨房，餐桌上摆着几盘造型朴素的家常菜。

  舒岑这才发现自己已经饿得没有知觉了。

  “别急。”文斐然看出舒岑的急切，笑着打开微波炉的门把盘子放了进去。

  舒岑感觉自己现在像一只嗷嗷待哺的幼鸟，坐在餐桌旁看着微波炉里的黄光，盯得那叫一个望眼欲穿。

  “这些菜是斐然你做的吗？”看起来很不错。

  “不是，阿姨做的。”文斐然又给舒岑装了一小碗饭，“我不太喜欢一直和陌生人待在一起，所以阿姨一般每天来做了饭打扫一下就走。”

  舒岑点点头：“这么大的房子……打扫起来应该挺辛苦的。”

  “是啊，这是文家的老宅。”微波炉叮地一声，文斐然把第一盘菜先端了出来，看舒岑都眼冒绿光了是真觉得有些好笑，“小心点，别烫着。”

  “老宅？”

  舒岑吃了一口菜被烫得呲牙咧嘴，连带着热气和狼狈的含糊反问了一句。

  “嗯，正确来说应该是我祖母那边的老宅，以前我爸妈，我大哥，文令秋，还有我在这一起住过一段时间。”

  文斐然重新关上微波炉的门，在舒岑对面坐下。

  “后来大哥和大嫂结婚，生了文启就搬出去了，只是逢年过节会带着文启回来小住。”

  那时候是真好啊，父亲母亲，大哥大嫂大侄子，二哥和他，一家人围着圆桌吃团圆饭，哪怕那段时间文斐然总是挨训，回想起来都有滋有味的。

  舒岑看着文斐然眼底的温度，也可以想象到那会是怎样一个其乐融融的画面。

  文斐然刚坐下，门铃声就传了过来，他眸色一沉站起身。

  文令秋来的比他想的快。

=

今天在群里看见一个读者给文家4位起名叫文房四宝

简直把我笑死了hhh你们品一品



67.生气

  “你还真是一年四季三百六十五天都穿西装啊。”文斐然开了门直接侧过身让人进来，“衣柜里没有一点别的衣服吗？”

  “我没你这么悠闲。”文令秋进了门，目光随意地扫过文斐然的客厅，“她呢？”

  “在吃饭。”

  “怎么现在才吃饭？”

  舒岑是真的饿了，文斐然一出去嘴里就塞满了，两边的腮帮子都被撑得圆鼓鼓的，文令秋一进厨房门就看她看着自己的样子像是被打扰了进食的小仓鼠。

  “对不起文先生，我马上就吃完了……”

  舒岑满嘴都是吃的，道歉也道得 含含糊糊的。

  是一副让人心软的可怜样，可无袖连衣裙胸开得偏低，女孩子锁骨处的斑点红痕让文令秋眸色猛地一沉。

  男人冰寒的神色足以贯穿皮肉，舒岑被文令秋的目光看得后背都一阵阵发凉，咀嚼的动作一慢再慢，最后缓缓地停了下来。

  文先生生气了。

  这是理所当然的。

  然而就在舒岑慌到不知所措的时候，文令秋的目光从她身上移开，转头看向了文斐然。

  “今天麻烦你了。”

  “知道麻烦就给我的研究所再申请点补贴吧，谢谢。”文斐然双手环抱胸前，把刚才已经准备好的药递给文令秋，“这是她回去要继续用的药。”

  文令秋接过来看了一眼，最上方盒子上的紧急避孕药字样无比扎眼。

  “药膏每天早晚各一次，避孕药按说明吃就行。”两人目光相接，文斐然对上他眼底那一层阴云，突然觉得心情一下豁然开朗，“对了，这几天记得别做爱。”

  本来他还吃不准，现在看文令秋脸色黑成这样，才算有了八分把握。

  文启果然在文令秋面前是没有保留的。

  文斐然脸上似笑非笑的神情让文令秋眸色更是郁沉，他幸灾乐祸得太过明显，实在让人生厌。

  舒岑吃完饭就跟着文令秋走了，今夜本就话少的男人更是格外无话，她跟着文令秋上了车也不敢说话，低垂着头十根手指都拧在了一起。

  文令秋是肉眼可见的心情不好，车里气压低得让人喘不上气，以前偶尔还会和舒岑搭话的吴秘书也没了声音。车窗开着，可偏暖的夜风却硬是冻得舒岑起了一身的鸡皮疙瘩。

  车开到了舒岑熟悉的小区，是以前她经常来见文令秋的那里，文令秋下了车，舒岑愣了一下才打开车门追了下去。

  文先生是不是讨厌她了？

  舒岑莫名地生出一股心慌，顿在原地愣愣地看着文令秋走出几步开外，发现她没跟上又回过头。

  “怎么不走了？”

  文令秋转身过来握住舒岑的手腕，垂眸却发现女孩子眼眶上已经蒙起了一层水雾。

  不远处电梯正好开门，文令秋把人带进电梯里，才搂过她的肩膀把人抱进了怀里。

  舒岑的鼻头撞在文令秋的胸口上，有点疼，可更多的是一种让人一下安下心来的奇妙感觉。

  “昨晚的事情文启已经告诉我了，刚才我确实心情不太好，吓到你了？”

  男人的声音有些低，沉吟了许久才又用双唇在舒岑的脑袋上重重地碰了一下。

  “这件事是我的错。”

  他不该明知文启身体情况还让他去保护舒岑的。

  这件事怪不了文启，更怪不了舒岑，文令秋能做的也只有自责而已。

  文启他自从进缉毒组以来行事一向低调，除了当局局长外都没有人知道他是文令秋的侄子，偶尔叔侄碰面，文启也都避嫌喊他文先生或文书记。

  文令秋知道文启是不想依靠自己，也不希望别人知道他是文令秋的侄子而给他优待。

  然而就在今天文启在文令秋临下班的时间来办公室找了他一趟，这在这么多年来还是头一回，文令秋当时就知道出事了，而且是不小的事。

  “我知道这件事对你伤害最大。”

  他怜爱地用鼻尖拨开她额前的碎发，在舒岑的额头上碰了一下。

  “这阵子就安心待我身边，其他的我来安排。”

  “那……那文启呢……他没事吧……”这几句话听得舒岑鼻子都酸了，可她还没忘记一早睡过去之前，文启身上也满是狼狈，“他昨天因为保护我受了枪伤……”

  “他已经出发去横昌了。”

  “横昌？”

  那是和律海横跨了半个国家的边境城市。

  因为和其他国家国土接壤，走私和毒品犯罪屡禁不止，是个很不安定的地方。

  舒岑想起昨晚文启和她说过，这次找上门来的人是另一个毒枭的心腹。

  “他是去了结这件事的吗？那……那他的身体……”

  要怎么接受治疗呢？

  “别瞎担心那么多事。”电梯到了楼层停了下来，文令秋转握住舒岑的手带着她往外走，“文启这边我来安排，过两天我带你出去散散心。”

  舒岑跟着文令秋进了门，被男人握在掌心的手都出了一层薄汗。

  文令秋看出她欲言又止的样子，“有话就说。”

  “也没什么……”突然雨过天晴，舒岑觉得文令秋的面无表情的脸都多了几分亲和力，嘴角咧出一个傻乎乎的弧度：“因为文先生刚才看起来很生气的样子……我还以为……我还以为您不想要我了……”

  文令秋闻言脚步一顿，正好房门自动闭合。他转身把舒岑先压在门上吻了个天昏地暗，手在解开女孩子连衣裙搭扣的时候因为想起了文斐然的医嘱才勉强停了下来。

  “傻话。”

  虽然生气确实是生气，尤其是看见她身上那些吻痕的时候。

  可文启今天坦诚的把昨天的一切都和盘托出，包括他们在那间废弃的兽医院中所做的一切，他语气和眼神中难掩的愧疚和自责让文令秋没法不动容。

  毕竟他曾信誓旦旦地向大哥保证过，一定会照顾好他的独子。而事实上文启不光从来没有让他费过心，甚至还在昨天豁出命去保护他的女人。

  在那样的情况下，他已经做得足够好了。

  舒岑被吻得晕晕乎乎的，也不知是玄关处的黑暗还是男人难得温柔的语气给了她莫大的勇气，她伸出手去抱住文令秋的脖颈，扭过头在他脸颊上亲了一下。

  “那你……能不能别生气了呀……”

  文令秋觉得现在舒岑胆子一天比一天大，也一天比一天会撒娇了。

  是好事，也是坏事。

=

3300珠的加更0:00准时嗷

然后我说一下各位想加群的小伙伴啊，你们也太可爱了吧！

我之前举例子写的百度的地址，不是让你在加群的时候验证信息填百度的地址……我只是想告诉你们地址是一个网页链接格式的东西！

大过年的要被你们可爱死_(:з」∠)_




68.度假（3300珠加更）

  他松了手：“好了，去洗澡吧，该睡了。”

  舒岑在文令秋这里住了两天到了周五，本来她都忘了文令秋许诺要带她出去散散心这回事了，直到晚上文令秋让她收拾几件常穿的衣服一起带去，她才想起来。

  “文先生要带我去哪里啊？”

  女孩子似乎有点兴奋的样子，蹲在地上把为数不多的几件衣服叠好放进包里的时候还不忘回过头问他。

  文令秋正坐在床上看书，金丝眼镜横在鼻梁上颇有些不近人情的味道，闻言也没抬起头来：“去了就知道了。”

  其实文令秋也很少出去玩，偶尔推脱不掉的才跟着去。明天要带舒岑去的那个地方，他也是第一次去。

  第二天，贾维一早就在山庄门口等着了，看见文令秋的车开进来立刻主动上去帮他拉开车门。

  “感谢文先生赏光。”

  “客气。”文令秋带着舒岑一起下了车，“带她来玩玩。”

  贾维经商许久，自然练就一身好记忆，对重要人物的长相可以说是过目不忘，看一眼就想起这还是上次文令秋带在身边的女孩子。

  “舒小姐早。”贾维也朝舒岑礼貌一笑：“不知道您还记不记得我，我们之前吃过一顿饭。”

  舒岑被这么一提醒立刻想起眼前的人，赶紧点点头：“贾先生您好。”

  几句简单的寒暄过后，舒岑被文令秋牵着进了度假山庄。

  山庄占地面积极广，内设高尔夫球场和马场，中间还有一个小湖泊。内设套房不多，但每一间设计都别具一格。大部分都分了上下两楼，整面的大落地窗可以把一整片一望无垠的绿地尽收眼底。

  贾维简单的把各个设施的位置给两人介绍了一下就非常有眼色地离开了，文令秋带着舒岑去房间简单地放了一下行李，就准备带她去马场。

  今天阳光已经有了几分夏天的味道，舒岑小胳膊小腿儿在这样炽烈的阳光下白得发亮，眼睛也不自觉地眯成了一条缝。

  “文先生，我从来没骑过马……”

  在去马场的路上舒岑就有点怂了，挽着文令秋的胳膊想着先讨一点技巧来不至于待会儿丢丑。

  “你现在能不能先教我一点，待会儿我怕我连马都上不去，好丢人的。”

  舒岑正说着，就看见迎面又走来一半生不熟的面孔。

  乔进。

  乔进身边也跟着个漂亮的女孩，穿得就像是已经进入盛夏似的清凉，俩人正黏糊着跟侍者往里走。

  “文叔叔？”乔进一抬头就先看见了文令秋，这回一点没有上次和文星阑说话那种痞劲儿了，表情一下变得认真而乖巧，“文叔叔好，您也来这玩儿啊。”

  乔进说完就往文令秋身边一 看，似乎是也准备和她打个招呼，结果一看清舒岑的脸，一张俊脸猛地一愣。

  “你不是……”

  这不是文星阑捧掌心怕摔了含嘴里怕化了的那小情儿吗？

  “认识？”文令秋也跟着看了舒岑一眼。

  “哦没有，我刚差点以为她是演电视剧的那谁来着，有点像，认错了……”乔进脑子转得也是一等一的快，迅速反应过来把目光从舒岑脸上移开，“文叔叔应该是头回来吧，这里我是第二次来了，我可以给你们当导游啊！”

  舒岑总算知道什么叫不做亏心事不怕鬼敲门了，就连乔进的脸都不敢多看，目光一直游移在旁边粗壮茂盛的装饰绿植上。

  “谢谢，不用了，你们玩。”

  好在文令秋也似乎并没有和人同行的打算，间接救了舒岑一命。

  “那好吧，文叔叔玩得愉快啊。”乔进虽然脑子里已经开始搞事情了，可也不敢在文令秋面前造次，被拒了也只得老实告退。

  乔进走后，舒岑安心了，和文令秋慢悠悠地又在散了一圈步，等走到马场去挑马的时候，才知道什么叫世界真小。

  “你踩住马磴子，对！踩稳了！我都让你别穿高跟鞋了你说说你……”

  不远处乔进牵着缰绳，一只手还扶着女孩子的屁股往马上托，而女孩子一边嬉笑一边尖叫，俩人就营造出一片热闹光景。

  “麻烦挑一匹温驯的给她。”

  文令秋目光只快速地在年轻男女身上扫过，就对迎上来的马场主说道。

  那头女孩好不容易上了马，还在满脸新鲜的适应阶段，乔进一回头又看见熟人，心里都炸礼花儿了，面上好不容易才端住：“文叔叔，好巧啊！”

  舒岑看乔进只是远远地打了个招呼并没有要迎上来一起玩的意思，这才悄悄松了口气。

  文令秋冲乔进点点头算是回答了，自己倒不急着选，从马场主那接过缰绳后先扶着舒岑上马。

  舒岑刚看那女孩上马上得费劲自己心里也忐忑，踩上脚蹬子后好不容易抬着腿坐了上去却发现意外的高，马稍微走动了两步她就吓得立刻弯下身抱住了马脖子。

  “别慌。”文令秋看她那副怂样倒也觉得有趣，“腿夹紧马肚子，放松。”

  那头，瑞福总部。

  文星阑难得周末在公司加班，可奈何夏季新品快要发售，其中还有这次向外征稿来的这一批新品，他可不得给那小狐狸精交出一份漂亮的答卷，一雪前耻吗。

  计划是这么计划的。文星阑正雄心壮志地看着下面送上来的企划案，突然桌上手机震了一下，他扫了一眼，看是乔进来的微信就点了进去。

  乔进：你看看这是谁？

  后面还跟了一个视频。

  文星阑点开视频，正好看见舒岑坐在马上，因为马儿不听使唤地走动而吓得泪眼汪汪，两只手紧紧抓着文令秋的手怎么也不肯松开。

  “文先生文先生文先生！你千万别放手啊！”

  女孩子带着点哭腔的叫声比起哀求更像是撒娇，然后视频到这里就戛然而止了。

  操？

=

乔进，当之无愧的损友

像不像看热闹不嫌事大的你们（？

PO18一网打尽（NPH）69.偷拍
69.偷拍
    文星阑一下不知道应该从哪里开始吐槽起好。

    他在这加班，这小狐狸精和老东西出去玩了？

    这老东西老古董老色鬼也会带人出去玩？

    他回了乔进一个滚字，把手机摔桌上，低头开始重新看策划案，可看了半天满脑子都是小狐狸精坐马上那副怂样。

    我在这累死累活，你在外面逍遥快活？

    文星阑心里越想越不平衡。

    他站起身在办公室转了一圈，又想起乔进昨天还打电话跟他说贾维最近在律海市郊弄了个度假山庄，他去玩了一次觉得相当好来给他卖安利，他因为今天要审策划案就给拒了。

    这么一想还不如他妈就答应了！

    正气着，乔进的微信又来了。

    这回还是一视频，文星阑点进去，就看文令秋一副架不住舒岑求的样子和她上了同一匹马，一只手牢牢地搂在小狐狸精那小杨柳腰上，另一只手拽着缰绳，俩人贴的那叫一个紧，恨不得把小狐狸给揉身体里似的。

    小狐狸精也不哭了，一双眼睛瞪得溜圆，紧张又警惕地和老东西一块儿抓着缰绳，就连乔进在偷拍都没发现，然后抓着缰绳的那只手又被文令秋一把攥进了掌心。

    真他妈老色鬼！

    文星阑又一屁股坐了回去，深吸一口气息了屏。

    冷静啊文星阑，不就是骑个马吗。

    下回他再带小狐狸去泡温泉，去海边，这不就又赢回来了吗。

    文星阑深呼吸了足足五分钟，才平息下情绪，决定不回复不助长乔进的嚣张气焰，直接重新端起策划案。

    然而乔进作为文星阑的头号损友，确实也是实至名归。

    午饭的时候文星阑准时又收到了一个视频，这回视角很明显就是躲在暗处偷拍的，画面模糊得很，可文星阑还是一眼就认出那是小狐狸精。

    画面里的小狐狸精盯着盘子里的西兰花犹豫了足足五秒钟，还是叉起来偷偷放进了文令秋的盘子里，结果被老东西抓了个正着，还来不及慌就被强行喂了下去。

    下午，两个人又去了高尔夫球场，小狐狸精显然是个生手，笨手笨脚地挥空了两杆之后老东西终于看不下去，从背后把人抱住，手把手带着她把球打了出去。

    小狐狸精看着呈抛物线飞出老远的球特别没出息地‘哇’了一声，然后又转过身去夸文令秋厉害。

    这厉害个鸡巴厉害！

    文星阑要气得肝都要炸了，工作效率也低得惊人，憋着一口气把策划案审完圈了几个需要整改的地方，黑着一张脸甩给了助理就去了停车场，在驾驶位坐定后给乔进回了俩字：

    定位。

    那头乔进一看文星阑这回复就乐了。

    乔进：你这到底是什么情况啊，父子共妻啊？这么刺激！

    文星阑：滚，定位！

    乔进：哎你说这算你爹上儿媳妇还是你上你小妈啊？

    文星阑气得头顶冒烟了都：我操你妈！

    被文星阑用国骂往脸上招呼，乔进不光一点不气反而蹲在地上笑得岔了气儿。

    乔进：怎么样我这偷拍技术还行吧，我跟你说我今天为了跟他俩我一天什么都没玩！

    文星阑的回复几乎下一秒就顶了上来：乔进你再跟我逼逼一句就绝交。

    乔进一看文星阑是真来气了，这才赶紧把定位发了出去。

    那边舒岑玩了一整天，兴奋完了开始累了。回到房间一眼就透过落地窗看见了浴池，文令秋顺着她的目光看过去，就打了个电话让工作人员过来放了水。

    这里的浴池是仿天然温泉汤的设计，地面都是用鹅卵石铺的，中间用各种各样被磨平的石块堆叠围成一个圆形，因为设在房间的庭院里，确实像极了露天温泉。

    文令秋的意思是吃完饭再泡汤，可舒岑玩了一天也出了汗，越看那一汪温泉水越眼馋，可眼馋又不敢说，就时不时地往那边瞟一眼，然后再装作若无其事的样子看向别处。

    怎么说呢，就像是不被父母允许吃零食又馋得要死的小孩。

    到最后文令秋有点看不下去了，大手一挥准了，就看舒岑一下从沙发上蹦起来，刚往更衣室跑了两步，又扭回头来抓起他的手。

    “文先生也一起……一起泡吧！”

    文令秋抬头，看女孩子脸一下红了起来，双眸中盛满羞怯，却泛着光。

    他一下把舒岑的手反握住。

    “好。”

=

文星阑：我气炸了。

PO18一网打尽（NPH）70.来日方长（3500珠加更）
70.来日方长（3500珠加更）
    度假山庄的房间说是套房，其实说是独栋更合适一些，彼此之间都隔着一段距离。因为庭院中有露天温泉，还特地在顶部搭了花架，现在正值初夏，上面卷满了碧绿的花藤，舒岑坐在浴池里抬起头，还能在树叶与树藤的间隙看见天空中三两缀着的星。

    文令秋换好衣服走过来的时候就看见舒岑正仰头看天看得入神，他踏入温泉池，顺势把盛着酒盏的小木盘放在了水面上。

    木盘随着水波漾到舒岑手边，她才回过神来。

    其实舒岑邀文令秋一起泡汤是有私心的――

    她真的很好奇文令秋不穿衣服会是什么样子。

    虽然舒岑看得出文令秋身材应该挺不错，可想想这人每次都把她脱得精光，自己依旧衣冠楚楚，时间一久心里难免有些不平。

    可真当文令秋赤裸着上身站在她面前的时候，舒岑又不好意思看了，目光粗略而又慌乱地在男人块垒分明的腹肌上扫了一眼，就赶紧垂下眼：“这、这里还有酒啊……”

    纯属没话找话的废话，舒岑说完就赶紧把小木盘推远了些，生怕自己待会儿手忙脚乱把酒瓶都打翻了。

    好在文令秋下半身还围了一条浴巾，要不然舒岑感觉自己又要丢人了。

    “嗯。”

    文令秋应了一声就在舒岑身边坐下，这汤池不算大，可容纳六七人一起泡还是绰绰有余的，舒岑正准备此地无银地往旁边挪挪给文令秋腾出位置，肩膀头就被男人揽住了。

    “去哪？”

    现在的天气白天有点暑热的味道，到了晚上却还是凉的，池子里的水偏热，蒸腾起一阵阵白气，直往舒岑的脸上扑，扑得她双颊直发烫。

    “哪也不去啊……”

    她两只手又不自觉地拧在了一起，文令秋看着觉得有意思得很，明明是她主动邀请他一起的，怎么自己反倒紧张成这样。

    “这酒是温的。”文令秋直接把小木盘拉到了舒岑眼前，“喝一点？”

    舒岑看那一小盏量也不多，就点了点头。

    她抬手挨个将一对白瓷酒杯斟满，端起酒杯啜了一口才发现这不是想象中的清酒，而是米酒。

    味道很甜，很好入口，有点像奶奶酿的甜酒酿，是舒岑喜欢的口感。

    文令秋看着女孩子因为喝到了心仪的酒眼睛一下亮了起来，也小啜了一口。

    两个人谁也没说话，舒岑逐渐放松下来把脑袋靠在了文令秋肩上，她抬起手主动在文令秋手中的小白瓷杯上碰了一下。

    “文先生，谢谢你，我今天真的特别开心。”

    如果不是文令秋，舒岑觉得自己可能穷极一生也没有机会来到这样的地方。

    “如果喜欢下次还可以来。”

    文令秋把空了的酒杯放回木盘中。

    “反正来日方长。”

    男人声音沉沉，语速平稳，舒岑从来没觉得来日方长这四个字这么好听过，一瞬间就好像头顶的春藤都开出了花来似的嘿嘿傻笑了两声。

    文令秋听舒岑笑完就没动静了，就侧过头去看她又在别扭什么，舒岑本来扭捏着想偷亲一下文令秋脸颊的，结果没料到文令秋这个时候看向了她。舒岑没刹住车，直接就亲文先生嘴唇上去了。

    他不喜这种甜酒，这一盅基本都被舒岑给喝完了，舒岑喝了酒，胆子又比平时大了两分，知道亲错了也就慌了一小下，然后又傻乐了起来。

    “文先生，你真好。”

    水汽氤氲间，舒岑好像看见文令秋又笑了，嘴角弯起一个很浅的弧度。他今天难得没有戴眼镜，身上那股斯文却又疏离的感觉被减弱了许多，让他眉眼间多了几分温和。

    然后就在舒岑呆愣的时候，文令秋又低下头重新吻了上去。

    那边文星阑出来的不是时候，周末的这个点不是下班高峰却依旧走哪堵哪，等到了度假山庄的时候一看时间已经是两个多小时之后了。

    乔进是已经吃饱喝足了，出来接他的时候衣服上还有一个唇印。俩人一见面，乔进觉得自己前二十多年都白认识这人了。

    “你还真来了啊？”他还以为文星阑就随口那么一说，毕竟俩人关系太好，互相满嘴跑火车都不算什么事儿，“我靠大哥，你没搞错吧。”

    “我搞错什么了？”乔进的调侃文星阑今天听着格外不顺耳。

    “不是，你来干什么啊，人家现在都回房间那么久了，肯定都已经……那个，水乳交融渐入佳境了嘛！”乔进被文星阑凶了一句，还有那么点委屈，“而且你看看你这架势，搞得跟捉奸一样。”

    “捉奸？”文星阑哽了一下，他想反驳乔进，可越想越觉得不对。

    他这不是捉奸是什么啊？

    他可不就是来捉奸的吗！

=

我发现你们对文星阑都好坏哦hhh一群魔鬼

PO18一网打尽（NPH）71.电话
71.电话
    可关键是，他凭什么捉啊。

    这老东西才是小狐狸精的正主，人家床都不知道上过几回了，他还这因为这几个清汤寡水的视频气了一天？

    乔进看文星阑的表情就知道他缓过劲来了，赶紧拍了拍他的肩：“得了哥们，我看你是最近被你舅舅逼得压力太大了，今晚我带你出去嗨一波，给你解解压！”

    “嘁，这地方还能有什么好玩的？”

    文星阑一听乔进那语气就觉得不靠谱。

    “这地方是没有，但我知道林狗他们今天在一个夜店包了场……”

    文星阑听着就觉得腻，可转念一想这小狐狸精和老东西估计正在里面做得激烈，就咬着牙应了。

    到了夜店，里面正嗨着呢，整个场子人不太多可大部分都是穿着清凉的女孩子们，浓郁的香水味混杂烟臭让文星阑直接就想转身往外走，又被乔进拉住：“哎哎哎你干嘛啊你！”

    几个女孩听见动静端着酒杯回过头来，文星阑回头一打眼就看见舒岑站在中间对他笑。

    他愣了一下，再定睛一看才发现是不认识的女孩。

    文星阑顿时更烦了。

    他摆脱乔进的手转身往外走，把乔进的呼喊也一并甩在了身后，一边往停车场走一边找到舒岑的号码打了过去。

    那头舒岑人已经被文令秋解了浴巾脱得干干净净，双腿跨坐在文令秋的腿上，吻得难分难舍。

    “唔……文先生……”

    舒岑被文令秋勾得欲火缠身，叫得又娇又绵，小手已经颇为大胆地去解文令秋腰腹处的浴巾了。

    文令秋也不阻止，看着她笨手笨脚地将他腰间的浴巾扯开，目光顺着他的人鱼线滑了下去。

    那根粗壮的大东西已经膨胀了起来，通体黑紫，顶头的皱褶都散发着舒岑惹不起的气息，她咽了口唾沫，又抬眼看文令秋。

    “自己来。”文令秋稍稍往后靠了靠，“上次不是学会了吗？”

    那叫学会了吗？那叫凭借生存本能勉强摸索了一次。

    这浴池的水刚好在她腰线之上，舒岑瘪着嘴支撑着双腿跪在浴池中，整个人就被文令秋搂了过去。

    女孩子香软的乳贴在了文令秋的唇边，他一张嘴便将那嫩红的尖儿含入口中，舒岑呜了一声，手拨开双腿间的唇瓣，含住了文令秋粗壮的头。

    气氛逐渐从暧昧趋于旖旎，直到突兀的手机铃声闯了进来。

    舒岑被吓得一个激灵，穴口跟着一缩，文令秋被绞得直接越俎代庖挺身贯穿了她湿润的穴，龟头一路碾磨着敏感的穴肉直至深处，温泉水稀释了淫水的润滑感，让快感变得更加清晰粗粝。

    电光火石间，恼人的手机铃声不仅没有停下来，反而无比锲而不舍的坚持着。文令秋伸手扶住舒岑的腰侧眸瞥了一眼，就直接翻身将舒岑压在了身下。

    舒岑一下整个人坠进了温泉池中，溅起了大片水花，还没来得及反应过来，一条腿就被文令秋硬生生地拽着又一次贯穿了进来。

    他连续两次插入都狠极了，舒岑才挨了两下就感觉小腹都被刺激得直抽抽，穴内的软肉更是完全不受控制地颤抖啮咬着男人的性器。

    “文、文先生……”

    舒岑的声音已经有点哭腔了，她抬眸看着文令秋沉下来的表情，有些迷惘。

    “接电话。”

    文令秋又扫了一眼屏幕上文星阑三个字，声线中隐隐泛着一股凉意。

    虽然下了命令，可文令秋的动作却没有停顿过，灼热的性器不断地顶开女孩子软嫩的穴，龟头毫不留情地一次次摩擦着，碾压着她的肉壁顶到深处，撞进那小汪淫水中。

    舒岑咬着下唇含着泪，哆哆嗦嗦地伸出手在岸边摸到手机看了一眼，一下明白过来文令秋这突如其来的不快是怎么回事了。

    上次文星阑走的时候说要回去为新品发售闭关几天，一闭就闭到了现在，期间只有偶尔给她发一个加班吃的盒饭装个可怜什么的，舒岑也没怎么回复。

    六月飞雪啊。

    她吸了吸鼻子：“文先生……”

    “接。”

    文令秋的命令不容置喙，舒岑捂住嘴战战兢兢地按下接听，下半身就被文令秋又压回了浴池底部。

    “小狐狸精？！”

    那边文星阑本来就打个电话泄泄愤，没想到这电话还被接起来了，一下有点激动地喊了一声，喊完又发现自己有点不知道说什么好，憋了两秒才憋出一句：“你干嘛呢？”

    还能干嘛。舒岑的胯被文令秋一双大掌卡得死死的，男人腰肌紧绷不断她深处的某个点发力，龟头碾磨撞击着她的宫口，让她爽到一阵阵不由自主地颤抖。

    以往舒岑可以通过呻吟将这种几乎强烈到让她不能承受的快感转移出去一部分，可今天不行。

    会被文星阑听见的。

=

可怜文星阑，在线受气

PO18一网打尽（NPH）72.怕你生气
72.怕你生气
    两个人的交合处被文令秋死死地摁在了温泉水中，所有淫水被阴茎拉扯，拍打，搅动的声音都被完美地隐藏了起来，一瞬间好像世界都是万籁俱寂的，舒岑只能听见自己不小心从喉咙深处溢出去的喘息。

    “我……和文先生在……在外面……”

    文星阑一听她这个一句话断三段的就气不打一处来。

    “那老色鬼让你接的是不是！”

    就舒岑这耗子胆不可能主动做出这种事！

    文星阑的猜测完全命中，舒岑也在文令秋的身下高潮了出来。

    整个身体都被快感冲刷发麻，舒岑捂在唇边的手稍微一松，一串颤抖的喘息便飘散了出去。

    文令秋让舒岑接电话那意思无非就是宣誓主权，而对于现在的文星阑来说，真是一棒子打在了七寸要害处。

    “文先生……呜……”

    电话那头的舒岑似乎是在高潮的瞬间精神有所松懈，带着哭腔的撒娇就那么传到了文星阑耳朵里。

    有一种名为嫉妒的酸苦情绪开始迅速在文星阑的胸腔中蔓延膨胀，他感觉自己的太阳穴都在突突跳。

    于情于理他都应该赶紧趁自己还没发疯之前把电话挂了，可听着那头舒岑甜媚的喘息，文星阑就像是魔怔了似的，怎么都按不下去那个红色的钮。

    那头舒岑的手机早就从手中滑脱静静地躺在了一边，被温泉池中满出去的水一遍遍冲刷着。

    屏幕还亮着，通话还在继续，文令秋直接伸出手去挂了电话，捞起蜷缩在水里已经软成一团的女孩子直接起身往房间里走。

    通话在这个时候中断，文星阑的心情彻底一落千丈。

    他比谁都清楚之后电话那头会发生什么，老东西给他听了舒岑那一句千回百转千娇百媚的‘文先生’，也只给他听了那一句‘文先生’。

    恰到好处的撒了一点饵料，然后戛然而止，留给他一大片想象空间任由他抓狂。

    这老东西怎么这么鸡贼啊！

    文星阑坐在车里感觉自己简直要疯了。

    那边，文令秋随手扯过一条浴巾披在女孩子身上，就直接把人压上了沙发。

    舒岑刚才在温泉池里可被蹂躏得不轻，后背连带手臂手肘都被池边的石头硌得一块块红印子，偏偏注意力全都被电话给拉走了也没感觉到疼，还是文令秋先发现了才主动转移阵地。

    女孩子身上因为泡了一阵子汤，浑身上下都透着一股轻薄的红。之前的吻痕已经在文斐然的药膏作用下消得几乎看不见了，文令秋低头在女孩子嫩红的肩头啄了一口，才重新将滚烫的矛枪顶回她的身体里去。

    舒岑刚高潮出来一次，还有点回不过神来，身体又一度被重新填满只发出一声闷闷的哼声，被文令秋安抚似的轻插慢捣地来了几回，才回过神来去抱文令秋。

    “文先生……”女孩子讨好地探出头去追男人的唇瓣，文令秋不搭腔，就任她毫无章法地在他唇上啄，“别、呜啊……别生气了……”

    女孩子笨笨地吻了几下，文令秋感觉嘴唇上有些湿润，他一抬眸就看见舒岑一双眼睛红彤彤的，眼泪一直往外掉。

    他现在插得并不重，不至于让舒岑哭成这样。

    “不想被他听见？”

    文令秋刚才并没有真的动怒，只是想给文星阑一点教训，也掌握着那个度。可现在看舒岑落了泪，他的情绪才开始在胸腔中涌动起来。

    舒岑使劲地摇了摇头。

    “不是……是我、我怕……怕你生气……”

    文令秋闻言动作微微一滞，随后又更加用力地挺送了起来。

    送餐的侍者早就敲过了门，可文令秋抱着舒岑从沙发做到了卧室，谁也没工夫去管他。

    他们第一次做这么长时间，文令秋身体力行的告诉了舒岑他之前对她是如何手下留情，到最后文令秋射出来的时候，舒岑已经累得快要睁不开眼。

    距离晚餐时间已经过去了好几个小时，文令秋重新打了内线让他们送餐，然后才抱着舒岑进了浴室。

    舒岑的体力已经彻底透支，就连晚餐都是坐在文令秋的腿上吃的。

    最后她在文令秋的怀里闭上眼睡了过去，也给这次短暂的度假划上了一个完美的句号。

    嗯，完美的句号。

    除了文星阑那边。

    深夜，文星阑辗转反侧烦躁到第二次把被子踹下了床。

    他脑海中就像是被按下了某个开关一样不断循环往复地重复着小狐狸精那被操弄到溃不成军的一声文先生。

    他知道那是小狐狸精在叫老东西，他清楚的很！

    可即便如此，他的肉棒还是因为那一声娇气的称呼勃起了。

    真该死！

    他不把小狐狸精追到手誓不为人！

=

3700珠的加更今晚0:00不见不散嗷

PO18一网打尽（NPH）73.回家（3700珠加更）
73.回家（3700珠加更）
    过了几天，舒岑得到了米圆的消息，在瑞福的官博看见了这一季新品的宣传图。

    她的设计被放在了最显眼的C位，显然是准备主推的。

    画面中背景采用了一片阑珊星河作底，整体海报设计好看得像是一幅画，舒岑不禁在心里又重新赞叹了一次瑞福的绝美美术设计。

    文令秋从浴室出来就看见舒岑双腿盘坐在沙发上，面前搁着画板，可小姑娘低着头看手机屏幕看得格外认真，脸上还带着笑。

    他余光就瞥见屏幕上放大的一角被设计成柔软羽毛卷起的一个圆形戒指。

    “之前投给瑞福的？”

    瑞福的LOGO很显眼，文令秋在舒岑身边坐下，顺势把女孩子搂了过来。

    “嗯！还有这两个！”

    舒岑赶紧把图缩小，把藏在屏幕外的耳环和项链露了出来。

    一共三件，吊坠耳环戒指。

    戒指是羽毛，耳环则是笼，吊坠处金属链收束合拢吊着不规则的树枝，树枝上是一只文鸟。

    金属构成的线条并不很写实，只用简笔画般简单的线条却勾勒得栩栩如生，整套设计都很干净，也没有任何多余繁冗的装饰，只有文鸟的眼睛处嵌着一颗小小的蓝宝石。

    文令秋收回目光，就看见女孩子一双大眼睛巴巴地看着他。文令秋知道，那是她有问题想问又不敢问时的表情。

    他知道舒岑想问什么，抬手摸了摸她的脑袋。

    “好看。”

    舒岑嘿嘿笑了两声，顺手把手机锁了屏：“文先生，我下下周就要期末考了。”

    马上要七月了，暑假近在眼前。

    俩人这一住已经一个多月，时间过得比想象中要快得多。

    “暑假要回家？”

    “嗯。”舒岑点点头，“前两天奶奶打电话给我了，说想我，我想回去一趟。”

    大学每个学期不过十六到十七个学周，说长不长说短不短，舒岑想想上回见奶奶还是在过年的时候，后来她还因为生活费告急提前回了学校赶设计图，老人当时送她去火车站的时候虽然没说什么，可背过身去悄悄擦了好几次眼泪，舒岑看在眼里疼在心里，早就发誓这次暑假一定要在家多待一阵。

    “好。”文令秋应下后又问了一句：“什么时候回来？”

    “嗯……”舒岑这回想了想，“我想开学的时候回来，暑假时间太长了学校要清校。”

    “我记得你已经办了走读。”

    文令秋语气很淡，就好像只是随口搭了一句话，舒岑听了一愣，赶紧低下头悄悄弯起了嘴角：

    “毕竟以后我可能不回去工作了，所以想趁现在再多陪陪奶奶和妈妈。”

    舒岑家在一个小县城，说是城其实比大一点的镇子也强不了多少，那里各种资源稀缺，劳动力又格外廉价，从小爷爷奶奶就告诉她要往外走。

    如今她好不容易走出来了，却再也没有当初信誓旦旦要在律海买房把他们都接过来的信心，只能趁还没工作能多陪陪他们了。

    期末考试结束后，舒岑被吴秘书开车送到了高铁站，下车的时候吴秘书还给了她一包在路上吃的零食水果，让她到了之后记得给文先生报个平安。

    高铁上大部分都是和舒岑一样在律海读大学的学生，舒岑刚在位置上坐定，低下头看了一眼手机，隔壁的乘客就跟着入了座。

    她下意识看过去，正好对上文星阑阳光灿烂的笑眼。

    “哟，狐狸妹妹，好巧啊。”

    相比起她的大箱小包，文星阑可以说是轻装上阵了，一身潮牌配个大双肩包，和一车厢的大学生混在一起完全没有违和感。

    “你怎么在这里！？”舒岑愣了两秒才反应过来。

    “我来接你去采风啊！”

    文星阑就像是知道她要问什么似的直接接过了话茬。

    这个采风其实是瑞福半个月前才定下来的额外福利，由瑞福出资带着瑞福全体设计师一起进行一趟采风之旅，其中也包括了舒岑他们这批前阵子才被选上的新设计师们。

    舒岑本来考虑着文令秋是不想去的，可拗不过米圆说她从来没出过远门，实在害怕，求她一起求了好几天，她才答应了下来。

    “采风不是在半个月后吗！？”

    舒岑怕自己记错时间，还特地拿出手机看了一眼确认了一遍。

    “没错啊。”文星阑脸上一点儿没有心虚的意思，一口白牙大大咧开：“可我这不是想你了嘛。”

    “……”

    舒岑语塞。

    到站的时候已经是晚上了，舒岑手上的行李箱被文星阑接了过去，看他拖着箱子美滋滋地往外走，直到俩人上了同一辆计程车，舒岑才回过神来。

    “你去哪？”

    “你去哪我去哪！”

    “……我要回家！”

    “那我大老远来，阿姨肯定舍不得不招待我一顿饭的！”

    “文星阑！”

    舒岑难得气势汹汹的喊了他的全名，可文星阑却怎么听怎么受用，怎么听怎么悦耳。

    “哎，我在。”

    气势汹汹的出去，柔情百转的回来。舒岑这一拳打在了棉花上，前面开车的司机也忍不住笑了：“小伙子，怎么惹女朋友生气啦？”

    文星阑顺势搭腔：“没事儿，她这不是生气，是跟我撒娇呢，我就喜欢她这样，谢谢司机师傅关心！”

    “……”

    舒岑，再语塞。

    下了车，舒岑主动去后备箱抢行李箱失败之后深吸一口气准备和文星阑好好谈谈。

    “我没跟我妈说要带朋友回家！”

    “那我待会儿跟阿姨好好道歉，突然上门打扰真是不好意思。”

    这人脸皮怎么这么厚的！

    俩人一人抓着拉杆的一边，在路边僵持着的时候已经有邻居认出舒岑来了，却碍于文星阑在就笑着远远地打了个招呼，舒岑觉得再这样僵持下去也不是办法，只能咬着牙：“待会儿进了我家不许乱说话！”

    “好的！”文星阑立刻捂住嘴，另一只手作指天誓日状：“我保证！”

=

文星阑：看看我媳妇把我想的多坏

PO18一网打尽（NPH）74.姐夫
74.姐夫
    舒岑上楼的时候还是百般不情愿的，倒是文星阑手里拎着行李箱还走得飞似的快。

    来开门的是李巧云，她看见舒岑脸上露出温柔的笑容：“回来啦。”

    舒岑好久不见李巧云，先扑过去和她抱了一下，李巧云抱着舒岑看见门边还站着个人高马大的小伙子，愣了一下。

    “岑岑，这位是……？”

    “阿姨好，我是舒岑的同学。”文星阑一脸乖巧，两只手整整齐齐地握着舒岑的行李箱拉杆，“我叫文星阑。”

    “同学？”舒岑从没带过同学回家，在学校总是独来独往，李巧云深知女儿脾性，脸上不自觉地扬起个更大的笑来，“哦，请进请进。”

    舒岑一看李巧云这个笑就知道她肯定误会了什么，赶紧拉住她的手：“妈，真是同学，什么别的都没有！”

    “好好好。”李巧云笑得更开心了，还顺手把舒岑刚才被抱乱了的头发拨弄了两下，“好了，都进来吧，正好今天我还和你叔叔说可能菜做多了呢。”

    “叔叔下班了吗？”

    “刚到家不久……”

    文星阑跟着亲昵的母女俩进了门，推着行李箱正准备往里走，就看见客厅沙发上坐着一个七八岁的小男孩，看着他们走进来的时候立刻气鼓鼓地把脸别了过去，

    “小北怎么了？”舒岑看见了男孩的表情，看向坐在男孩身边的阮成林。

    阮成林有些尴尬地看了舒岑一眼，没说话，倒是李巧云搭了一句：“有毛病，屁股痒痒了，别搭理他。”

    “我才没有毛病呢！”文星阑正想问，小男孩就先一步吼了出来，一边吼，那委屈的眼泪就掉了出来。

    “那明明是我的房间！是我放玩具的房间！”

    小男孩指着三居室中的其中一间，哭得没一会儿就上气不接下气。

    “我的玩具都在里面，现在姐姐回来了，要和我的乔迪，贝贝，安吉抢房间了！我不！我就不！”

    阮成林闻言赶紧弯下身去哄儿子：“小北不哭啊咱不哭，姐姐很快就走了啊，乖。”

    看阮成林那微白的双鬓，哄孩子时卑躬屈膝的语气，还有看舒岑时礼貌中却饱含尴尬的眼神，文星阑秒懂。

    重组家庭，老来得子。

    舒岑站在那也有些尴尬，文星阑放下行李箱走过去先拍了拍她的后脑勺，又在她看过来的时候给了她一个安心的眼神，然后一步向前蹲在了男孩子的面前，先用一个响指吸引住了他的注意力，再像是变魔术一样凭空地变出了一颗巧克力。

    那巧克力舒岑看着很眼熟，就是吴秘书买的，在高铁上被文星阑抢去吃的其中一颗。

    “好了哥们儿，成为男子汉的第一步就是先和你的乔迪，贝贝，安吉告别。”

    阮小北确实被吓得愣了一下，可哪儿能被一颗巧克力哄住啊，咧着嘴正准备继续哭，就见文星阑放下了自己的大包，从里面掏出了一个东西。

    “然后像咱们这样的男子汉就得玩Switch！”舒岑不知道那是什么，就看着文星阑在阮小北面前开了机，浓眉一挑：“哥们，这个你会吗，可以双人对战，咱们打一把，你赢了我把这个送给你。”

    “这可不行……”舒岑忙想拒绝，却被阮小北抢过了话头去：

    “不就是马里奥嘛！我早拿手机玩过了，比就比！”

    俩人没一会就玩到了一起去，阮成林也站起身帮舒岑把行李箱拖进了房间，又把她床上那些乱七八糟的玩具给收了下去。

    “抱歉啊岑岑，今天你妈妈本来都把房间收拾干净了，你也别怪小北，他还是个孩子……”

    舒岑小学时父母离异，初中时母亲再婚再育，后来上了高中又是住校，回家次数屈指可数，现在阮小北七岁多，姐弟俩都没怎么见过面，对于阮小北来说她这个姐姐就是个外人，有这反应倒也算正常。

    她点了点头表示理解：“没事的叔叔。”

    其实在舒岑的记忆里，小时候的阮小北还是挺可爱的，追在她屁股后面屁颠屁颠的，姐姐姐姐地叫得很甜，也不是不听话的孩子。

    舒岑在整理行李的时候客厅里文星阑和阮小北已经彻底玩到了一块儿去，两个人把Switch接上了电视，开始打起了合作模式，阮小北一下就被文星阑的操作给折服了，兴奋地又叫又跳。

    舒岑整理好房间出来看着屏幕上一对马里奥兄弟，其中一只上蹿下跳操作行云流水，而另一只却像被地面粘住了腿，反差巨大导致整个画面都透着一股喜感。

    “哥哥你等等我啊！你过的太快了！”阮小北脸上还挂着泪痕，却已经完全忘了刚才自己发了脾气，看着文星阑两只眼睛都冒出了崇拜的光来，“这里的过不去了，哥哥你帮帮我！”

    “好弟弟，看好了。”文星阑坐沙发上，游刃有余地拿起阮小北的手柄又来了一遍，然后欣然享受着小男孩的欢呼和崇拜。

    等到吃晚饭的时候，阮小北已经彻底成了文星阑的小跟班，一口一个哥哥喊得比亲哥还亲，还不知道受了文星阑什么好处，对舒岑也开始姐姐姐姐地喊起来了。

    不管李巧云和阮成林是怎么理解的，毕竟俩人明面上的关系只是同学，虽然好奇也不好当着客人面多问。和乐融融的吃完一顿饭，文星阑在舒岑再三暗示下才表示时间差不多了该走了，阮小北依依不舍地把人送到家门口，才被李巧云抓回去。

    “今天谢谢你。”

    虽然带文星阑回家非本意，可不得不说如果今天没有文星阑，阮小北的情绪也许根本无法收拾。舒岑把文星阑送到楼底下，“你酒店房间订好了吗，早点过去休息吧……”

    “如果我说没订好能和你挤一挤吗？”

    “你想什么呢！”

    看舒岑一双眼睛又瞪圆了，文星阑笑了半天，最后左右瞄了一眼见四下无人直接凑上去在她脸上快速地碰了一下，“好了，现在我收到哄孩子的劳务费了，咱们平了。”

    虽然一直被文星阑叫做小狐狸精，可舒岑觉得眼前的大男孩笑得才像是偷到了肉吃的小狐狸，舒岑感觉脸上被亲过的地方开始迅速发热，她赶紧躲进楼洞外的屋檐下用黑暗保护自己，然后丢下一句晚安就慌张地上了楼。

    楼上，阮小北看见舒岑进了浴室，悄咪咪地用电话手表给文星阑发了个微信。

    “哥哥，姐姐去洗澡了！”

    文星阑发来个OK的表情，又补了条语音：“以后叫我别叫哥哥了，叫姐夫，到时候姐夫给你买游戏。”

    “买什么游戏啊？”

    “出什么买什么！”

    没过一会儿，文星阑就收到了阮小北的语音。

    “好的姐夫！”

    俩人完全达成共识。

=

文星阑：我绝对没在你家乱说话，我是不是乖宝宝！（乖巧.jpg）

舒岑：……
PO18一网打尽（NPH）75.大礼
75.大礼
    对这一切尚且毫不知情的舒岑洗了澡换上睡衣，窝上床给文令秋打了个电话报了平安就早早地睡了。

    第二天一早，文星阑在酒店起了床就先给阮小北打了个电话过去。

    “喂，姐夫！”阮小北躲在卧室里，怀里还抱着Switch，勤勤恳恳地做文星阑的小眼线：“姐姐一大早就去她奶奶家了，说中午在奶奶家给她做午饭吃，不回来了。”

    “好弟弟！”文星阑嘴已经咧开了，“那你去没去过姐姐的奶奶家啊？”

    “我当然去过啦！”阮小北立刻跳了起来，“离我家不是很远的！”

    舒岑起了个早，先去了菜市场，然后才拎着大包小包的菜和给奶奶带的东西去了奶奶家。

    老人目前住的地方是旧车库改造的一个小屋子，逼仄自不必多说，进了门一张小床就占了房间大半，剩下那一丁半点的地方还挤着冰箱和灶台。文星阑光是找就费了半天劲，好不容易找到，远远地就透过小小的纱窗看见里面的舒岑正在低头切菜。

    舒岑今天把马尾扎成了一个丸子头盘在脑后，身上是再简单不过的棉质连衣裙，外面套了一个旧旧的围裙，就这么一身硬是让文星阑傻愣愣地站原地看了足足五分钟，直到舒岑都感受到他快要实体化的灼热目光抬起了头，文星阑才抬腿大步流星走了过去。

    舒岑简直是惊了，直接放下菜刀赶在文星阑敲门前开了门把人堵在了门外：“你怎么来了！”

    “我来看看咱奶奶啊！”文星阑不说舒岑还没注意到他两只手都提着满满当当的东西，从牛奶水果到燕窝鲍鱼，倒还挺齐全，“不过这地方是真的难找，要不然我还能早点过来帮点忙！”

    谁跟你咱啊！

    “岑岑，是谁啊？”舒岑还来不及把文星阑往外推，老人就已经循声走了过来，因为门框太矮只能看见文星阑半张脸，“哎呀，好高的小伙子……”

    文星阑乐了，其实想说真不是他太高而是您这门太矮，不过想了想还是弯下身给老人家打招呼：“奶奶好，我是舒岑的同学，跟她一起来看看您。”

    “哎呀谢谢谢谢……你说你来就来还带东西，这怎么好意思……”

    “没事儿都不贵，都是小东西，孝敬孝敬您。”

    文星阑被老人迎进门的时候还歪过头朝舒岑咧嘴一笑，别提多讨厌了。

    过了十分钟，舒岑一边切菜一边听背后奶奶被文星阑的巧舌如簧哄出来的笑声，她其实很想把注意力放在切菜这件事上，可耳朵却不听话老偷听身后的动静。

    “你看看，这是我们岑岑小时候的照片，那个时候她就是幼儿园里最可爱的！”

    “她现在也是最好看的！”

    舒岑：“……”

    “这是我们岑岑小时候拿的奖状，她从小成绩就好，可好学了，就是性格有点内向，特别容易害羞，都不怎么和同学一起玩……”

    “没事儿啊奶奶，以后我陪着她呢，我外向！”

    舒岑：“…………”

    虽然文星阑的搭话大大缓解了舒岑的情绪，可听着老人的话她还是忍不住一阵阵心酸。

    毕竟老人家一把年纪卖了房子搬了出来，家具家电都塞不进这个小房间里，就连衣服老人都舍弃了大半，只有这些以前贴在墙上的奖状和她考过的试卷都被很好的存放一个大盒子里，每一张都完完整整，足见被怎样珍惜的对待。

    “还有这些，我们岑岑小时候就喜欢画画，那个时候我们给她报了个画画班，她每次上课都风雨无阻，你看看这是她的画……”

    文星阑接过老人手中的幼稚画作，脑海中浮现出小小的舒岑拿着画笔一笔一笔认认真真勾勒出这些歪歪扭扭线条的画面。

    啊，好可爱。

    文星阑光想象到那个画面就快父爱泛滥了，一张一张认认真真地看过去，突然在其中一张上停了下来。

    “这是岑岑以前画的，说是以后长大了要买个这样的房子，把我和她爷爷都接进去住。”老人察觉到文星阑的停顿，“那个时候她爷爷还在，还说这房子太粉了……”

    那确实是符合小小的女孩子的喜好，大片大片充满梦幻色彩的粉红色和蝴蝶结元素，但因为是蜡笔填色加上年代久远，大部分画面都已经糊成了一团，看不清楚了。

    “那这个是什么？”文星阑看角落还有一坨白白的东西，“玩偶？地毯？掉色？”

    这是什么公开处刑啊！

    听到这里舒岑总算是羞耻得听不下去了，直接转身过去把文星阑手里的一叠画收了过来，“奶奶……这画的都不好看……别给客人看了……”

    “怎么会不好看！当时幼儿园老师还把你的画贴教室里呢！”老人一听舒岑否定自己立刻就不同意了，还把画拿回来和文星阑细细地解释：“这是小狗，岑岑小时候最喜欢小狗小猫了，可惜当时她爷爷对这个过敏，就一直没养……”

    舒岑拿老人一点办法也没有，只能又气呼呼地回去继续切菜。文星阑看着她气鼓鼓的样子也觉得可爱，又端起画来仔细地端详了一阵。

    “没事儿奶奶，我特别喜欢狗，以后我养！”

    老人被文星阑积极的回答逗得满眼笑意：

    “我们岑岑啊，真的是哪里都好，哎……就是命苦，她爷爷走得早，我儿子以前又成天犯浑，喝酒不着家，我那儿媳妇是多好一个人啊，都再婚了现在还经常带着孩子来看我……当时硬是被他逼到提了离婚，他才开始后悔……”

    “那时候我们岑岑那么小，才刚回去爸爸妈妈身边读了两年小学就又回到了我们身边，还安慰我们说没事儿，真是……”

    老人说这话的时候表情还是笑着的，可眼睛却已经微微发红了，文星阑看了舒岑一眼，就看见女孩子站在灶台旁的窗户前逆光而立，纤细的背影就像一棵瘦弱却顽强的树苗。

    他看见舒岑也停下了手上的动作，悄悄擦了擦眼泪，心头那点软肉都拧成了一团。

    “哎呀，你看看我，好不容易有客人来我说这些干什么……”老人回过神来，立刻打起精神站起身，从一旁拎起一个大袋子放在了文星阑的面前。

    那都是自己炸的油果子，上面裹着满满的一层白糖，形状并不太工整，一看就是老人亲手做的。除此之外，老人又拿起一个大的塑料瓶，里面是满满一瓶米白的米酒。

    “这些都是我自己做的，我们也没有什么更能拿得出手的东西了，还希望你不要嫌弃。”老人说话的时候表情有些局促，她从刚才文星阑提来的那些东西也能猜出眼前这个大男孩家境很优渥，“但是我看得出你也是个好孩子，谢谢你能跟我们岑岑做朋友，以后我们岑岑在学校里还请你多多照顾了……”

    闻言舒岑回过头，她猜得到那原本是奶奶提前做好了准备给她吃的东西，鼻子更是酸得厉害。

    然后文星阑站起身，用双手接过了老人的珍贵的礼物。

    “您放心。”

    文星阑看着老人一字一句认认真真地说，眼底只剩一片细碎星辰般的真诚之色。

    “收了您这样的大礼，我肯定得说到做到。”

=

如果今天能满3900的话0:00我就把元宵番外那个访谈发了怎么样

还是你们想明天20:00看元宵番外的访谈呢？


PO18一网打尽（NPH）76.春梦1
76.春梦1
    舒岑一转身正好对上文星阑认真的双眸，赶紧转过身又回去接着做午饭了。

    因为文星阑的到来舒岑又多加了一个菜，最终午饭是三个简单的家常菜一个番茄蛋汤，文星阑在舒岑做菜的时候帮着打了点聊胜于无的下手，还被舒岑嫌弃说太占地方。

    不过也确实，文星阑牛高马大一大个子往房间里一杵，显得本就狭窄的房间更是逼仄得惊人，吃午饭的时候文星阑让舒岑和奶奶坐在床上，自己则是端起老人家里唯一一个小马扎，手脚蜷缩着，狼狈又滑稽。

    舒岑本来想着吃完饭再陪奶奶聊聊天，做点家务，结果却被老人赶出来说带文星阑去附近逛逛玩玩。

    文星阑手里还拎着老人给的大袋子，跟在舒岑身后。女孩子身上白底的连衣裙一看就穿了很久了，上面红樱桃的图案都已经褪了色，变得有点偏粉红了起来。

    “小狐狸精你这条裙子真好看。”

    文星阑觉得舒岑这样穿真好看，比在老东西家穿着丝绸睡裙还好看，比他上次特地给她打扮了一番还好看，裙子好看，人也好看，她扎起来有点炸的丸子头好看，不施粉黛素净的小脸也好看。

    舒岑闻言扭头看了文星阑一眼，又低头看了一眼被洗得发白的连衣裙，脸上也不知是不是被太阳晒得有些微微发红。

    她不应声，就回头看了文星阑一眼又继续快步往前走，文星阑长腿轻轻松松就跟得紧紧的，一边跟还一边偷着笑。

    俩人走到一所小学附近，舒岑看见了熟悉的面包房，她小时候最喜欢吃这里的豆沙面包，又想了想刚才文星阑吃饭时一副放不开手脚的样子，就走过去买了个豆沙面包扭头递给文星阑。

    “这个挺好吃的，我上小学的时候最喜欢了。”

    文星阑接过面包咬了一口，意外的在豆沙面包上尝到了外酥里软的奇妙口感，他立刻点头表示认可：“我还以为你从小就只喜欢鲜虾鱼板面呢。”

    舒岑白了文星阑一眼，“我喜欢鲜虾鱼板面是因为我爸只会煮泡面。”

    “你爸？”文星阑还记得刚才老人对他的批判态度，“他不是不管你们母女俩吗？”

    “其实我爸没有像我奶奶说的那么不好，他虽然以前确实很少回家，也喜欢喝酒……”舒岑想起总是在她面前强打起笑容来掩盖眸底疲色的爸爸，心里又微微一酸，“我小时候也讨厌他，觉得他让妈妈受了很多委屈，但是后来他已经后悔了，也改了，可惜那个时候我妈已经再婚了……”

    舒岑曾经当然恨过，她不懂，也不理解，为什么明明是夫妻，爸爸可以做到把家里所有的事情都丢给妈妈一个人管，只顾着自己喝酒逍遥。

    后来父母离婚，舒岑也在心里暗暗地发过誓再也不要理爸爸了。

    但李巧云之后重新组建了自己的家庭，有了新的孩子，逐渐也没时间去管住在学校里的舒岑，舒岑能理解，可是心里还是忍不住时常会想自己是不是变成了多余的那个人。

    她是艺考生，虽然住在学校可也必须学校画室两头跑，每天从画室出来都已经九点半了，李巧云赶不过来却又放心不下，所以那段时间照顾和接送的任务就被父亲舒卫揽了下来。

    舒岑从一开始的抵触抗拒，再到后来的麻木接受，父女俩的关系表面上看起来似乎和谐了一些，可实际上却是完全没有任何改变。

    舒卫每天也是挤出时间来接送她，有的时候买一份街边的盒饭带来给她，有的时候则是自己煮一点泡面再加个荷包蛋带来给她，然后舒岑就和舒卫俩人坐在画室附近的街头呼噜噜地把面吸完，再进画室画画。

    每天看见舒卫的眼底都带有浓重的疲惫之色却依旧在她从学校或画室走出来的时候露出一个笑容来迎接她，日复一日，舒岑逐渐也觉得好像没什么不能过去的了。

    文星阑听着舒岑讲故事，看着她眼底的坚强神色，其实是很想抱抱她的，可奈何一只手拎着油果子另一只手拎着酒瓶子，确实已经满载了。

    是老人沉甸甸的情意束缚了他！

    舒岑带着文星阑在小小的城市和熟悉的街道中穿梭了一下午，直到晚饭前俩人才在舒岑家门口分别。

    文星阑又自己走回酒店，进了门把老人给的东西先安置好，然后累得直接转身把自己摔进了床上，有些疲惫地眯起眼的同时，脑子里又浮现出舒岑穿围裙的样子。

    不得不说，小狐狸精穿围裙真好看，看起来温柔又贤惠，那一瞬间他真的有种好像他们成了新婚夫妻的感觉。

    怎么还有人能把围裙穿那么好看的呢。

    要是里面没有那条连衣裙该多好……

    正想着舒岑穿裸体围裙得是什么样的时候，文星阑隐约地就听见了一声门铃声，他想起身去开门，却发现自己正站在一扇门前，刚那声门铃是他自己按的。

    “来啦！”

    门里传来女孩子甜甜的声音，文星阑正站在门边发愣，就看见门被打开，舒岑笑意盈盈地探出头来。

    “怎么回家还敲门了，直接开门进来不就好了。”

    文星阑愣愣地看着舒岑，过了好几秒才反应过来他们好像已经结婚了。

    “怎么了……”舒岑说话的时候还下意识低头瞥了自己一眼，脸儿悄悄红了起来：“不是、不是你说让我这么穿的吗，怎么又这样呆愣愣的看着我？”

    文星阑这才发现舒岑身上除了一条雪白的女仆围裙之外，竟然什么都没有。

    女孩子千娇百媚的身体就那么堪堪被围裙遮着，文星阑甚至都不需要探出头去，就能将她胸前柔软的沟壑纳入眼底。

    “我、我去做饭了！”

    女孩子被文星阑实在盯得害羞了，红着脸扭头回了厨房，文星阑目光跟着她背后一摇一晃的蝴蝶结进了厨房的死角，身子才跟着移动了过去。

    厨房里，舒岑背对着他站在流理台前，大片的雪白裸背几乎让文星阑移不开眼，那硕大的蝴蝶结成了她背后唯一的遮羞物，就像是狐妖蓬松的尾巴，每一下晃动都带着妖娆妩媚的味道。勾撩着人心。

    蝴蝶结的缝隙中，文星阑看见女孩子雪白的臀缝。

    她连内裤都没有穿。

    文星阑一个愣神的功夫，身体已经动了起来，自己走上前去从背后抱住了她。

    “你、别闹！”舒岑手上还握着汤勺，圆乳已经被文星阑握了满手，男人用指腹隔着一层软布搔刮着她的乳尖儿，没一会儿那两颗软粒便挺了起来，从围裙下顶出一双凸起。

    文星阑侧过头去啄吻她的后颈，放纵肆意地将自己的吐息尽数喷吐在她细嫩的皮肤上，同时一双手非常轻而易举地滑入了她的围裙内，将那两团绵软的肉捏来揉去。

    “星阑……我还在做饭呢……”

    从她嘴里喊出来的星阑二字无比美妙，文星阑感觉自己下半身硬得都快炸了，也不管锅里的汤现在是什么状况，直接抬手关了火：“有你还吃什么饭啊。”

    文星阑抬起舒岑的腿就直接顶了进去，阴茎一下被软肉完全包裹住，龟头进到深处，舒岑娇糯地哼了一声，手指却非常自然地从文星阑的指缝间滑了进去，十指紧扣。

=

我为了给文星星吃点肉，我真的是无所不用其极了（。
PO18一网打尽（NPH）77.春梦2
77.春梦2
    “你不是还要做饭吗，里面怎么湿成这样了？”女孩子的穴水润得不行，滑得文星阑站不住脚，只能一次一次的发力往里顶撞，撞得舒岑身子都稳不住，用手扶着流理台面叫得断断续续的。

    “呜、嗯……哈啊……”

    他的手松了舒岑的乳，将手指送进了她的口中，搅动玩弄着女孩子柔软的舌，在每次深入的瞬间感受着舒岑舌头的僵硬笨拙，感到格外有趣。

    “还不都……呜啊……怪你……”

    女孩子的嘴里含着文星阑的手指，就像是含着另一根性器一般，舌头讨好地舔弄着指尖，答话也答出了一股淫靡感十足的含糊来。

    “对对对，怪我。”文星阑笑得又痞又恶劣，“怪我忘了我们家岑岑是个小淫物，用手都能泄个不停的，对不对？”

    舒岑都快被欺负哭了，一只手狼狈地撑在流理台上，另一只手攀着文星阑的手，吞咽不及的唾液从她嘴角流了下来，她想伸手去擦，却又被文星阑的撞击顶得伸不出手去。

    “不回答就是默认了。”文星阑把强盗逻辑运用得淋漓尽致，下半身愈发用力，让阴囊撞击淫水的声音愈发清脆，“骚岑岑都湿成这样了，你看看被我拍得多响！”

    “别、别说……”

    文星阑眼看着舒岑的耳朵尖红了起来，心里别提多得意了，腰臀绷得死紧，卯足了劲准备先让舒岑高潮出来一次让她领会到他的厉害再说。

    但那软穴深处不断的吮吸收缩也让他腰眼一阵阵酸麻，文星阑咬住后槽牙，思忖着只要不赶在小狐狸精高潮前射出来一切好说。

    “呜、嗯……嗯啊……星阑，星阑……呜……我好酸……”

    然而小狐狸精就像是知道他的想法一样，叫得愈发淫浪且就算了，水汪汪的软穴更是吸得紧，他每次狠狠插进去都被吮得销魂蚀骨，感觉半条命都要搭在她身上。

    “你要吸死我啊，嗯？”文星阑手死死地捏着她的蜜桃臀，看得出是被逼得使了劲的，雪白的臀肉溢出指缝，没一会儿就在那臀瓣上留下了几道指痕，“你再夹我我今天真的要下狠手了！”

    “哈啊……呜……我忍不住……”

    女孩子带着哭腔的声音在这个瞬间变成了一种别样的刺激，文星阑简直要疯了，每一下都好像恨不得直接把舒岑的穴儿给顶穿过去，顶得那滚烫软嫩的深处更是哆嗦得厉害，绞得他额头上都凝出了些细汗。

    “岑岑我来了，你接住了！”话音未落文星阑已是精关大开，龟头死顶着舒岑的深处射出了一股股滚烫的精，“全都接好了，到时候给我生个小汤圆！”

    他双臂死死地搂着怀里因为高潮而不断颤抖的人，感觉这一刻好像会一直延续到地老天荒，直到下一秒，他的手机响了起来。

    文星阑还保持着刚才趴在床上的姿势睁开了眼。

    温香软玉的梦境和孤苦伶仃的现实一下产生了巨大的反差，文星阑一下都没回过神来到底是怎么回事，懵逼地接起了电话，然后听对面乔进噼里啪啦说了一堆，他总算忍不住了。

    “滚！”

    挂了电话之后文星阑把手机扔回床上长叹了口气，正准备打起精神去浴室洗个澡，只觉裤裆里一阵粘腻。

    操！？

    那边舒岑回到家吃了饭洗了澡坐在床上正拿出铅笔来准备再肝一张图，文星阑的电话就打了进来。

    她接起：“喂？”

    “小狐狸精……”那边的文星阑声音听起来无比萎靡，“我的人生完了……”

    文星阑实在是想不起自己上次遗精是在多少年前，刚坐在床上郁闷了足足五分钟，才决定给舒岑打这个电话。

    只有小狐狸精的声音能帮助他走出阴霾了。

    “怎么了？”舒岑认识文星阑这么久还没听过他这个语气，还以为发生了什么大事，“你身体不舒服吗？”

    “那可是太不舒服了啊……而且心里也好难过……”

    明明这梦里的女主角就在离他不超过两公里的地方，可他竟然要靠做春梦来纾解对她的性欲。

    文星阑这辈子还是头一回感觉到自己如此悲哀。

    舒岑一下就信了：“怎么回事啊？你不是回酒店了吗？”

    “我跟你说，我做了个梦。”文星阑一只手举着电话另一只手才开始慢吞吞地脱裤子，“梦里有你，所以你可得负起责任来好好安慰安慰我……”

    这个逻辑怎么感觉有点奇怪呢。

    舒岑沉吟两秒，觉得文星阑可能又犯病了：“要不然你去洗个澡清醒一下吧……我在画图呢。”

    就算舒岑不说文星阑也正有此意，他已经把衣服脱得七七八八推门进了浴室：“那你别挂电话，不然我害怕。”

    那头舒岑估计是有点无语了，憋了半天憋出好吧俩字，然后又没了声音，文星阑先简单地把双腿间黏连的精液洗了洗，想到小狐狸精在电话那头安安静静地画着图，血流又开始往胯间某一处聚集。

=

舒岑：人在家中坐，锅从天上来

PO18一网打尽（NPH）78.变态
78.变态
    “小狐狸精，你现在穿着睡衣吗？”

    文星阑的脑海中已经有画面了，小房间，台灯，书桌，还有安静乖巧的女孩子。

    “嗯。”

    舒岑正把注意力放在眼前的作品上，有些心不在焉地应了一声。

    “什么样的睡衣？是睡裙吗？”

    他还想要更加具体一点的画面。

    舒岑低头看了一眼：“嗯。”

    文星阑坐进了浴缸里，调整了一下耳机的位置，舒适地整个人躺了下去。

    他脑海中已经浮现出女孩子坐在书桌前，两条莲藕似的腿交叉着并拢在一起，睡裙的裙摆松松垮垮地遮着她大腿处的软肉，空气中浮动着沐浴乳的甜香。

    “小狐狸精，你叫一下我名字好不好？”

    像梦里那样，甜甜的一声星阑叫得人骨头都酥了。

    想着文星阑都觉得自己的二弟更加坚挺了。

    他两条腿伸出了浴缸外，手握住了高昂起头的自家二弟，舒岑过了好半晌才轻轻糯糯地吐出俩字：“不好。”

    文星阑听着她的声音好像一下就去到了她所在的房间，打破了那里所有的静谧，然后把小狐狸精压在了书桌上。

    “小气……”

    他低低地嘀咕了一声，手已然开始了动作。

    “那我叫你岑岑好不好？”

    梦境中的画面不光没有因为他的清醒而远去，反而愈发清晰地出现在文星阑的脑海中，与他的想象融合在了一起。

    文星阑还记得梦里小狐狸精的穴又紧又水，捣进去简直爽的要死，往里插的时候那一双圆乳还跟着晃得无比色情。

    “不好。”

    “为什么？”

    文星阑在脑海中再次将舒岑插了个汁水四溅，手上一紧，性器上传来的快感让他呼吸一顿。

    “为什么不行？那老东西叫你什么？”

    其实舒岑也不知道为什么，奶奶和妈妈叫她岑岑她觉得很亲切很幸福，可换作文星阑来叫，总觉得哪哪都不对劲。

    “太肉麻了。”舒岑说着，又听那边隐隐地传来男人的低喘，“等一下……你在干嘛？”

    文星阑差点儿没听清舒岑的问题，快感在快速积累的同时，舒岑的回答好像也开始变得不那么重要，只要他知道电话那头她在听，就已经足够了。

    脑海中的画面逐渐被快感的气泡挤压破碎，那些不真实的幻想和梦境在这一瞬间都被真真切切在电话那一头的女孩子所打败，文星阑从未如此迫切地想要听一个人说点什么。

    “岑岑……”

    文星阑的手掌紧紧地握着猩红的性器来回搓动，半哑着嗓子难耐地叫出女孩子的名字聊以慰藉。

    这下舒岑总算反应了过来，她握着手机脸一下羞得通红，指关节都泛了白，简直难以想象这世界上竟然会有主动打电话给别人让人听他自慰的男人。

    “文星阑，你！”

    她憋了半天也憋不出一句完整的话出来，硬生生地又听了好一会儿低喘，才骂了一句：

    “你变态！”

    听得出舒岑是真急了，骂了一句就把电话给挂了，可文星阑却被变态俩字狠狠地刺激到了，一下没兜住，龟头一抖射了出来。

    射完之后文星阑愣愣地看着头顶的浴霸跟个傻子似的笑了好久，再给舒岑打电话就被毫不留情的挂断了。

    之后几天舒岑都气得没理文星阑，文星阑只得成天跟阮小北保持联系，确认舒岑的行踪。

    转眼到了出发要去采风的那一天，舒岑拖着行李箱下了楼，就看见文星阑正站在楼底下，朝她咧嘴笑。

    “还生气呐？”

    舒岑今天上半身一件白T下半身牛仔长裤，把两条藕白的腿包得严严实实，文星阑赶紧过去先把女孩子手上的箱子接了过来，又献宝似的递给她一个豆沙面包。

    舒岑正好起晚了还没来得及吃早饭，接过面包咬了一口，甜香的豆沙确实能让人心情变好一些：“以后不许那么变态了！”

    “好好好，我保证以后重新好好做人！”文星阑另一只手上还拎着面包，就作起了指天誓日状。

    俩人勉强达成和解，舒岑跟着文星阑一起坐上了前往青市的动车。

    青市是国内少数民族的聚居地，当地流行的饰品都具有非常强烈的民族风格，舒岑在这方面接触的相对较少，虽然一开始不想去，可真正答应下来之后还是期待居多的。

    文星阑那边也收到了助理发来的行程安排，又把脑袋往舒岑那里凑狗腿地让她看看有没有哪里需要改动的。

    舒岑看了一眼，排得很好，既不会太紧凑让人疲惫，又很充实。

    “我们是不是要先回律海，和米圆他们一起出发？”舒岑问。

    “不用，我助理会带他们去的。”文星阑收起手机打了个哈欠，“我都包好机了，他们只管去了就行。”

    说完，文星阑又看着舒岑一阵挤眉弄眼，“怎么样，我们瑞福是不是待遇很好，你要来了瑞福我肯定还给你专门开小灶。”

    瑞福的福利确实已经可以说是好到凤毛麟角的水平，可舒岑脑子里浮现出的第一个想法却是如果她真的去了瑞福，文先生肯定会不高兴的。

    见她不接话，文星阑也知道是怎么回事儿了，他嘟起嘴切了一声，也没了声音。

    从这里到青市不比回律海，行程要长五个小时左右，舒岑靠在窗边看了快一个小时的风景才发现隔壁一向嗦的文星阑已经很久没声音了，她侧过头去看了一眼，就看见文星阑已经抱着包睡着了，眼底是一圈淡淡的黑色。

    其实她之前被拉进了瑞福的设计师群，也在群里听说这次老大莫名其妙在采风出发前最忙的一周里硬要留在家里远程办公，当时舒岑正在气头上只觉得文星阑活该，现在回头想想，他这一周过得应该很忙很累吧。

    高铁行驶平稳，文星阑睡得很熟，手一松，原本捏在手里的手机就滑了下去，掉在地上啪地一声响。

    舒岑赶紧弯下腰去捡，屏幕被她的手指点亮，出现了锁屏界面。

    舒岑看着那锁屏的壁纸一愣。

    那是她。

=

因为我每天大概22点左右就离开电脑前去洗澡准备睡觉了

所以一般珍珠在22点前满我才有时间放进存稿箱，如果在22点之后满就只能等第二天再加了哦

PO18一网打尽（NPH）79.惊喜（4100珠加更）
79.惊喜（4100珠加更）
    舒岑捡起手机又仔细看了一眼，发现那应该是上次参观珠宝展的时候被偷拍的。

    画面中的她应该是正在看展品，只有一个侧脸，但双眸却很亮，嘴角微微翘起，看起来对眼前的大师之作崇敬又兴奋。

    一旁的文星阑脑袋往下重重一点，稍稍睁开了眼：“我天，我怎么睡着了……”

    舒岑赶紧把手机塞回他手里：“你手机刚掉地上了。”

    文星阑一看舒岑那不自然的表情，又自己点亮屏幕看了一眼，就明白怎么回事儿了。

    他笑着解了锁又把主屏幕主动送到了舒岑眼前，舒岑定睛一看，就看见主屏幕是她上次在川菜馆喝了两杯滚烫的米酒之后脸都被烫得红扑扑的模样。

    “你看看我对你多痴情呐，外面里面都是你，就差把你换成微信头像了。”

    这些到底都是什么时候偷拍的！

    舒岑臊得脸都红了：“你删掉！”

    “我不删！”文星阑手一收直接锁屏揣兜一条龙，“你天天跟在那老东西身边我动辄一两个月见不着一面，怎么还不许我留几张照片聊以自慰啊？”

    文星阑这里这个自慰，就是字面上的自我慰藉，可舒岑一下就想起他前两天打电话给她那一场变态秀，一下连耳根子都红过去了。

    文星阑一看秒懂，咧着嘴笑得更恶劣了，凑过头去贴着舒岑的耳根：“狐狸妹妹不会想到我前几天打电话给你自慰的那个自慰吧？”

    这人怎么这么讨厌！

    舒岑抡起拳头就对着文星阑一顿打，文星阑一边哎呀哎呀地哀嚎一边又笑得不行，好在这高铁车厢没几个人，要不然就这么闹腾估计得被白眼洗礼了。

    到青市的时候已经是晚上了，舒岑跟着文星阑走出动车站，打了个车就往市区的酒店去。

    在路上舒岑看了一眼微信，才知道这回瑞福给所有人分配的都是单间，直接包了酒店一层楼下来，心里还没来得及感叹瑞福的大手笔，肩头就先被文星阑揽住了。

    “狐狸妹妹，要晚上害怕了无聊了都来找我啊，发个微信给我我就屁颠屁颠下楼接你去！”

    舒岑一下打掉文星阑的手：“如果真的有那种情况我会去找米圆的，不用你担心了！”

    “那小矮子能比我更能给你带来安全感吗？”文星阑酸溜溜地收回手：“小狐狸精，我之后几天都会很忙，都没空陪你们玩……你现在要不要给我一个爱的抱抱，爱的亲亲就更好了。”

    舒岑觉得文星阑可能是真的病了。

    “那你没空就回律海好了。”采风又不是一个需要领导在场的活动。

    “我这不是来陪你嘛！”文星阑满脸委屈，直接凑上去在舒岑脸上亲了一下，“不管了，我决定要爱的亲亲了！”

    舒岑正想打他，就听司机已经偷偷笑了起来，一下又臊得没劲儿了。

    正如文星阑所说，自从当晚酒店大堂一别，舒岑在之后几天里还真没再见过文星阑。

    这次采风瑞福特地请了当地的导游带队，吃住行程全都安排得很好。当地多以玉器和象牙制品为主，舒岑挑了两个不贵但很漂亮的小玉坠，寻思着回家带给妈妈和奶奶，又在店里流连了好久想给文先生也带一个。

    文令秋身上除了腕表之外从来没戴过其他装饰品，舒岑想不出文令秋会喜欢什么样的，好不容易选了一个最保险也是最土气的护身符，买好之后才想起这次跟瑞福出来采风的事情她还没告诉文先生。

    毕竟谁能想到采风这么一件小事都能让文星阑亲自出马呢，舒岑本想着就是陪陪米圆，然后和设计部的前辈们学习取经就结束的。

    说白了现在舒岑还是有点怕文令秋的。

    傍晚，一行人在外面吃了晚饭之后又坐着旅行社的大巴回到了酒店，舒岑和米圆手挽手刚进门，大堂经理就满脸抱歉地喊住了她，告诉她因为今天检修淋浴设备的时候出了些问题，不得不给她更换一个房间。

    舒岑跟着经理去拿了新的房卡又道了谢之后在电梯里还和米圆说这家酒店服务真好，俩人在电梯门口道了别，舒岑一边在心里念叨着新房间的房号一边数着往里走。

    舒岑找到房间后刷了卡推开门，却一下被眼前的景象给惊呆了。

    只见一眼望去整个房间的嫩粉红色加上大量的蝴蝶结让这个空间充满了小女孩幻想的味道，舒岑早已过了那个别人问她最喜欢的颜色是什么她能毫不犹豫回答是粉红色的年纪，可她还认得出，这是她画里的那个世界。

    似乎是为了完全还原画中的布置，这个房间的规格和她之前住的也不一样，从窗帘到地毯全部都被替换过，甚至连蓬松柔软的公主床上的床单花纹都和画中做到了完全的一致。

    舒岑睁大了眼睛愣愣地往里走了两步，直到房门自动闭合的瞬间，早已等待在里面的人才跳了出来。

    “Surprise！”

    文星阑跳出来的时候怀里还抱着一只雪白的奶狗，跳出来的同时小奶狗吓得一个哆嗦，他赶紧又放缓了动作摸着奶狗的背安抚了一下，才站直身体看着舒岑咧着嘴笑开。

    “生日快乐，小狐狸精！”

    “我当时没把那副画拍下来，全是薯条推文站凭记忆弄的，要是哪里不符合了你可不能怪我。”文星阑看着舒岑完全呆住的样子，笑嘻嘻地凑上前来，用下巴指了指怀里的奶狗，“不过这个是确保还原！”

    舒岑是完全忘记自己的生日就在七月底了，直到文星阑把她拉进了房间，摁进了沙发里让她对着眼前的蛋糕许愿，她才回过神来。

    “快，许了愿我们还要一起唱生日歌呢！”蛋糕上的蜡烛已经被点燃，跳动的烛火好像也分出了一股跃入了文星阑的双眸，亮得让舒岑不敢多看。

=

舒岑：其实我现在没那么喜欢粉红色了（小声

文星阑：？QAQ
PO18一网打尽（NPH）80.愿望
80.愿望
    她看着眼前精致的双层草莓蛋糕，紧张得连自己的声音都找不到了。

    “你……你干嘛？”

    “我什么干嘛？”文星阑听着舒岑的问题觉得好笑，事实上他也确实立刻笑出来了，“给你过生日啊，你不是明天生日吗，明天我安排了设计部的人和你一起过，热闹一点，但是今天我要和你单独过！”

    文星阑回答的语气太过理所应当，舒岑余光看着他的笑脸，一时之间竟想不出什么话去反驳他。

    “好了好了，快许愿！”文星阑说着又拍了拍舒岑的背，“你不想赶紧抱抱你儿子啊？”

    文星阑刚说完儿子，他怀里的奶狗就探出了头去，黑漆漆的大眼睛定定地看着舒岑，发出奶声奶气地一声哼叫。

    听得舒岑心都要化了。

    她重新面对蛋糕双手合十闭上眼睛，在脑海中思索了好一会儿却想不出自己要许什么愿。

    她觉得她好像已经什么都有了。

    如果再期待更多，那是不是有点太贪心了？

    这么想着，舒岑又睁开了眼看向文星阑。

    文星阑正想问小狐狸精许了什么愿望，就听舒岑开口：“你有什么愿望吗？”

    文星阑愣了一下：“干嘛，你这过生日还能把生日愿望匀一匀匀给我一半呢啊？”

    大男孩这大惊小怪的语气让舒岑觉得好笑，她摇摇头：“我觉得我已经很幸福了，想不出什么要许的愿了，所以如果你有的话我帮你许。”

    “啊？”文星阑彻底呆了，“你？很幸福了？”

    他觉得舒岑可能对幸福这两个字的理解和常人不太一样。

    文星阑本来想着掰着手指头给舒岑数一数她能许多少个愿望才能勉强让自己达到正常人的生活水平，可是看着小狐狸精那双认真的眼睛，这些话又说不出来了。

    她好像是真的觉得自己已经很幸福了。

    一瞬间，文星阑有点语塞，他不知道应该说点什么，觉得心疼，又觉得难受，一股说不清道不明的东西如鲠在喉，让他张了张嘴，又没说出话来。

    舒岑以为文星阑在思考要许什么愿望，就坐在那静静地等着，等了一会儿，文星阑把奶狗塞进了她怀里，然后整个人就像一只大狗一样扑上来抱住了她。

    “你、你干嘛！”

    舒岑想挣扎，可小奶狗又在她怀里呜呜地叫唤着让她放不开手，只能任由文星阑用毛茸茸的脑袋蹭着她的颈窝。

    文星阑也不说话，就光蹭着亲她，舒岑又痒又臊，仰着脖子往后躲，文星阑巴巴地跟着往前压，还好最后把舒岑压在地毯上的时候用手撑住了，没把趴在舒岑腹部的小萨摩压成奶狗饼。

    奶狗趴在舒岑的怀里不知所措，狗脑袋到处蹭着嗅，黑黑的小鼻子在舒岑的胸口不断顶蹭，看得文星阑一阵眼红。

    “嘿，你这小东西，那块儿是你爸爸我的。”文星阑伸手拎着奶狗的后颈把它放在了沙发上，低下头正准备接着亲呢，舒岑就连滚带爬地从他的地咚里钻了出去。

    对上小狐狸精警惕的眼神，文星阑又来气了。

    “你不是让我许愿吗？”

    “太过分的愿望肯定是不会实现的！”

    “我能让你做多过分的事情啊，我靠，上次我喝了白水都没把你给上了……”文星阑想起那回还觉得后悔得牙根痒，“你过来点行不行？”

    舒岑小心翼翼地往文星阑的方向挪了一步。

    文星阑觉得等她主动过来可能会等成望妻石，索性直接站起身把人往后一推，压在墙上就吻了上去。

    舒岑被吓得浑身一僵，可还没来得及挣扎，文星阑的手已经顺着指缝牢牢地扣住了她的手掌。

    他撬开女孩子的牙关，感受到舒岑因为他快速入侵而爆发的慌乱，文星阑毫不犹豫地将舌头滑入她的牙关，缠住她抵触的舌深深地吻了下去。

=

文星阑他开始了！他开始了！！

PO18一网打尽（NPH）81.愿望2
81.愿望2
    直到此刻文星阑才意识到他好像都还没有和舒岑好好地接过一个吻，没有过那种两厢情愿的，彼此互相探索取悦对方的深吻。

    “我想让你好好和我接个吻。”文星阑松开舒岑双唇的时候已经不自觉地有些微喘，额头碰在她的额头上，不让她再逃开，“心甘情愿的那种，可以吗？”

    两个人的距离实在是太近了，舒岑两只手都被文星阑死死地控制着，眼睛无论转向什么方向都能对上文星阑的双眸。

    她慌得心跳都乱了。

    “不、不行！”

    “你这个小骗子，刚才明明说不要太过分就可以的。”

    舒岑不知道文星阑的愿望算不算过分，她的大脑好像从踏入这个房间开始就处于一片混沌的状态。

    “那……那只能一次……真的只能一次……”

    “好，一次。”

    文星阑的许诺尚在耳边，双唇已迫不及待地重新覆了上去，这一次他明显感觉到舒岑没有之前那样的抵触，柔软的舌开始变得乖顺，满口甘津也好像散发出他想要的那种甘香甜美来。

    这个吻越来越深，深到舒岑都快喘不过气来，深到她下意识地涌出生理性泪水模糊了眼前无比认真虔诚的大男孩的脸。

    不知过了多久，舒岑突然听见文星阑笑出声来，羞得她浑身紧绷：“你笑什么……”

    “我高兴啊！”说起来文星阑自己都觉得不信，又不是高中小雏鸡，还会因为接个吻高兴成这样，可想想小狐狸精第一次和他情投意合的接了个吻，文星阑那嘴角是根本控制不住地往上翘，“你第一次在接吻的时候没推我打我躲着我，我知道我有多感动吗？”

    “我哪有那样！”舒岑寻思着哪回不是他非抓着她又揉又捏像搓面团似的，现在竟然还好意思说这种话。

    “没有没有！你说没有就没有！好了咱们该唱歌切蛋糕了，这个蛋糕好看吧，我选了好久呢，是不是特别符合你的少女心？”

    文星阑嘿嘿笑着把人拉回沙发旁边，顺手捞住了差点儿滚落沙发的奶狗，直接在地毯上盘腿坐定，拉着她的手清了清嗓子开始唱生日歌：

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    其实文星阑的声音很好听，尤其是唱歌的时候，有一种格外独特的清澈感，让人听着很舒服。

    舒岑的手被文星阑攥在掌心，紧张得浮出了一层薄汗。文星阑唱完又看着她红彤彤的脸颊耳朵根，突然觉得意犹未尽。

    “我还想唱！你有没有什么想听的，今天明天你都是老大，我是乖巧的自动点歌机！”

    他唱歌的时候小狐狸精动都不敢动，红着脸的样子好乖好可爱啊！

    文星阑现在盘腿坐着的样子也确实比往日多了几分乖巧的味道，穿着大白T对着舒岑笑的样子像极了怀里这只小小的萨摩耶。

    这头舒岑一动不敢动，那头奶狗自顾自地兴奋了起来，踉踉跄跄地在舒岑怀里扑腾来扑腾去，肉肉的小爪子踩着舒岑的腿，舌头到处乱舔。

    “那你不知道的话，我就开始随机播放了！”舒岑虽然没接他的话，可躲闪的眼神让文星阑嗅出了一股矛盾的味道，他心情好得简直快要飞起来了。

    能矛盾就说明正在犹豫，说明对他也不是完全没有感觉的。

    他从周杰伦唱到陈奕迅，声音确实不错，可唱功也不敢恭维，最后舒岑在他一次声嘶力竭的破音中忍不住笑了出来，蛋糕上的蜡烛也都快烧完了。

    俩人切了蛋糕一人一大块，文星阑还把舒岑那一块顶头上的草莓给抢了，然后被舒岑瞪了一眼，只能说着“还给你还给你，小气鬼！”又和她来了一个草莓味的深吻。

    “你说给咱儿子起个什么名字好呢。”最后吃饱喝足，文星阑腿上躺着自己玩累了的小奶狗，“叫舒舒怎么样？”

    “不好！”舒岑一下被文星阑起的名字糊弄住了，也没注意到文星阑那句‘咱儿子’，“叫小白好不好，你看它这么白。”

    “你是野原新之助吗？”文星阑对舒岑毫无创造力的取名感到不齿，“要不然就叫酥酥怎么样？”

    舒岑正想说不行，只见奶狗又探出头去蹭了蹭文星阑的手，发出似乎十分满意的一声呜鸣。

    文星阑得意死了，“酥酥真乖！”

    舒岑不服，可看着酥酥那双乌黑的大眼睛又计较不下去，只能又给了文星阑软绵绵的一拳。

    时间渐晚，舒岑跟着逛了一天也确实累了，坐着都有点想打盹的时候总算下定决心给文星阑下了逐客令：“谢谢你今天给我过生日，现在时间也不早了……你早点回去休息吧。”

    文星阑撇撇嘴：“既然你都这么感谢我了那我能不能不回去啊？”

    “那怎么行……”这房间不是套房，虽然面积稍大一些可也不顶事啊，“我困了，你快回去吧……”

    小狐狸精的死脑筋文星阑是见识过的，也不和她多在这件事上进行讨论：“你去洗澡吧，我再逗酥酥玩会儿，等你出来我就走了。”

    舒岑正想着硬赶人走也挺尴尬的，就点点头进了浴室，结果洗完澡换好睡衣出来的时候就看见文星阑已经抱着狗蜷缩在沙发上睡着了。

    “……”

    舒岑轻手轻脚地走过去，看着一人一狗已经完全睡死了过去，奶狗以一个狗仰马翻的姿态躺在文星阑的肚子上，粉嫩嫩的小肚子伴随着呼吸轻微起伏着。

    舒岑是真无奈了，现在把一人一狗叫醒也不现实，只能去柜子里找了一床备用的毯子给俩人盖上，然后自己也钻进了被窝里。

    她确实累了，入睡很快，没一会儿便沉入了梦乡，文星阑在沙发上等了好一会儿才重新睁开眼，先把真睡着了的狗子轻手轻脚地放地毯上，迈着小碎步趴到了舒岑的床边。

    文星阑也没想干什么，就只是想看看她睡觉的样子，如果条件允许再悄咪咪躺她身边去，结果还没仔细看上两眼，沙发附近就传来了手机的震动。

    以为是自己手机的文星阑赶紧连滚带爬地冲了过去生怕吵醒小狐狸精，结果拿起来一看，是舒岑的手机。

    他再定睛一看，屏幕上‘文先生’三个字一下刺得文星阑眼睛生疼。

    老东西的电话。

=

4300珠的加更今晚0:00不见不散嗷
PO18一网打尽（NPH）82.变化（4300珠加更）
82.变化（4300珠加更）
    文星阑一下就想起那天他们俩在度假山庄时那件事。

    老东西那天特地让小狐狸精接了电话，喊了他一句文先生就把电话给挂了，留他一个人几乎一整夜都没睡着。

    这是多好的一个复仇机会啊。

    虽然小狐狸精现在睡了，可这夜深人静的，他只要把电话接起来喂一声，估计那边老东西一夜都没法睡了。

    他不是一直就在等这一刻吗。

    手机里的照片都是小狐狸精背着老东西出现在他身边的时候拍的，每一张都是如山铁证，到时候老东西知道了小狐狸精一直瞒着他和自己有联系，那张脸估计都能气绿了，多爽啊！

    可文星阑的手却在接听键上方悬着，怎么也按不下去。

    按下去了，老东西就知道小狐狸精现在和他在一块了。

    他要是直接冷酷无情的把小狐狸精抛弃了，那倒是好，大不了他替小狐狸精把钱还了然后和小狐狸精双宿双飞就是了，他有信心做得比老东西更好。

    可他要不呢。

    他要是跟之前一样把小狐狸精带在身边让他一点机会都找不到呢？

    文星阑突然有点怕。

    他怕自己再也见不到小狐狸精了。

    也不知道是从什么时候开始，他的目的发生了改变。

    他从一开始想要绿老东西才去故意接近小狐狸精，到现在没有任何理由就只是想见到小狐狸精。

    明明没捞到过什么好处，可就是想见她，想看她笑，想让她开心。

    想着，文星阑的手又从屏幕上移开了。

    他不能接。

    他不能让老东西发现他和小狐狸精在一起。

    文星阑手里捏着手机，直到电话被那头挂断，才稍稍地松了口气。

    脚边的奶狗不知什么时候醒了过来，脑袋趴在文星阑的脚边，舔他的脚背。

    文星阑蹲下身去用手指刮了刮奶狗的脑门，低低地嘟囔道：“酥酥啊，咱们得把妈妈看好了，以后争宠就靠你了，懂吗！”

    奶狗眨了眨眼，完全不知道自己身上正压着文星阑父凭子贵的沉重希冀，似懂非懂地呜了一声。

    清晨舒岑在柔软的床上心满意足地翻了个身，结果脑袋正好碰到文星阑的胸口，她迷迷糊糊地睁开眼想看看自己撞到了什么，结果一睁眼就对上文星阑的笑脸。

    “你醒啦！”

    舒岑这回是真醒了，一双眼睛睁得溜圆：“你怎么上床来了！”

    这语气怎么好像他是只狗似的。

    “可能是昨晚梦游了吧！”文星阑嬉皮笑脸地把恬不知耻四个字发挥得淋漓尽致。

    “……”舒岑觉得自己和文星阑讲道理应该是行不通的，就先翻身下了床。

    舒岑的睡衣裙摆在熟睡的时候不知怎地卷在了腰间，站起来的瞬间文星阑对着她圆翘的臀‘哇哦’了一声，然后又看着女孩子迅速拉好裙摆的慌张动作在床上笑了半天。

    昨天的草莓蛋糕还剩着，舒岑洗漱完先吃了两口垫了垫肚子，然后就看见文星阑缩角落里在给酥酥泡羊奶粉。

    酥酥早就饿了，巴巴地看着舒岑吃蛋糕馋得口水都快掉下来了，还好文星阑来得及时，把狗往怀里一抱，就像奶孩子似的把奶嘴送进了酥酥嘴里。

    舒岑看他动作熟练还挺意外，不过为了避免他又把尾巴翘起来得瑟就忍着没说，拿起桌上的手机看了一眼，就看见昨晚文令秋的那个未接来电。

    现在时间还早，舒岑就放下叉子跑一边给文令秋回了个电话过去。

    “昨晚睡着了？”

    电话很快被接起，舒岑听见电话那头文令秋说话的时候还带着点喘，应该是在晨跑。

    “嗯……”舒岑不知为何有些心虚地回头看了还在给酥酥喂奶的文星阑，又别过头去，“抱歉文先生。”

    “不用什么事都抱歉。”一边说话一边跑步有些困难，文令秋放慢了脚步，用围在脖子上的汗巾擦了一把汗，“想要什么生日礼物？”

    闻言舒岑微微一愣，没想到文令秋还记得她的生日。

    文星阑一边给狗喂奶一边凑过去想听听俩人说了点什么，就看见女孩子弯起眼笑得甜甜的。

    “不用礼物啦……”

    舒岑一下又转过身去躲开了文星阑的眼神，他又锲而不舍地绕到另一头。

    “真的不用，我什么都有了，现在也没什么想要的东西……”

    文星阑听不见电话那头文令秋说了什么，只是看着舒岑脸上是从来没对他展露过的笑容，心里不禁有些酸溜溜的。

    怀里的毛球已经喝饱了奶又开始精神百倍起来，文星阑握着它的一只小爪子拍了拍它的屁股：“酥酥，快叫两声把妈妈叫回来，要不然要被老色鬼勾走了！”

    酥酥舌头舔着鼻子，一脸的天真无邪，文星阑眼看此计落败，赶紧把狗先放地上让它自己撒欢去，转身从背后把舒岑抱住，耳朵贴上了手机的另一边。

    他倒要看看老东西献了什么殷勤把小满船清梦压星河狐狸精逗得这么开心！

=

内个……情人节番外有人想看吗？

大概率是老文x舒岑，具体写什么不一定

其实我现在还没开始码，如果都不太想看就算了……

PO18一网打尽（NPH）83.白宏哲
83.白宏哲
    舒岑突然被文星阑从背后抱住，先是挣扎了两下，可无奈于正在和文令秋打电话，动作幅度也不敢太大，根本挣不开文星阑的一双铁臂。

    “我这里正好多出来一台笔记本电脑。”

    电话那头文令秋的语气其实并没有特地放柔，可在文星阑听来却是做作得让他浑身不适。

    这老东西拿腔拿调的真恶心！

    “你的本来就是二手的吧。”

    舒岑其实更惊讶的是文先生竟然连这个都知道，那个笔记本确实是她当时图便宜买的，她对电脑不太懂，也没想到拿来画图会那么卡，搞得她现在基本都是在纸上先画好，然后再带到复印店去扫描了再在电脑上加工的。

    “多出来的？”

    这么碰巧的事情，文星阑更忍不住了，心想着这老东西找借口也不找个好一点的，这种送礼物的由头他高中的时候就不玩了。

    舒岑当然也没有信，“新电脑……很贵吧……”

    “不贵。”文令秋的晨跑也差不多结束了，气息完全平稳了下来，“放在我这里也没用，我今天让吴秘书寄过去给你。”

    舒岑知道那应该是文先生特地给她准备的，可心里也确实有些心动，想了想下次等文先生生日再回礼也好，就应了下来。

    “谢谢文先生。”

    这件事敲定了之后文令秋又简单嘱咐了舒岑注意休息就挂了电话，文星阑怕挨打赶紧松了手，佯装若无其事地溜到一边去了。

    舒岑正想找文星阑算账，可酥酥一下就扑她脚边撒娇去了，舒岑把奶狗抱起来心里的气一下也散了，就只瞪了文星阑一眼。

    文星阑觉得酥酥的地位一下都比自己高了一层，内心是悲喜交加，把剩下的草莓蛋糕干了个七七八八之后，嘴角还沾着奶油就又去找舒岑撒娇。

    “小狐狸精，你是不是忘了给我个什么东西了！”

    舒岑正和酥酥玩得开心，被文星阑这么没头没脑的问题问得一愣：“什么东西？”

    文星阑立刻凑过头去：“早安吻啊！”

    “……”舒岑无语得都笑出来了，偏偏文星阑还厚着脸皮继续往上凑，逼得舒岑只能把酥酥举起来横在了两人中间。

    文星阑差点亲狗嘴上去了赶紧停住，却只见酥酥嗅了嗅文星阑唇边的奶油，毫不犹豫地伸出了舌头，下一秒房间里就响彻了文星阑的惨叫。

    舒岑这回是真笑死了，躺在床上肩膀直抽抽，文星阑去厕所洗了三遍嘴才出来气冲冲地拎起酥酥往外走：“我先把它关冷宫一天，你赶紧洗漱我待会来接你。”

    关门声响起，舒岑也笑够了，从床上爬起来开始飞快地洗漱换衣服。

    出门前，文星阑还没回来，舒岑舒了口气的同时往外走，准备赶紧去楼下和米圆她们会合，却正好远远地看见一个女人走了过来。

    “舒小姐。”

    这个女人舒岑记得是文星阑身边的特助林欣，她第一次来瑞福的设计师会议中就是林欣代替文星阑出席向他们表示欢迎的。

    “林特助。”舒岑赶紧朝林欣打了个招呼，“早！”

    “早。”林欣也朝舒岑笑了笑：“文董刚才跟我说他那边有点事，让我过来接你去26楼等他一下。”

    舒岑愣了愣赶紧摆摆手：“不用了我自己下楼和他们会合就行了！”

    闻言林欣脸上的笑容一顿：“可这是交代给我的事情，舒小姐。”

    舒岑立刻意识到自己的做法会让对方难做，想了想也就点了点头：“那麻烦您了。”

    26层是这个酒店的顶楼，全都是大面积的套房，舒岑跟着林欣到了26楼，林欣没有跟她进房间，只把她送进去就离开了。

    舒岑一进门就感觉到里面的氛围不太寻常，她往里走了两步，只见沙发上坐着一个穿着西装的中年男人。

    男人五官和文星阑隐隐有几分相似，看见她进来就从沙发上站了起来，朝她露出一个笑容。

    “你就是舒岑吗？”男人走到舒岑面前，朝她伸出手：“你好，我是文星阑的舅舅，白宏哲。”

=

文星阑的肉快了，真的快了

这段剧情是文星阑的持续高光时刻，文星阑的亲妈们举起手来让我看见你们好吗！（你在干啥?

然后情人节番外我已经写完了，明天更新就能看见了！
PO18一网打尽（NPH）情人节番外・当一切开始之前
情人节番外・当一切开始之前
    “舒岑啊，我现在这里有个急活，元宵节当天得验收，你接吗？”

    电话那头说话的是舒岑的学姐，因为心疼舒岑的家境偶尔会给她介绍一些活儿来，舒岑当时正好因为过年给妈妈奶奶都置办了一份年货，又把手边最后一笔钱汇给了文令秋，正在发愁开学的生活费，立刻二话不说就答应下来了。

    可答应完，舒岑又犯愁了，她那台电脑确实是又厚又沉，这次想着寒假比较短就没拿回家来，但谁又能想到现在春节的物价这么可怕呢？

    无奈之下，舒岑只能决定提前返校。

    虽然离开学还有阵日子，可好在学校寒假不清校，舒岑回到寝室，也没有暖气，冻得一把鼻涕一把泪的。

    好在这时间紧，但这甲方还算好说话，舒岑交了稿之后直接就过了，过了两天还收到甲方寄来的包裹，说是辛苦她过年期间还特地赶工，祝她元宵节快乐。

    舒岑拆开包裹一看，是两大包汤圆。

    且不说这元宵节都过完了，舒岑这寝室里也没有锅能煮汤圆，她是丢了心疼，吃又吃不了，心急火燎地在寝室里想了一天，才壮着胆子给文令秋打了个电话过去。

    自俩人这段关系开始，舒岑就极少主动联系文令秋，一般都是文令秋给她指示然后舒岑乖乖听话，因此接到舒岑电话的时候，文令秋是有点小意外的。

    “舒岑？”

    “文、文先生，您好！”

    舒岑听电话很快被接起来，心都快挤到嗓子眼儿了。

    “那个……新年、元宵快乐！”

    舒岑其实也搞不懂自己为什么这么怕文令秋，只是打个电话都紧张到手脚都不知道该往哪里摆，一个人在寝室局促得脸上都直发热。

    “嗯，新年快乐。”文令秋听她又‘那个’了半天，总算有些不耐烦了：“还有其他事吗？”

    舒岑立刻意识到自己又在耽误文先生的时间，赶紧进入正题：“那个……我这里拿到了两包汤圆，我这里煮不了……所以我送去给您吃吧……”

    汤圆？

    芝麻大小的事情让文令秋一听就皱起眉来，正想回绝，可一想到今天的日期又思忖了一会儿改了口：“好，我让吴秘书去接你。”

    舒岑本来还怕文令秋看不上这区区两包汤圆，结果一听他答应下来，这才舒了一大口气，可挂了电话之后她又想了想刚才文令秋的原话，好像不是“让吴秘书来拿”，而是“让吴秘书来接你”？

    所以她得跟汤圆一起去啊。

    舒岑一下又怂了，找了个袋子把汤圆小心地装好封口，就赶紧跑学校后门等着去了。

    吴秘书来得准时，看见她之后笑得却与平常有些不同，似乎带有几分暧昧的色彩，看得舒岑心里毛毛的，一路上都在担心自己是不是又做错了什么。

    临下车前，吴秘书看后座的女孩子不安了一路，这才笑着开口点了一下她：“文先生这么多年来还是第一次过情人节呢，果然还是年轻人更有仪式感一点。”

    舒岑听见情人节的时候整个人都傻了，又回想起电话里文令秋语气似乎确实是前后有些变化的，估计也是察觉到日期了……

    她低头看了看手上的塑料袋，突然觉得自己这礼物实在是……略显寒酸。

    情人节送汤圆怎么也说不过去吧。

    舒岑到了楼洞口下了车，目送吴秘书开车离开后又悄摸跑回小区外附近的便利店买了一小盒巧克力，小心地放在了两包汤圆中间，这才小跑着往回赶。

    文令秋坐在沙发上一边看书一边等人，舒岑走进来的时候他抬头看了一眼，看见女孩子冻得鼻头指尖全都红了，颠颠儿地把手上的大袋子拎着走到他的书桌前。

    “文先生……”

    文令秋没伸手接，只是看着她身上还是那件灰色的棉服，特别厚特别大，几乎把她整个人都装进去了。

    这件棉服舒岑看得出买得很满意，之前还小心地和他提过一嘴，说是一百五买的，特别划算，特别暖和。

    暖和是暖和，就是这人走起来都跟一堵墙似的，实在难看。

    他继续把目光放回了手中的书上，“放冰箱吧，今晚煮一包来吃。”

    舒岑本来是想把巧克力先给文先生先看看的，闻言立刻又胆小如鼠地缩回了头去：“好……”

    “什么时候回的律海？”文令秋又看了一阵书，才像是想起什么抬起头，“开学了？”

    “那倒还没有。”舒岑转身已经去把汤圆放进了冰箱，听见文令秋的问题又从厨房走出来，“是先来赶了个急活儿，然后这个汤圆也是那个公司送的，说是祝我元宵快乐，他们人真的很好……”

    文令秋看她笑得心满意足的样子，也只能说是傻的可爱了。

    现在吃晚饭为时尚早，舒岑就给文令秋泡好茶再端到他面前，看着男人清隽的侧脸忍不住悄悄地弯起了嘴角。

    文令秋看书翻页很快，之前舒岑尝试在他身后跟着看过，往往她还没看到三分之一，文令秋就已经翻了页，然后舒岑也就不自不量力了。

    文令秋的书房藏书很多，类型很广，舒岑挑了一本合意的坐到了文令秋身边，一个下午也就这么过去了。

    到了傍晚，外面下起了细细的春雪，舒岑不是第一次见雪却还是很兴奋，趴在窗台看了好一会儿，突然觉得肩上一沉，她侧过头一看，是一件白色的羽绒服。

    她愣了一下，却对上文令秋一双冷眸。

    “回礼。”

    “啊？”

    舒岑把羽绒服取下来看了一眼，款式显然是女孩子的，上面的吊牌都还没拆，文令秋看她还愣着，实在是被她笨得有点受不了了。

    “情人节礼物的回礼。”文令秋说：“那件棉服太丑了，以后不要穿来见我。”

    舒岑寻思着她的礼物还没送呢，然后又回想了足足五秒钟：“文先生，您说的那个情人节礼物……”

    不会是那两包汤圆吧！？

    “不是。”

    文令秋当然能从她的眼神中读出她此刻的想法，他不知道这个女孩子为什么总是纠结这么多事，偏偏磨磨唧唧的样子又一点都不讨人厌，让他没法疾言厉色地对待她。

    他接过女孩子拎着的羽绒服重新披在她身上，然后手一收紧就直接隔着一层轻羽绒将她裹在其中。

    “那盒巧克力不是送我的？”

    男人语气一沉，吓得舒岑心跳都快了，也来不及再去计较礼物和回礼之间是否对等的事情，连连摆手：“当然是！只是我、我还没……”

    还没敢送不是……

    “我收到了。”

    文令秋怀里抱着瑟瑟发抖的香软的女孩子，在这么一个节日里实在是不想再去反思自己到底哪里凶神恶煞把她吓成这样了，索性直接吻了过去。

    舒岑被吻得脸也红了耳朵也红了，声音甜得像是温乎乎甜滋滋的汤圆馅儿似的：“那……谢谢文先生……”

    文令秋被她这五个字甜得喉咙一紧，还不等人回过神来就又吻上去了。

    舒岑本来还想再说自己真的很喜欢这件衣服，第一眼看见就喜欢的不得了，结果还没来得及说，就又被吻了个昏天黑地。

    窗外细雪纷扬落下，显得屋内微黄的灯光格外温暖，舒岑感觉自己整个人好像都快变成巧克力融化在文令秋的怀里了。

    她恍惚间又想起吴秘书在她下车前说的那句话，想到文令秋竟然这么多年来还是第一次过情人节，心里又一暖，伸出手去环住了男人的脖颈。

    “文先生，情人节快乐……”

    女孩子舌尖微微发了疼，双唇也被吮得红彤彤的，一双亮莹莹的眼睛却依旧专注地看着文令秋，弯成温柔的月牙。

    “嗯。”

    文令秋短短地应了一声。

    “你也是。”

    看来偶尔过一次西洋节日，倒也并无不可。文令秋想着，手已经牢牢地握住了女孩子不盈一握的细腰。

    察觉到危险逼近的舒岑被男人滚烫的掌心烫得直想躲，好不容易才往旁边挪了一步，“文先生，我是不是……该去煮汤圆了？”

    “不着急。”

    文令秋身体往前微倾，就把她重新压回了窗台。

    反正现在才刚夜幕降临。

    情人节的夜晚才刚刚开始。

=

各位情人节快乐嗷

这篇番外的时间是在正文第一章开始之前的一个月左右，希望各位吃的还开心！
PO18一网打尽（NPH）84.妥协（4500珠加更）
84.妥协（4500珠加更）
    白宏哲说话的时候虽然脸上一直是笑着的，可那笑不达眼底，反倒是让舒岑看着脊背有点发凉。

    “您好……”凉归凉，可舒岑还是老老实实地打了招呼才不着痕迹地往后退了一步，“林小姐说是文星阑让我在这里等他……”

    “林欣她家里最近遇到了一点事，需要钱。”白宏哲说着自己又坐回了沙发上，“我听说你家境好像也不是很好，如果你愿意的话，事成之后我也可以给你一笔适当的资助。”

    舒岑明白了。

    “那倒不用了，谢谢您。”她站在原地，看着悠闲翘起了二郎腿的白宏哲：“那您让林小姐把我……叫过来，是有什么事吗？”

    “对，我需要你帮我一点小忙。”白宏哲说着，又伸出手去示意自己面前的沙发，“你先坐。”

    舒岑慢吞吞地走过去坐下，手掌紧紧地捏着自己肩上挎包的包带。

    “您说。”

    “其实也不需要你做什么特别的事情，我也没兴趣欺负像你这样的女大学生，你只要待会跟着我离开，换一个地方住两天就够了。”

    白宏哲十指交叉放在身前，用很诚恳平静的语气说出了让舒岑毛骨悚然的话。

    虽然他说得一切正大光明的样子，可这不就是绑架吗。

    可是现在自己落到了白宏哲手里，舒岑知道自己当然不能去故意说这种话激怒对方，她想了想才开口：“您能告诉我，您这么做是想得到什么吗？”

    “你脑子转的挺快的，难怪连我那个心比天高的小外甥都喜欢你。”白宏哲说着笑了一声：“其实也没什么，那本来就应该是我的东西，我只是希望我的外甥把属于我的家业还给我而已。”

    “你的家业？”舒岑一愣。

    “哦，就是指瑞福。”白宏哲说，“瑞福是我祖父开创的企业，后来交到了我母亲手里，我母亲过世之前说的很清楚，她希望最后由我来接手瑞福，所以给了我25%股份，其次是我姐姐，她拿了20%。”

    “但是我母亲当时做了一个错误决定给未来的我埋下了隐患，那就是她死前心一软还给文星阑留了7%的股份，导致后来我姐姐死后我那个外甥拿了她的那一份股份把我从董事长的位置上逼下来了。”

    说到这里，白宏哲像是回忆到了什么讨厌的事一般，眼底闪过一抹阴鸷。

    “你可以想象吗，我才坐了三年董事长的位置就被逼宫，那个时候我可爱的小外甥才刚刚大学毕业，他能懂什么经营管理呢，不过就是拿着祖产挥霍玩乐罢了。”

    舒岑听到这里其实是很想反驳的。

    毕竟这几年瑞福的口碑提升在她看来都是有目共睹，行业龙头并不是那么好当的。更何况站在一个设计师的角度来看，瑞福现在在设计师间更是炙手可热，可以说是业内桃花源一样的存在。

    “哦，看来你并不认同我的话。”白宏哲看着舒岑的眼神就明白了她想说的东西，他耸耸肩：“没关系，你是他的情人，你肯定觉得他才是最好的，我理解。”

    “但是你不好奇吗？”男人说完又话锋一转，“你在他心里又排第几，据我所知我那个小外甥之前可不是一般的风流……你不想给他一点考验吗？”

    “这个……其实……”

    舒岑干笑了一声，虽然觉得男人未必会信，但还是没有放弃自救：

    “我和文星阑并不是您想象中那样的关系……我想您拿我去向他交易，应该也是行不通的。”

    文星阑只不过是因为文令秋的关系才会一直缠在她身边而已，这一点舒岑比任何人都清楚。

    “他不会为了我，把您想要的东西给您的。”

    “是吗。”白宏哲抬腕看了一眼时间，又朝舒岑笑道：“那我们打个赌怎么样？”

    那头文星阑打了舒岑的电话打了三次都没人接，只能先坐电梯到了一楼，设计部的人都已经到了大堂等着出发。

    除了舒岑。

    他定了定神，先安排设计部的人继续按照今天的行程走，等他们离开酒店后才开始打电话。

    不到半小时，文星阑就接到了白宏哲的电话。

    “舅舅。”文星阑嘴角的弧度带着一股冷色的嘲弄，“你现在还真是什么事情都能做得出来啊   ，真是让我大开眼界。”

    白宏哲坐在副驾，瞥了一眼后座已经失去意识的舒岑，面不改色地继续和文星阑说笑：“这话怎么说的，我好歹也算是你的长辈，你谈恋爱了都不告诉我一声，还得让我主动来看你们，这让我多伤心啊。”

    文星阑直接往停车场方向走：“咱们之间就没必要说这种客套话了吧，粉饰太平也没什么意思，你直接说你想要什么就行了。”

    “和聪明人说话就是舒服啊，不用拐弯抹角的。”白宏哲开着两侧迅速倒退的街景，笑得很是畅快，“不过我好歹也是你舅舅，也不喜欢欺负小辈，我只是希望拿回我应得的东西。”

    “你应得的东西？”文星阑打开车门坐了进去，“你是指什么？”

    白宏哲嘴角又上扬了两分，眼底却依旧是没有半点笑意。

    “股份啊，星阑。”

    “你把你妈，也就是我姐姐留下的20%股份还给我，你的小女朋友也会好好的回到你身边的，怎么样？”

    文星阑顿了一下，随即冷笑出声。

    “20%？你可真敢开口。”

    “看你这话说的，我这不是在和你商量嘛，反正我最近也闲，可以慢慢跟你商量，但是你的小女朋友就可能得在我这边多留些日子了……”

    这是赤裸裸的威胁。

    文星阑坐在车里，深吸一口气才没让自己对着这无耻老贼骂出声来。

    白以晴生前扛起了瑞福的大梁，牺牲了大部分和文星阑创造回忆的时间，之后去得又太突然，留给文星阑的也只有瑞福那20%股份了。

    那是钱，是家产，更是母亲留给他唯一的念想。

    可今天是小狐狸精的生日。

    文星阑想起昨晚小狐狸精绯红的双颊，被他吻着紧张得好像都快背过气去了一样的笨拙，憋气憋得水汽氤氲的泪眼――

    “好，20%。”

    他一只手紧紧握住方向盘。

    “合同你拟，晚点我去接人。”

    他昨天还说好了今天要和她一起过生日的。

    不能食言。

=

可以，你们牛逼（被迫交出了一章存稿

PO18一网打尽（NPH）85.往事
85.往事
    舒岑醒来的时候又在一个陌生的卧室里。

    失去意识之前的记忆涌上脑海，她一下从床上惊坐起来，低头看了一眼自己的衣服倒是完好未动，但包已经被人拿走了。

    她下了床，走到门边一开门，门旁站着的黑西装就回过头看向她。

    “抱歉小姐，你不能出来。”

    舒岑往回走的同时探头看了一下门外的情况，大概看得出这里是个复式楼，楼下白宏哲正和几个律师打扮的人商量着什么，听见了黑西装的话之后看向了二楼。

    和白宏哲对上目光的瞬间，舒岑赶紧把门关上了。

    她绕到另一头透过卧室的窗子确认了自己确实身处二楼，舒岑一边估计着高度一边思忖着从这里跳下去会不会有事，就听身后房门被打开，白宏哲笑着走了进来。

    “舒小姐，那扇窗子已经被封死了，你不用白费力气。”

    似乎因为事情进展顺利，白宏哲这回总算不是那副皮笑肉不笑的表情了，舒岑使了使劲发现他说的是真的，也就收回了手去。

    白宏哲径直走进了房间，坐在了沙发上。

    “真不好意思，因为目前不能让你联系到我外甥所以把你的包和手机都拿走了，不过我手头上的事情也差不多做完了，为了不让舒小姐无聊，我们来聊聊天怎么样？”

    聊天？

    舒岑看白宏哲这红光满面的样子，也不知道文星阑到底许诺了给他什么，反正当前她是半点和白宏哲说话的欲望都没有。

    “不得不说我确实没想到你对我那外甥还挺重要的，我可以直接告诉你，我跟他要了瑞福20%的股份，其中留了一些给他讨价还价的余地，但是他竟然直接一口答应了，你说等一下我跟他要他手头上全部的瑞福股份，他会不会同意？”白宏哲点了一支烟，嘴角含笑地吸了一口，“据我所知他近几年又扫了不少瑞福的散股，防着路薇把她那3%给我瑞福又要易主，我现在倒还真不知道他手头上究竟有多少股份了……”

    白宏哲自说自话，可舒岑却被他的自说自话给惊出了一背冷汗。

    直觉告诉她文星阑不会这么傻，白宏哲狮子大开口他就这么答应了，他肯定还有后招。

    她告诉自己现在还不能慌。

    舒岑深吸一口气，“你为什么要这样对文星阑呢？他好歹也是你外甥，你全都拿走……他怎么办？”

 

    “他不是还有个当市委书记的爹吗？”白宏哲闻言眉毛一挑，又吐出一口烟气来：“文星阑从出生就是文令秋计划里拿来瓜分我们白家的棋子，只有我姐那个傻女人才会觉得他是他们俩爱情的结晶。”

    原来白家人也是这么想的吗？

    舒岑一愣。

    “哦对了，你不会还不知道文星阑他父母的事情吧。”白宏哲看着舒岑脸色的变化，抬手抖了抖烟灰，“他爸是现任律海市市委书记，但是当年可不是，当年他爸就是一官二代，自己屁本事没有，大学学的还是史学，骨子里都散发出一股迂腐味儿。”

    跟着白宏哲的话，舒岑的脑海中好像也浮现出二十多年前脸上尚且还青涩稚嫩的文令秋的模样。

    “他呢，那副高冷的皮囊可能确实是不错吧，反正把我姐迷的五迷三道的，苦追了他半年，那个时候我还上高中呢，看我姐跟他献殷勤，人家看她就跟空气一样，根本看不见她人，傲的不行。”

    “我当时就觉得，这怎么追啊，肯定没戏，结果你猜怎么的，可能是上天可怜我姐吧，那一年文家出了一件大事儿。”

    “那年文家老大文和年夫妻俩出了车祸一下都没了，搞得文家在政界的势力一下就不稳固了。当时又正好恰逢文老爷子面临晋升，文家太需要外援了，正好那个时候我姐又追文令秋追得要死要活的，你说这不是白送上门吗？”

    说到这里的白宏哲一副恨铁不成钢的样子摇了摇头。

    “后来我姐终于得偿所愿和文令秋结了婚，很快就怀孕了，文令秋也确实做了一阵子表面工作，那阵装得跟真的似的，把我爸妈哄得高兴得不行，对他和文家都算是竭尽全力了，结果文老爷子刚晋升，文令秋立刻就跟变了个人似的冷了下去，你说这让我们白家怎么想？”

    “说实话啊，我不管你怎么想，反正我姐如果还在世，她接管公司我是没什么怨言的，毕竟那是我们白家人，但文星阑不行，他是文家人，顶着文家的姓蚕食我们白家祖业，不合适吧。”

    舒岑听到这里心里难受得不行。

    她脑海中不自觉地想起之前文星阑口中描述的文令秋，突然觉得文星阑以前就像是一个受气的小皮球，被两家人来回踢来踢去的。

    让人心疼。

=

不用担心啦各位

文星星他自己能处理好的
PO18一网打尽（NPH）86.接你回家
86.接你回家
    白宏哲说到最后情绪也有点激动，他把烟压进烟灰缸里，深吸了一口气平复了一下情绪，就听守在门外的人就敲了敲门。

    “白先生，有车开进来了。”

    看来文星阑到了。

    白宏哲站起身，看向舒岑：“那麻烦舒小姐最后跟我们走一趟了。”

    舒岑被两个黑西装拉着下了楼，文星阑已经进了门，在大厅一众黑西装中，就他一个白T牛仔中裤显得无比闲适，仿佛这里不是什么龙潭虎穴，而是自家一楼客厅。

    “文星阑……”

    可也正是这份闲适增加了舒岑内心的不安，她知道周围这些黑西装的打手都是白宏哲的人，而文星阑现在的样子也让她开始摸不透他是真的有后招还是准备束手就擒。

    文星阑听见舒岑叫他，朝她投去一个安慰似的眼神：“没事，别怕，我来接你回家了。”

    “哟，好久不见了星阑。”白宏哲笑着迎了上去，打断了两人之间的对视，“想见我外甥一面可真难啊。”

    文星阑又越过白宏哲给了舒岑一个眼神让她安下心来，再看向白宏哲的时候眼底的温度便已经消失得一干二净。

    “合同呢？”

    “在这儿呢。”白宏哲伸出手去点了点茶几桌面，“我已经签好了，你如果准备好了可以直接签。”

    文星阑拿起合同简单扫了一眼：“这份合同和你说的不一样吧，之前说好的是20%，怎么又变成要我手头上全部的股份了？”

    这话听得舒岑心里一惊，她本以为刚才白宏哲那么说不过就是过过嘴瘾，可很显然白宏哲的无耻程度远超于她的预计，她看向文星阑想让他千万别签，可两旁的黑西装却在白宏哲眼神示意下捂住了她的嘴。

    女孩子呜了几声却挣扎不开，一张小脸很快就涨红了。白宏哲对擅自变更合同内容这件事似乎连一个解释也不打算给，只在旁边悠然地坐着。

    文星阑又把合同的后续内容也顺带看了一下，眼睛瞟到某个字眼的时候倏地笑了起来：“舅舅，你是不是还怕我偷偷藏了股份，所以都不写特定百分比，而是直接采用‘全额’这种措辞，真是奸诈。”

    “无商不奸嘛。”白宏哲满脸得意的笑容，“我还得谢谢你对我的肯定，要没什么问题就赶紧签了吧，你的小女朋友可是到现在还饿着肚子呢，签完字带她去吃顿好的。”

    舒岑看着文星阑老老实实地接过了钢笔，低下头开始写自己的名字，她此刻才意识到文星阑他这次是真的没留后手，更是激烈地挣扎了起来。

    他敢单枪匹马的走进来，就只是单纯因为准备好签了这份把他一切都夺走的合同，然后把她带走的。

    可是，为什么？

    为什么要这么做？

    为什么要为了她做到这个地步？

    “好了。”文星阑放下笔，“我可以带她走了吧？”

    “当然，请便。”

    合同被一旁白宏哲的律师迅速收了起来，一行人几乎是下一秒就提起了手上的公文包往外走去处理瑞福再次更换董事的事宜了，左右禁锢着舒岑行动的黑西装也松了手，舒岑正挣扎着，身子下意识往前扑去，文星阑赶紧把人接住。

    文星阑扶着她站稳，看她满脸泪痕，捧起那张梨花带雨的小脸用拇指指腹细细地揩去大颗大颗的水珠子，脸上纯粹而又阳光的笑容在此时此刻却格外让人揪心。

    “走，咱们回去过生日去。”

    听了这话，舒岑的眼泪掉得更是欢了，直到客厅里所有的人都离开，她的眼泪还是停不下来。

    “你怎么不报警，你为什么要跑过来签这个合约，瑞福不是你妈妈留给你的吗……”

    舒岑想想都觉得心疼，文令秋不喜欢他，白家也不认可他，只有一个妈妈将他视为珍宝，可现在他把妈妈留下来的东西也弄丢了……

    “我靠，你怎么傻乎乎的。”文星阑听了舒岑的话却像是没忍住一样笑了出来，“你不是还在他手里吗，而且你当他是谁，一般的绑匪吗？”

    虽然白宏哲别的本事没有，活了大半辈子人脉还是积累下来了的，既然敢做这种事就肯定有所准备。

    “那你也不能……怎么能直接签了呢，你就不要管我了啊，他看你不管我肯定也不会真的对我不利的……”

    舒岑哭得都抽抽噎噎的了，心里愧疚又难受，拧成了一团。文星阑看她哭得眼睛都红了，不忍心却也不得不敲碎她天真的想法。

    “他不会杀了你，可也不会让你好过，他会为了证明他是对的不断用对你的伤害来威胁我，直到我妥协。”

    好歹也是在白家长大，文星阑对白宏哲的手段还是有所了解的。

    “可是……”

    “没有可是，哪怕他不会，但那万分之一的可能性我也不想去赌。”

    舒岑坐在了地上，文星阑则是跪在她面前，看着她婆娑的泪眼，探出头去一点点将她睫毛上的泪痕吻去。

    “好了，别哭了，我们回家吧。”

=

按道理我是不该剧透的

但是为了防止文星星的亲妈们担心

PO18一网打尽（NPH）87.彩虹帕托石
87.彩虹帕托石
    舒岑上了文星阑的车，胸腔中的情绪还是翻滚的厉害，又不敢哭出声音来，就硬生生掉眼泪掉了一路。

    文星阑快到酒店的时候侧过头一看，就看见小狐狸精还在抽噎着呢。

    “小狐狸精，失去家底的是我又不是你，你怎么哭的比我还伤心啊？”

    他打趣了舒岑一句，又用手指刮去她脸上的泪，“得了得了，别哭了啊，我跟你说，我留着后招呢，千金散尽还复来，不哭啊。”

    文星阑把车开进停车场，再把车停稳，一听没声了，扭头果然看见舒岑还在那抹眼泪呢，他真是一点招都没了，把人带回房间之后才跟想起了什么似的，嘴里念叨着“对了对了”，然后神神秘秘地拉着舒岑在沙发上坐下。

    “我给你看个好东西，真的特别好。”

    文星阑说着，在兜里摸来摸去，摸了半天，才跟献宝似的在舒岑面前摊开了手掌。

    只见他的掌心中安安静静地躺着一颗帕托石。

    可和普通帕托石不一样的是，顶灯的光在这颗帕托石的身体里凝流汇集，照下去反射出的光芒颜色各有不同，就像是在晶体中形成了一道流光溢彩的虹桥。

    “这种石头虽然名字叫彩虹帕托石，可要是切割不好可出不来这样的色彩。”文星阑说着语气又有些得意了起来，“你猜猜这么完美的切割，是出自哪位大师之手？”

    舒岑一下被美得都忘了哭了，傻愣愣地吸了吸鼻子被文星阑带着走，“是、是哪位大师？”

    “就是本人，文大师是也……害，我跟你说我可是切坏了好多颗才出来这么一颗成品。”舒岑的配合让文大师咧开嘴笑得不要太开心，然后把石头放进舒岑的掌心，“喏，真正的生日礼物，拿了礼物就不许哭了，再哭我就亲你了。”

    要平时舒岑肯定被吓得不敢再哭了，可这回她看着掌心中的粉色晶体，鼻子却更酸了。

    “对不起……对不起……”内心的自责终于让舒岑再也憋不住，小声地啜泣起来，“如果不是我被骗的话……”

    “我靠，我还没见过像你这样主动把锅往身上扛的人。”文星阑看着哭个不停的女孩子，脸上的笑容却更灿烂了，“他买通了我的特助，这你怎么防啊，这都要自责那人都别活了，不过这白宏哲也真不是东西，把你绑去连个饭都不管，你想吃什么啊咱们赶紧叫餐吧我也饿死了……”

    舒岑确实是饿了，毕竟一整天也就早上吃了两口草莓蛋糕，饿的都没力气哭了，她又抽噎了一会儿，正想说话，文星阑对上她那眼神就懂了：“你不是吧你……”

    最后俩人一人抱着一桶面蹲电视前面一边看综艺一边把面汤都喝了个干净，这么一天下来两个人都已经是精疲力尽，文星阑从浴室出来的时候舒岑已经在床上睡着了，他赶紧也跟着爬上了床。

    怀里抱着香软的女孩子，文星阑一闭眼，迷迷糊糊间又回到了上次那扇门前。

    这回他没有按门铃，直接开了锁走了进去，可刚开门，里面女孩子淫媚的喘息就传了过来。

    文星阑顿时心中警铃大作，他踏入玄关往声源的方向看了一眼，就看见舒岑两条腿跨座在文令秋的腿上，粉嫩的穴含着男人紫黑的性器，扭动着臀瓣不断上下吞吐着。

    她身上甚至还穿着上次那条女仆围裙。

    “呜……啊……令秋……”舒岑就好像根本没听见他进来的动静，腰部的动作无比连贯自然，“哈啊……好麻……”

    女孩子的声线纤细软糯，又被情欲的沙哑蒙上一层磨砂般的质感，文星阑一瞬间甚至都有些分不清在胸腔中汹涌澎湃的到底是怒，是酸，还是心痒难耐。

    她手扶着文令秋的肩，男人粗壮的性器每一回被她含回身体里都会挤蹭摩擦着淫水发出一声闷闷的淫响。舒岑背对着他沉迷在和文令秋的性爱中，可文令秋一侧眸就看见了他。

    男人的目光犹如锐利的冰棱，只那么一眼就好像真的能划破人的血肉之躯，用让人避无可避的疼痛唤醒了文星阑对于孩提时代的记忆。

    他曾经也对父亲充满了崇拜和尊敬，在母亲对父亲的描述中觉得自己拥有世界上最伟大的父亲，所以他无比努力，哪怕再小的一个点都要求自己一定要做好，只为在父亲回来的时候能让父亲看他一眼，给他一句夸奖。

    他几乎每天都在等，每天每天都在等文令秋回家。

    他在等待的过程中无数次产生过疑惑，可妈妈每次都会告诉他，爸爸很爱妈妈，也很爱他，不回家只是因为实在太忙了。

    可是幼儿园其他小朋友的爸爸妈妈每天都会回家的，小小的文星阑心想。可他还是愿意相信妈妈的话，相信爸爸深爱着他们，继续耐心地等着。

    那一天文星阑放学很早，他听说爸爸今天要回家，特地花了一下午把自己从幼儿园开始拿到的奖状和最近几次小考的满分试卷准备好，叠得整整齐齐，想要向爸爸证明哪怕他不在他也做了一个乖宝宝。

    文令秋是临近傍晚时分到的，文星阑听见声音就拿着东西从楼上往下跑，他跑得很急，还差点摔了一跤，就这么踉踉跄跄地跑到了文令秋面前。

    然后他仰起头，满怀希冀地对上了男人漠然的眼神。

    那一瞬间，文星阑就知道，妈妈在骗他。

    爸爸不爱他，一点也不。

    “令、令秋……呜……我不行……啊……”

    耳畔女孩子的呻吟将文星阑重新拉扯回那个客厅，舒岑已经在文令秋的怀里高潮了，被快感激得双颊通红，整个人软在文令秋怀里瑟瑟发抖。

    文令秋抬手擦去舒岑脸颊旁的汗，又吻了吻她的额，动作万分温柔，可眼神却依旧冰冷地看着他。

    文星阑的身体好像自己动了起来，他走到了舒岑身边，就看见舒岑侧过头看，一双蒙着泪的大眼睛楚楚地望着他。

    文星阑毫不犹豫地将性器顶进了舒岑的口中，就好像这一切都是再自然不过的事情。

=

我知道你们想说什么

这回不是春梦

下一章开头就醒了，然后要准备吃真肉了

PO18一网打尽（NPH）88.梦醒（4700珠加更）
88.梦醒（4700珠加更）
    凌晨，舒岑是被顶在小腹处的硬物给硬生生硌醒的。

    迷迷糊糊睁开眼的时候舒岑就想起昨晚自己是在文星阑的房间里睡的，她伸出手想把文星阑推远一点，可却被更加用力地紧紧抱住。

    直到男人滚烫的吻落了下来，舒岑才意识到文星阑似乎已经醒了。

    他迅速勾缠住了女孩子香软的舌尖，两条腿从舒岑身上跨过去，一下将还没完全醒来的人压在了身下。

    就像在梦里的时候一样。

    梦里文令秋漠然的目光都好像变成了一种刺激情欲发酵的东西，让他现在回想起来，胸腔中都还萦绕着那股说不清道不明的亢奋。

    他怎么可能放任老东西一个人独占着她！

    梦里舒岑被他一次一次的深喉顶得眼泪汪汪的，时常就连身下的文令秋都已经顾不上，只能含糊呜咽着向他求饶，求他插得轻一点。

    可梦醒时分，文星阑却找不到半点梦中的酣畅淋漓，有的只有无尽的酸楚哀怨。

    “我不许你做我小妈。”

    什么都可以，只有这个不行。

    他现在只要想到梦里的那个画面，想到小狐狸精曾经在老东西的身下无数次辗转承欢，共赴云雨，他就几乎恨得要喘不过气来。

    那个冷漠的人渣，他哪里配得上小狐狸精了！

    舒岑被文星阑突如其来的怒火弄得有点懵：“你在说什么……”

    可舒岑话还没说完，又重新被文星阑怒气冲冲地吻住，他几乎被妒火激上了头，舌在舒岑口中搅动的时候都带着一股野兽般的粗鲁。

    文星阑的手直接隔着女孩子的棉布睡衣揉弄她柔软的胸乳，很快就感觉到舒岑的呼吸也粗重了起来。

    两颗小巧软嫩的乳尖儿已经挺翘了起来，在他的掌心中被不断搓磨，文星阑总算忍不住一把紧紧握住，就像是想把舒岑也像这样握在掌心里一样。

    舒岑觉得文星阑可能是做噩梦了。

    她伸出手去摸了摸文星阑毛茸茸的脑袋：“星阑？”

    舒岑是第一次这样叫文星阑，她以前觉得自己不能这么叫他，可现在的文星阑就像是一头失去了理智的兽，她觉得自己必须柔下态度来。

    闻言，文星阑动作微地一顿，却又听舒岑开口：“你做噩梦了吗？”

    女孩子格外温柔的声音让文星阑的神经稍稍放松下来些许，他闷闷地嗯了一声，唇舌却依旧在舒岑的颈窝处流连。

    他呼吸很热，每一下啄吻都带着让人难以抵抗的温度，舒岑被烫得眯起了眼，手却抱住了文星阑的脖子。

    “做了什么噩梦，你跟我说说好吗？”

    舒岑身上的睡衣已经被文星阑推到了胸上，文星阑的大腿卡在她的腿缝间，就顶在她的内裤外，硬得像是一座山。

    “我梦见你和文令秋做爱了。”文星阑自己说出来都觉得自己酸得不行，“他坐在沙发上，你坐在他身上……”

    舒岑想起之前还真有一次用过这个姿势，一下脸就红了：“你……不用说这么详细……”

    “你的腰扭得好淫荡，还穿着我最喜欢的那条围裙……”文星阑委屈地把脑袋从舒岑的颈窝中抬了起来，黑暗中舒岑也能感觉到他如有实体般灼热的目光。

    “啊……？”

    舒岑一时之间也不知道应该找点什么话来安慰一下文星阑，她觉得自己的心灵好像也在某种程度上受到了一定的创伤。

    “小狐狸精，这不是我第一次做春梦梦到你了。”文星阑越说越觉得委屈，自己什么时候这么憋屈过，“之前还有一次，我梦到你裸体穿了一条围裙，就是今晚梦里的这条！”

    “好了好了……别说了……”舒岑耳朵根都红了，还好在黑暗中看不出来，“那、那你这也不是噩梦啊……”

    这应该算春梦吧……

    “我只是很后悔，后悔我一开始为了挑衅老东西就那么对你，让你一直觉得我很轻浮，我别有目的。”

    “梦里你可以把所有淫乱的样子都展现给我看，可现实里你只会展现给老东西看，美梦醒来一场空的感觉真的太糟糕了……”

    “岑岑，我不介意你和老东西做爱，我也不想在老东西面前耀武扬威了，我就是喜欢你，你再别拒绝我好吗……”

    文星阑说到最后，舒岑感觉他如果是只狗的话耳朵应该都耷拉下来了，听着格外可怜。

    “你就分给我一点，一点点就好了，好不好？”

    似乎是真的被梦里的场景刺激得不轻，文星阑手指滑入舒岑的指缝后还在不断收紧，舒岑拒绝的话都到了嘴边，可想起男孩子只身一人闯入龙潭虎穴，站在她面前说要带她回家的瞬间，那些话又都卡在了嗓子眼。

=

下章开吃

PO18一网打尽（NPH）89.接受
89.接受
    文星阑脑子一热把心里的话全都说出去了，说完又害怕舒岑拒绝，低下头去对着舒岑的嘴唇又亲又啃，啃了好一会儿才感觉舒岑好像没想说话。

    这个时候文星阑也不会指望舒岑说好，她只要没有不留余地的拒绝，在文星阑眼里那都是一种接受。

    舒岑的迟疑和沉默大大地增加了文星阑的信心，他重新含住舒岑的双唇吻得无比投入动情，感觉到女孩子的掌心逐渐浮出了些薄汗，变得濡湿温热，他突然心头一动，松了她的唇低头又含住了她的锁骨。

    “你在紧张吗，小狐狸精？”

    文星阑的语气有些雀跃，听得出现在心情很好，每一个字的尾音都带着少年感十足的愉快上扬。

    “我……我没有……”

    舒岑现在心里乱得不行，她觉得现在已经到了一个无论怎么选择都不对的局面。窗外的天已经泛起了冷色的鱼肚白，蒙蒙的光亮透了进来，舒岑能看见文星阑的脑袋正埋在她的双乳间，因为不舍得松开她的手而硬是咬着衣领把她的睡裙往下拉。

    “我只是不知道该怎么办……”

    “那就别去想，都交给我。”文星阑猜也猜得到小狐狸精现在心里估计被负罪感折腾得难受，“你现在只要想着我，感觉我就行了，别的东西都不要管。”

    说着，文星阑松开舒岑的双手，双唇啄吻着她的颈，手则是从她的睡裙裙摆中滑了进去，握住了胸前那一对丰满。

    大男孩滚烫的舌温柔地舔吻着舒岑的颈窝，掌心搓磨着她软嫩的乳尖，比舒岑印象中要温柔好多。

    今天的文星阑似乎格外有耐性，手把她睡衣的裙摆推着往上，然后还特地直起身，借着外面那一点点微蒙的晨光专注地看着她的胸乳。

    他目光如有实体般灼热，偏又带着一股不常见的温柔，舒岑被看得害羞极了，伸出手去稍稍将胸前的春景遮了一下：“你别一直看啊……”

    不遮还好，一遮，那手臂往胸口的软肉上微微一压，隆起的山丘一下被挤出了一个格外淫靡的形状，在空调营造出的微凉空气中悄悄抬起头的俏丽乳尖儿歪倒着从一侧滑了出来，看得文星阑感觉自己下一秒都得流鼻血。

    他拉着舒岑的手腕把她的手从胸前拉开，目光又顺着她那一条小蛮腰看了下去，最后停在舒岑那条天蓝色的内裤上。

    “狐狸妹妹，你的内裤真可爱。”

    其实可爱什么啊，就是一条纯色的内裤，款式也是最简单的那种。文星阑又弯下身子在她肚脐眼上亲了一下，粗重的吐息把舒岑痒得一个瑟缩。

    “上次那条屁股上有爱心的我也喜欢。”

    这人怎么还记着呢！舒岑羞得两只手捂住了脸，只听头顶传来文星阑的笑声，他是真被舒岑又狠狠地萌了一把，又把她的手拽开颇为蛮横地亲了上去。

    这回文星阑就没刚才那么温柔了，舌头的进攻开始回归到了自己习惯的节奏中去，没一会儿就把舒岑亲得手也软了腰也软了，话都快说不出来了只能气喘吁吁地看着文星阑把她的内裤给拉了下去。

    小狐狸精腿间的耻毛并不很茂盛，两条腿合拢的时候外面看着还有点肉呼呼的，文星阑手握着她一对小巧的膝盖把那一块儿合拢的小馒头给分开，丰沛而粘稠的淫水就在女孩子粉红软嫩的唇肉间拉出了细细的丝线。

    她的穴口已经完全湿润了，裹着一层像是蜜糖质感的淫水，细细一道口，文星阑将她的腿分到最开也就只让那道小细缝稍打开了一点点。

    “啊――”文星阑跳下床去找套的时候还附带着一声怪叫，舒岑被吓得一缩，一大口淫水就顺着花穴挤了出去。

    “你乱叫什么……”

    听着舒岑软软的怨怼声，文星阑从抽屉里抽出避孕套手忙脚乱地脱了裤子往自己的肉棒上套。

    “你每个地方都这么好看，我忍不住……”

    太开心了。

    文星阑说话的时候眼睛里仿佛还有一团跳动的火焰，舒岑对上的一瞬间又害羞地别开了眼去：“你是傻子吗……”

    第一缕晨阳穿透云层开始在大地铺散开，舒岑的目光被文星阑追着赶着无意间瞥见了大男孩胯间的性器。

    其实她也不是第一次见文星阑的这个东西了，可瞥见那猩红昂扬的龟头时目光还是反射条件般逃开了，文星阑被她那短短一眼看得更是欲火焚身，扑上床就对准那条小肉缝使劲地挺了进去。

    “傻子就傻子，你喜欢就好！”

    “谁、谁喜欢……”

    舒岑‘了’字还没说出口，男人粗壮的阴茎就刮着顶着她每一寸的嫩肉毫不犹豫地以破竹之势顶了进来，然后又像是打招呼似的在她深处轻顶了两下。

    “喜不喜欢？”
PO18一网打尽（NPH）90.攀比
90.攀比
    这简直是耍无赖！

    舒岑抬手就想捶他，可拳头却被文星阑一把用手包住重新压回了床上，舒岑还没急，倒听见文星阑愉悦又痛苦地抽气声：“小狐狸精，你这身子骨怎么长的，这小穴……吸死我了……”

    嫩滑的水穴又窄又深，他整根阴茎深埋进去又热又烫，深处的穴肉才刚被这么顶了两下就跟活了一样吮他的头，爽得文星阑腰眼儿都发麻。

    “你这紧的，我天……”文星阑缓缓地动了两下，感觉自己死舒岑身上都不冤，“老东西是不是太细了没把你给操开啊……”

    这话是文星阑自说自话，可语气却是无比真情实感的，舒岑哪儿见过这阵仗，想想做爱过程中话最多的也不过就是文斐然，人家虽然说的多可语气还是正经八百的，哪像文星阑似的内容骚语气更骚。

    “呜……别……啊……别说……”

    女孩子张嘴想反驳，可文星阑一瞥见她想说话就发了狠地往里顶，顶得舒岑话都在嗓子眼儿被突生的淫声浪语给碎成了片片。

    “哦我操，叫的也太好听了……再多叫几声，我死你身上得了……”文星阑现在看小狐狸精是哪儿哪儿都好，没有不好的地方，感觉全世界所有能给女人安排上的优点在小狐狸精身上都能一一得到体现，“再叫两声，叫叫我名字！”

    文星阑一边卑微要求，一边腰上还动得欢，侧腰两块肌肉紧绷得线条都发硬了。

    “哈啊……呜啊……星、星阑……”文星阑的插送一开始速度就不慢，没有所谓循序渐进可言，舒岑不消一会儿就感觉自己的穴儿都快给操化了，淫水像是堵不住了似的一个劲儿地趁着穴与肉棒抽插的缝隙往外淌，“慢、慢一点……呜……吃不消……”

    她是真吃不消，嫩汪汪的小嫩穴没一会儿都被插得汁水横流了，文星阑欣喜又嫉妒，也不知道这老东西做了什么把这小狐狸精调教得这么好，干起来这么神仙似的舒服。

    “你也太敏感了，那我要下了狠心想干你，你不是得被干晕过去。”文星阑下半身稍稍放缓了一点速度和力道，嘴上却还不放过她，言语刺激且不算，说完话还低下头去咬舒岑的小乳珠。

    粗糙的舌苔刮着敏感的乳尖，舒岑被激得身子一抖，下一秒文星阑却更加过分地连带着那一小圈粉色的乳晕一块儿含了进去。

    “呜、呜……”舒岑脑袋激烈地歪向一侧，被文星阑撞得来回摇晃的另一侧乳也被他握进掌心，三重快感当头降临，她发出两声短促的呜鸣便一下被送上了高潮。

    文星阑被舒岑的高潮打得一个措手不及，差点儿也跟着交代了，好在他反应快赶紧往外退，才在席卷而来的浪潮中勉强存活。

    这也太敏感了。

    文星阑心里又开始发酸，扶着自己的肉棒子重新捅回去还不忘套话：“岑岑，是我技术太好了吗，你怎么高潮得这么快？”

    舒岑穴肉正敏感着，被文星阑这么一回马枪捅得一下泪眼汪汪的，娇气地哼了一声：“跟你的技术……呜……没关系……”

    她也知道自己越来越敏感了，最早的时候在文先生那儿更多的好像是呆呆木木的，前戏还得做一会儿才能插进来，现在好像接个吻都能把穴儿接湿了去，随便被操弄两下就直接高潮了。

    “是吗！？”舒岑这话是随口那么一说，可文星阑听来那可就是关乎到男性尊严的挑衅，他一双手立刻跟机器人似的卡住了舒岑的臀瓣，一下一下发了狠地往里顶，“和我的技术没关系？那和老东西有关系了，你觉得我和他谁比较厉害？”

    “哈啊……嗯……哈……不是、呜……”

    这酸味儿都快充斥整个房间了，打翻一瓶老陈醋的结果不过如此。舒岑大概也察觉出是自己这句话说得不妥摸了文星阑的逆毛，可现在已经晚了，求饶的话都被淫叫顶得七零八落的，不仔细拼凑都听不出说了什么。

    “星、啊啊……星阑……呀啊――”

    文星阑估摸着自己不过往里顶了二十来下，小狐狸精就又尖叫着高潮了，一张脸儿涨得通红，额头上都是细碎的汗珠。

    他这回也不躲了，咬着后槽牙抱紧了她的屁股继续往里狠插，“你看看我才往里插了几下你就高潮了，我来数数，一二三四……”

    舒岑上一个高潮还没完，快感又如同雷花般在她身体里炸开，文星阑感觉到女孩子浑身激烈地一抖，松了她的胯，同时手指狠狠地在她阴蒂上一揉――

    一股尿意从尾椎处一下如同植入地里的魔豆般一下发芽开花，节节攀升，舒岑张张嘴哑哑地都没叫出声来，激烈的水柱就从她腿间猛地喷射了出去。

=

舒岑：这是失误啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊qaqqqqqqqq
PO18一网打尽（NPH）91.欺负（4900珠加更）
91.欺负（4900珠加更）
    “你看看，十下让你潮吹。”文星阑被舒岑喷出来的水硬生生喷了一脸，却喘着气露出了得意的笑，“老东西行吗？”

    舒岑被激烈的快感冲刷得瞳仁都聚不起光来了，眼前被泪水模糊成了一片，她缓了足足两分钟才回过神来，涣散迷离的眼神重新在文星阑的脸上聚拢。

    “文星阑……你……太欺负人了……”

    舒岑腰现在都还麻着，酸软得好像都快没有知觉了，她嘴一瘪，觉得文星阑这丫自己做了噩梦醒来就拿她出气，想想觉得委屈得不行。

    文星阑一听舒岑真要哭了，立马就急了，大肉棒子往回一插，插得舒岑身子都微微一抖，然后赶紧俯下身去吻她脸上的泪。

    “我错了我错了……”其实错哪儿了他也没弄明白呢，可看小狐狸精一掉眼泪他就想认错，管他是错哪了，反正错了就对了，“不哭了啊，再哭我心都拧成麻花结了。”

    大男孩柔声柔气地哄着，湿漉漉的鼻尖还一个劲儿地在她脸上蹭，一边蹭一边亲着，亲着亲着俩人又吻上了。

    舒岑脑子还懵着，被文星阑的舌头勾着也开始缠他，文星阑高兴得不行，拽了自己的枕头就垫小狐狸精腰下边了，整个身子高高弓起，操着自己的性器一次次往里狠插。

    臀部被抬高，男人的性器每次插入都以一个近乎刁钻的角度进到深处，顶得她小腹都开始微微发抖，还没被插两下就又哭着想泄了。

    文星阑寻思着她再这样高潮下去，还没等他射出来都得晕过去，刚一感觉到她穴儿开始发狠了吸，就赶紧放慢了速度。舒岑第一次与高潮失之交臂，难耐地开口求他：“星、呜……星阑……给我……”

    “给你什么？”文星阑嘴上装傻，下半身却很好地掌握着节奏，轻的来三下，再重的给一下，舒岑没一会儿就被折腾出了一脸的汗，爽是爽得很，可高潮不出来，又爽又难受。

    “深、深一点……再……哈啊……用力一点……”舒岑的羞耻心已经有点被快感麻痹过去了，平时觉得难以启齿的话含含糊糊怯怯懦懦地也能说出来，文星阑听得兴奋死了，低下头又咬住她的舌尖，下半身狠狠地给了几下直接又把她给送上去了。

    舒岑自己都不知道自己哭了，高潮时带着哭腔软糯地哼唧着，文星阑听着都快射了，又不敢再往狠里操她，只能抓着舒岑的手隔着避孕套给自己撸了几下，看她缓过来再接着干。

    这么循环往复，等到文星阑心满意足的射出来的时候，外面天已大亮，阳光金黄耀目，舒岑最后看了一眼窗外湛蓝的天，眼皮就已经不受控制地紧紧地粘合在了一起。

    文星阑把舒岑抱着去浴室洗了洗，又把人放另外一间卧室给她盖好被子，这才转身出了卧室开始打电话。

    昨晚那件事恰好不是结束，而是开始。

    他在手机屏幕上滑动，找到了那个熟悉的名字。

    “进哥儿啊，白宏哲估计很快就会发现了。”文星阑也饿得不行了，嘴里叼着昨晚和舒岑一起在便利店买泡面时买的饼干，吃得卡兹卡兹响，“这几天得更换董事了。”

    “我办事你放心吧。”那头乔进也刚醒，说话的声音还迷糊着，“不过我这回可真是豁出去了，之前和你合伙干的那一票可是我拿了手头上自家股票套的现，要被我爸发现他得让我跪三天三夜……”

    “害，我进哥办事儿那我肯定放心啊！”文星阑赶紧向乔进上供尊称，“进哥威武，进哥霸气，进哥我的偶像！”

    “嚯你是不是遇上什么好事儿了……”乔进确实少见文星阑有这么狗腿的时候，“心情这么好？”

    文星阑咽下嘴里的饼干，目光悄悄地又瞄了卧室里睡得正熟的小狐狸精一眼。

    “我啊……我恋爱了……”

    “卧槽！？”

    律海市，白宏哲深夜才坐飞机回到自己的豪宅，他兴奋得几乎一夜没睡，好不容易到凌晨才眯了一会儿，又被律师的电话吵醒。

    “喂。”白宏哲接起电话，“怎么样？”

    “白总，出了些意外。”那头的律师也感觉这回摊上大事了，说话语气虚了又虚，“文董名下的瑞福股份并没有27%。”

    “没有27%？”

    他就知道文星阑那混小子不可能守得住这些钱！

    白宏哲脸色一下就沉了下去，“那还剩多少？”

    至少还得剩下一半左右吧。

    白宏哲这么思忖着，却听电话那头沉默了下去，他一下来了气：“说！”

    “只剩1%不到的散股……”

    白宏哲听见这个答案的时候感觉自己血压都要高了，他走到窗边拉开窗深吸一口气，告诉自己现在还不是焦虑的时候。

    那个混小子把股份挥霍一空这个账可以日后慢慢来算，现在最主要的还是要把瑞福重新拿回来，毕竟现在文星阑也一无所有了，他毫无疑问会是最大股东。

    “……算了，没关系！继续按照计划，提出董事更换。”

    瑞福，他势在必得！

=

什么这就4900了！？
PO18一网打尽（NPH）92.反噬
92.反噬
    舒岑这一觉睡到了中午，睁眼就看见文星阑趴在床边盯着她，脸上笑得傻乎乎的。

    她哽了一下，想起早晨的疯狂，脸上又有点发热。

    “你干嘛？”

    文星阑本来是点了餐想叫小狐狸精起床吃饭的，可走过来看她睡得沉，睡着的样子好可爱，又看入了迷不忍心叫了。

    “不干嘛，就看看你。”他傻笑了两声把舒岑从床上拉起来：“我点了餐，该吃饭了！”

    舒岑确实是饿扁了，早上那活塞运动消耗了她大量的体力，现在闻到外面传来的香味，立刻就颠颠儿地走了出去。

    她身上现在穿的是文星阑的T，很宽大，长度正好到大腿的位置，像个短睡裙的感觉。文星阑看女孩子两条纤细笔直的大白腿正眼馋着，舒岑就滴溜溜跑外面去了。

    套房房间够大，餐桌是长形的，桌上的菜量显然不符合二人食。舒岑端着碗先吃了好几口，才后知后觉地想起来：“你现在都没钱了，是不是应该省着点……”

    文星阑听她这么说，内心已经完全进入婚后情景了，看小狐狸精一脸贤妻良母的样子，还想着给他省钱呢，那是怎么看怎么喜欢，一个健步冲上前去捧起她的脸在她嘴上重重地亲了一下。

    “我怎么能没钱，我要没钱了我怎么养你？”大男孩双眸晶亮，亲完了之后又自己拿着筷子往小狐狸精碗里暴风夹菜，“我昨天说的后招，应该在一周后就差不多了。”

    “一周后？”舒岑稳住顶端摇摇欲坠的鸡腿，思忖了一下一周后是什么日子，却没有结果，“一周后会怎么样？”

    “一周后，瑞福易主。”

    文星阑放下筷子，却露出一个舒岑看不懂的笑。

    “白宏哲雄伟梦想蓝图的第一步也应该破碎了。”

    那是和她平时看见的不同，和阳光清澈沾不上边的，却让人看着从后背油然而生出一股凉意来的笑容。

    在这一周时间内，瑞福总部里已经变了天，文星阑和设计部的人尚在青市采风的时候，白宏哲已经自由地出入董事长办公室，俨然是已经把自己当做了重回王座的王。

    瑞福内部也都知道白宏哲是上一任董事，看他这么大鸣大放的心里也都猜测到了七七八八，一时之间上上下下是有人欢喜有人愁，但总之上赶着去谄媚一把的人不会少。

    董事会前一天，这趟采风才总算宣告圆满结束。文星阑在这几天里几乎每天晚上都缠舒岑缠到快天亮，以至于舒岑到最后两天的时候几乎到了一上车就开始补觉的地步。

    采风结束后，文星阑把舒岑送回了家，在车站反复让舒岑保证了五遍之后一定会接他电话回他微信，抱着人又亲了十几分钟，才恋恋不舍地松了手。

    第二天，文星阑准时回到了瑞福，会议室里所有股东都已经到场，白宏哲和他的律师团队们也都已经就位，文星阑顶着部分股东看热闹似的眼神进了会议室，在白宏哲对面坐下。

    “星阑啊，这三年辛苦你了。”白宏哲说话的时候俨然一副胜利者的姿态，说到最后还朝文星阑微微挑眉，“之后你可以好好休息休息了。”

    文星阑十指交叉置于桌面，勾了勾唇角算是听见了白宏哲的话，白宏哲见状也冷笑了一声，没有再和文星阑搭话的意思。

    白宏哲的律师团们非常简明扼要的阐述了这次董事变更的原因，文星阑从开始就一直坐在原位一言不发，只是偶尔点亮手机屏幕看一眼时间。

    等到会议开始进入股东表决的环节的时候，会议室的大门被从外推开，穿着正装的乔进走了进来，脸上还带着尴尬而不失礼貌的笑容。

    “抱歉抱歉，我来晚了。”

    白宏哲当然也认识乔进，看他走进来微地一愣：“乔进？你搞错了吧，这是我们瑞福的董事会。”

    “哎呀，白叔叔，我也有咱们瑞福的股份呐！怎么说也算是一个芝麻股东吧。”乔进那个笑脸在文星阑看来简直是贱到没边儿了，他背往后靠，双手环抱胸前，就看乔进表演。

    “你？”白宏哲愣了一下，随即像是想起了什么一样看向了文星阑：“你们……”

    “您应该是以26%的持股量申请成为瑞福的新董事的吧。”乔进从律师手中接过本次的说明文件，笑了笑，“正好各位股东今天也都在这里，也正好省得我下次再重新申请董事变更的时候再请各位跑一趟。”

    “乔进，你什么意思？”白宏哲脸色的笑容已经完全冷了下去，就看见乔进身后的律师团将股份证明书拿了出来。

    “不好意思啊，白叔叔。”乔进以一个极为浮夸的姿势接过律师手中的证明书，指了指某个位置的数字，“我的持股数量正好高出您1%，总额27%，现在我正式以瑞福最大股东的身份申请就任瑞福董事。”

    文星阑看乔进那个动作，一下没忍住直接笑出了声，意识到被这两个后辈戏耍了一通的白宏哲立刻瞪圆了眼睛看向文星阑。

    “文星阑！是你！？”

    他直到此刻才总算搞明白了文星阑的意图，可却为时已晚。

    “你是什么时候把股份转移出去的！”白宏哲自知被耍，脸上完全涨红了起来，可他怎么想都觉得不合理，除非文星阑有预知未来的本事，否则他不可能提前做好这一切。

    文星阑并没有在这里向白宏哲解释清楚一切的意思，只是站起身重新环视了一遍会议室中的所有股东，“现在各位股东可以开始重新表决了。”

=

文星阑并没有预知未来的本事，所以不太可能存在提前预知到白宏哲要搞事所以把股份转移走这种操作，所以白宏哲很惊讶

虽然我觉得为舅舅正名也没啥意义但是舅舅虽然没熟读剧本也还没傻到那个地步啦hhh

这个股份为什么会到乔进手里下一章会讲一下

然后因为我也是一边查资料一边写的可能会有一些bug，剧情方面也会有些不成熟的地方，以后还会尽量再把剧情方面精进一下，还请各位海涵（鞠躬

PO18一网打尽（NPH）93.我想你了
93.我想你了
    “你还记得路薇和路元姐弟俩吗？”

    舒岑回到家之后，还在消化当时文星阑跟她说的后招。

    “路氏当时因为路薇和路元的丑闻被爆出来之后，股价跌到了近年来最低点。”

    “我和乔进以他的名义一口气扫了很多散股，再加上他们有些股东宣布退出，当时乔进手里头拿到了路氏40%以上的股份。”

    当时他们也算是趁火打劫了，因为先知路氏马上就会被收拾，在路氏丑闻爆出前就已经先一步放出了风去，并处理掉了手头上的路氏股票，当时股民将信将疑，一面不信一面又因为他们抛股而发酵出不安情绪，后来新闻一出立刻引起恐慌，他们等着股民们的情绪发酵了几天才开始收割，用比预期的更低的价格就几乎扫完了市面上所有的散股。

    “后来，我用手头上的瑞福股份换了他手头上路氏那40%，当然也是为了让乔进能放下心来放手去干。”

    文星阑说到这里的时候，舒岑当时就已经有点懵了，她一直以为文星阑看起来傻乎乎的，做生意也只不过是秉持着以诚待人的准则才能用诚意打动消费者，但现在看来好像不是这样。

    “当然，其实白宏哲那个局对我来说是死局，因为他当时如果咬死了一定要20%，我也只能先给他再来秋后算账，还好……”

    文星阑当时似乎是因为想起那合同内容，嘴角虽然还是弯着的，可眼底的神色已经涌上一抹狠意。

    “说起来我也应该感谢他的贪婪和不留后路。”

    舒岑想起白宏哲说的那些话，其实当时是想安慰安慰这小皮球两句的，可想了想语言又好像有些苍白，就没说话，只是伸出手去摸了摸他的脑袋。

    文星阑不光不躲，还主动把脑袋凑上来，一边亲她一边让她摸，最后摸着摸着就又摸床上去了。

    等文星阑再次进入贤者时间的时候已经是晚饭时分了，舒岑那个时候才想起来一个问题：“可是瑞福的股东应该都和你舅舅关系比较好吧？持股量对于董事长任命也不一定有关系啊……”

    “大概有那么三成吧，但我在的三年里也不是什么都没做，支持我的也会有三成，剩下四成就是中立的墙头草了。”文星阑当时耸了耸肩，满脸不以为意，“可商场不谈感情，股东说白了还是要看利益的，我做这么一场秀其实对白宏哲影响倒不算太大，毕竟他现在还是第二大股东，可这么一出闹完之后，他被外甥戏耍一顿的事情就会永远被股东们记住的。”

    不被股东信赖，再想当董事长那可就难了。

    说白了只要白宏哲掌不了权，以后对付他的法子就有的是了。

    “那、那你要那么多路氏的股份干什么？”舒岑隐约嗅到了文星阑野心的味道，可又不敢确定。

    “我本来没想要路氏的。”

    但是文令秋也对路氏下手了。

    那老东西下手比他狠多了，他顶多是谁下手针对谁，老东西直接针对整个家族和企业，一下完全让路氏失去了政府的支持，资金链从银行开始断裂，一下就摇摇欲坠了。

    再加上路薇和路元当时找了最好的律师团队，外界都猜测会酌量减刑，但最后的判决却还是按照数罪并罚的最终量刑来做的。

    当时文令秋处理那件事手段格外强硬，完全到了不留余地的程度，把乔进都吓得瑟瑟发抖，说了好几遍以后绝对不要惹文叔叔生气。

    文星阑说到这里还特地看了舒岑一眼，“我只不过是赶在其他秃鹫寻味而来之前先下了手而已。”

    听得舒岑当时一背鸡皮疙瘩。

    舒岑一早又去了一趟奶奶家，到傍晚才回家，阮小北听见开门声就屁颠屁颠地扑到了舒岑脚边：“姐姐，哥哥呢？”

    昨天她回来得晚，阮小北已经睡了，今天又出门得早，可把这小鬼憋坏了。

    舒岑简直不知道阮小北现在到底是她的弟弟还是文星阑的弟弟，她伸出手去摸了摸阮小北的头：“哥哥有事儿要忙呢。”

    阮小北闻言一双小肩膀都耷拉下去了：“啊……我还想让哥哥帮我过这关呢……”

    李巧云正好从厨房里忙完出来，“对了岑岑，你那个包裹赶紧拆了啊，那么大一个放在那太碍事了。”说完顺势拎起阮小北：“你还过关呢，你再不写作业可过不了你妈这关了！”

    舒岑进房间的过程中还伴随着客厅阮小北的哀嚎，她进了房间赶紧关上房门，看着房间里的包裹，心儿莫名地砰砰跳。

    这装笔记本电脑的箱子比她预期中大了好多，舒岑把箱子平放，坐在地上正准备开箱，结果文令秋的电话又正好打了进来。

    “文先生？”

    “电脑用上了吗？”

    “用上了……”做了亏心事的舒岑应得颇没有底气，还悄悄地放轻了手上拆包裹的动作，“谢谢文先生。”

    那边文令秋没接舒岑这句客气话，就听舒岑又开口：“文先生，其实我也买了个小玩意儿……明天寄过去给你好不好？”

    “不急。”文令秋说，“开学再拿给我。”

    听着文令秋平稳低沉的声音，舒岑想想自己瞒着文先生的事情越来越多，心里更是愧疚得难受，这种愧疚于她而言太过折磨，让她迫不及待地想要从其他方面补偿文令秋。

    “文先生……”

    可文令秋各方各面都用不上她，舒岑坐在地上犹豫了半天，也想不出自己还能为文先生做点什么，好一会儿没说话，文令秋也不着急，就静静地在那头等着她的下文。

    “我想你了……”

    最后舒岑还是说了一句最老土但最实用的话，说完她自己都觉得臊得慌。

    舒岑啊，你怎么好意思。

    她觉得自己现在已经有点以前看过电视剧里那些坏女人的味道了，两面三刀的，前几天还躺文星阑身边呢现在又对文令秋说这种话，想着就更是难受得不行，不断地在心里对自己进行严厉的批判。

    “对不起文先生……我刚又说傻话了……”舒岑想着文先生对她这么好，还给她找着由头买电脑，更觉得难受得想哭，“您先忙吧……”

    说完就慌慌张张地把电话给挂了。

    挂了电话，舒岑也没心情拆电脑了，坐在地上就抹了眼泪，正准备起身去抽两张纸的时候文令秋的电话又打过来了。

    她不敢再挂文先生的电话，只能小心地接起，还没敢说话就听对面文令秋先开口：“我什么时候说我在忙了？”

    舒岑硬生生被文令秋的声音压得缩起了头：“抱歉文先生……”

    “天天做些傻事。”那边文令秋轻不可闻地叹了口气，“就说话总算有了点进步。”

=

舒岑：呜呜呜呜呜我好坏我是坏女人了呜呜呜呜好讨厌自己

文房四宝：？？说什么呢？

跳舞(((((?(???)?)))))

94.Phone sex

舒岑花了两秒钟才反应过来文先生应该是不讨厌她刚才那么说，却还没来得及高兴，又听文令秋开口：“有空吗？”

“嗯……”舒岑听着客厅里李巧云对着阮小北的大呼小叫，思忖着至少一个小时内妈妈是不会来敲门的，“现在有空。”

文令秋沉沉地嗯了一声，“现在穿着什么衣服？”

舒岑一愣，赶紧低头看了一眼如实回答：“上半身是一个短袖，下半身是牛仔裤……”说着她自己又觉得奇怪：“文先生问这个干什么？”

“不是想我了吗？”舒岑家那个小城市没有机场，要坐动车连夜来回确实不现实，文令秋坐在书房将眼镜摘了下来，抬手捏了捏鼻梁上浅浅的眼镜印，“把裤子脱掉。”

舒岑反应过来文先生是想干嘛了，一下整张脸都红了过去。

外面还能传来李巧云训斥阮小北的声音，可隔着一道房门，这种独处所产生的安全感一下因为文令秋的一句话变成了刺激的危机感。

这种背着妈妈做坏事的环境好像放大了她的感官，舒岑解开牛仔裤的纽扣，手指无意间碰到小腹，明明每天洗澡都会触摸的地方现在被自己一碰却产生了类似于触电般的感觉，手臂上的汗毛一瞬间全都竖了起来。

她把牛仔裤褪到了膝盖下，总觉得哪哪儿都不对，明明是自己的手，自己的牛仔裤，文令秋离她那么远，甚至都没说话，只是因为在电话那头静静地听着，就好像有一只无形的手才拨弄着她的神经，舒岑回过神来的时候才发现内衣里的乳尖儿都已经不自觉地勃起了。

怎么会这样？

“文先生……我……好奇怪……”

舒岑还是头一回感觉自己的身体这么敏感，一时之间有点慌，话尾声音都不自觉地抖了一抖。

“怎么奇怪？”文令秋脑海中浮现出女孩子满脸赤红的慌乱表情。

“我感觉……好像碰哪里都……痒痒的……”舒岑不是那种满身痒痒肉的人，可她刚才又尝试碰了一下自己的大腿内侧，竟然直接腿一软坐回了床上，“明明、明明都是我自己的手……”

文令秋将脖子也一并往后靠，然后开始闭目养神。

“去解你的内衣。”

舒岑跪坐在床上，手颤颤巍巍地绕到身后去解内衣扣，她刚才从公交车站走回家里这段路还热出了一身薄汗，现在背后的T恤被汗水微微濡湿，缠着她的手。

舒岑好不容易捏着内衣扣解开，丰腴的   乳房就弹跳而出，乳肉颤动的同时摩擦着棉质T恤产生了一股奇妙的酥麻。

这太奇怪了！

“文先生……”

“嗯？”

文令秋低沉而短促地应了一声，透过话筒好像就在舒岑耳边，温热的吐息喷洒下来，烫得舒岑耳廓都红了。

“我不知道为什么……感觉您……好像能看得到我一样……”

对，就是这种感觉。

明明知道对方看不见，明明知道对方远在千里之外，可就能感觉到对方的存在，甚至还能感受到对方的目光。

舒岑从来不知道在绝对安全感的密闭空间中，只要增加电话这个因素就可以激发出这么强烈的刺激感。

“那如果我在看着你……”文令秋说：“你要怎么取悦我？”

舒岑红着脸深吸了口气，手绕到胸前准备握自己的乳，低头一看却发现乳尖儿早已顶着T恤撑出了两个小圆粒儿，她咬着下唇手指按了上去，小心地画着圈。

“您如果看着我……看着我玩弄自己……是不是会有些无聊？”

“我不是看着你玩弄自己。”

女孩子的声音已经染上了一丝情欲的甜媚，看得出已经尝到因为他的存在而带来的刺激感，文令秋觉得是时候再给她一点了。

“那是我的手。”

他顿了顿。

“是我在玩弄你。”

舒岑的指尖捏着乳头一个力道失控，迅速扩散开来的酥麻伴随着轻微的疼痛让她不自觉地弓起了腰，发出一声短促的呜声。

“文、文先生……”

“用力，我不会像瘙痒一样碰你。”

比起舒岑这边逐渐趋于混乱，文令秋的声音却依旧清冷自制，仿佛置身事外。

舒岑脑袋都迷糊了，手上下意识地加重了力道，握紧了掌心中的绵软乳肉，紧绷的乳尖儿蹭着她的掌心。

身体日益敏感的同时舒岑对这些爱抚也愈发不耐受，此刻双腿间早已是黏糊成了一团，内裤紧贴着敏感的肉瓣有点发凉，很不舒服。

她一时间忘了要听文先生的指令才能进行下一步，懵着就把手顺着小腹滑到了腿间，隔着内裤压在湿滑的阴蒂上，心满意足地哼了一声。

文令秋一听她这哼声就知道怎么回事了，让她自己玩了一会儿才开口：“插进去。”

=

5100的加更老时间不见不散哦







95.Phone sex 2（5100珠加更）

舒岑趴在床上一只手还握着手机贴在耳边，手指从内裤的边缘滑了进去，还特地在花瓣周围沾了淫水才往穴口去，结果发现完全是多此一举。

她的穴已经湿透了，哪怕不往里插只是在门口徘徊都能感觉到丰沛的淫水伴随着穴肉的颤抖瑟缩而被挤出体外。

“呜……”

舒岑知道自己现在上半身趴在床上，屁股高高地翘起来，还在用湿漉漉的手指尝试往湿透的小穴里插。

哪怕只要想到这个画面都会让她害羞到忍不住瑟缩，可舒岑手上的动作却无比笃定。因为这里只有她一个人。

这是一种危机感与安全感并存的奇妙感觉，她知道文令秋在听着，听她在自慰快感的控制下情不由衷地淫叫出声，可同时她也知道，房间里只有她一个人，她可以尽情的、无所顾忌的放浪形骸。

手指挤开柔软的穴肉一点点入侵的同时也驱逐了难耐的空虚感，舒岑脸儿都半埋进了床垫中，只留给文令秋那边一个娇糯的闷哼。

她的手指比起男人的性器来说带来的感觉确实要温和太多，舒岑以前每次在文令秋的身下都吃不消，可真的现在快感柔和下来了，却又觉得不满足了。

这种需求的变化其实让她有点心慌，舒岑抓着手机的手微微紧了两分，“文先生……”

文令秋那边说完“插进去”之后一直就没了声音，舒岑既不安又紧张，第二根手指滑入穴道的时候指尖摩擦穴肉而产生的饱胀感让她又哼了一声。

“您也、也脱衣服了吗？”

舒岑这话一出口就觉得自己也是胆肥了，文先生要折腾她那是家常便饭她什么时候还敢过问文先生脱不脱衣服了。

“想我脱衣服？”那头文令秋确实还没脱，女孩子叫的声音太小了，虽然勾人是勾人得很，可半天半天才冒出来一句，磨人得很。

“嗯……”舒岑听着文先生语气好像没不高兴，又壮起了胆子，“每次、每次您都不脱衣服……都是把我脱得干干净净的，太不公平了……”

这小丫头现在开始跟他讲公平了？

文令秋觉得好笑：“那你觉得怎么样才算公平？”

“我……我觉得……”舒岑手指入到了深处，难耐地眯起了眼，“我想着您在自慰，那您也……也得想着我……”

舒岑刚是被快感激着口不择言，回过神来自己耳朵尖都红了。

她听见那头文令秋好像是笑了，虽然是笑的声音不大，不过就轻不可闻地哼笑了一声，可还硬是把她的心肝儿都给笑得酥了过去。

“想着你做什么？”文令秋想听舒岑把没好意思说出来的后半句一块儿说了。

舒岑的手不断地挤蹭开狭窄而又湿滑的穴肉，快感逐渐开始膨胀，让她不时发出娇媚的轻哼。

“哈啊……想着……想着我……”舒岑喘得无比淫媚，“想着我自慰……”

这么一场特别的性爱带来的快感直到此刻才开始强烈，舒岑好几次恍惚间都忘记自己是在自慰，好像文令秋真的跪在她身后，用他粗壮的性器一次次贯穿她的身体一样。

“呜……文先生……”舒岑感觉自己都快疯了，被自己的手指侍弄得这么兴奋也就罢了，甚至还一直幻想文先生在身边，“为什么、为什么我总是以为是您……”

“嗯？”

听筒里女孩子的喘息呻吟犹如近在咫尺，文令秋西装裤下也开始迅速充血膨胀，很快撑出一个坚挺硕大的鼓包。

“是您在……是您在操我……”

女孩子说到‘操’这个字眼的时候声音小的可怜，还颇有些含糊其辞一笔带过的感觉，可传到文令秋那里带来的刺激感依旧不可小觑。

看来离远一些倒是让她胆子变大了不少。

那头舒岑很快高潮出来了一次，腰上使不上力，整个人软在了床上。

“文先生？”

高潮过后的舒岑意识到文令秋好像好一阵没说话了，刚试探性地叫了一声，就听见那边传来一声男人隐忍的低喘。

她心一动，就像是被狠拍一把的皮球般疯狂地跳动起来。

文先生……真的在自慰吗？是因为她刚才那番幼稚的所谓公平论吗……

“嗯。”文令秋哑着嗓子应了一声，“继续。”

舒岑一刻也不敢耽搁，哪怕腰上已经没力气了也趴在床上将手指插入了湿漉漉的小穴中去。

“呜……文先生……轻一点……”

舒岑知道自己被文令秋托在掌心玩弄那是自然而正常的，可文令秋因为她的一句话而真的陪她胡闹，那是他的温柔。

她想，很迫切的想做点什么，去回报他的温柔。

“小穴、小穴要被您……操坏了……”

那边文令秋也知道舒岑是故意说这种荤话来讨他开心的，她极少说这种话，可好听确实是好听的。明明羞怯得都磕磕巴巴的了，却又媚得不行，听着都让人恨不得真的把她操坏了去。






96.一波又起

“呜、文先生……”女孩子衣衫凌乱，蜷缩着侧躺在床上，雪白的乳肉上还残留着几个纤细的凌乱指印，被揉掐得樱红的乳尖儿还硬邦邦地翘着，手指不停地在水润的肉洞中进出，粘稠的淫水不断地被手指拉扯成细软的丝线，却还来不及断裂就又被舒岑迫不及待的手糊在了穴口周围，晶亮一片，“……好、好舒服……被文先生……呜……”

虽然隔着一道门可好歹李巧云和阮小北还在客厅呢，舒岑声音压得低听着充满做亏心事的感觉，可比平时更加放浪的措辞却不断刺激着电话那头的文令秋。

太荒唐了。

文令秋的手握在自己的性器上上下搓动的时候自己都觉得不可思议，他一向不是一个重欲的人，有的时候欲望来了身边没有适合发泄的人，看会儿书静静心也就过去了。

“文先生文先生……呜……要去了……哈啊啊……”

电话那头的女孩子又难以自制地把头埋进被子里尖叫了出来，让文令秋大脑很自然地浮现出她在他身下一次一次高潮的模样。

她说就像是他在看着一样，这边又何尝不是呢。

总感觉她的喘息就在耳边，温软的身体正含着他的分身，含着泪的双眸泛着红，委屈又纯情，却带着一股前所未有的淫媚向他索取。

她不过才回去了一个月而已。

文令秋自慰好像比做爱时花费更多时间，等他好不容易在自己掌心中射出来的时候，舒岑已经累得直不起腰来了。

“文先生……结束了吗？”

“嗯。”

文令秋抽了几张纸巾擦拭着掌心的精液，稍微整理了一下裤子才站起身走出了书房。

舒岑听那边的动静文令秋应该是去洗手了，她不知为何突然浮现出文令秋略带嫌弃地清理自己体液的画面，觉得文先生有点儿可爱。

文令秋洗着手呢就听见舒岑偷乐出声来了。

“笑什么？”

舒岑闻言才发现自己笑了，赶紧装蒜：“没有……”

总不能说是突然觉得你太可爱了吧。

客厅里阮小北已经抽抽噎噎地把作业写完了阮成林适时地从房间里走出来唱了个红脸儿，李巧云也训累了，外面一下安静了下来。

时间渐晚，舒岑和文令秋道了晚安就挂了电话。她去洗了个澡回来又像做贼似的换了床单，刚躺下，又看见文星阑发来的微信。

舒岑点进去一看，就看见是一个短视频，视频里的酥酥一直用脑袋蹭文星阑的手，然后画面外能听见文星阑一直循循善诱。

“酥酥，你想不想妈妈啊？”

“酥酥，你帮爸爸跟妈妈说，爸爸已经开始想她了。”

奶狗一双黑亮的眼睛看着镜头，吐了半天舌头最后才呜了一声，然后翻了个身，用圆滚滚的屁股对着舒岑扭了扭就趴了下去。

舒岑看完视频，切出去就看见文星阑三个对话气泡顶了上来：

文星阑：小狐狸精你干嘛呢？

文星阑：睡了吗？

文星阑：酥酥刚说想妈妈了！你听见了吗！我问它想不想，它嗯了一声！

舒岑又点开视频，看着屏幕中天真无邪一个劲儿盯着她舔鼻头的奶狗，想了想还是回了一句：今天董事会怎么样了？

那头文星阑正百无聊赖地摆弄着酥酥的小肉爪，等着舒岑回复，一看屏幕上有白色气泡顶上来就赶紧拿起手机。

文星阑：那当然和计划的一样了，这回之后我估计白宏哲以后都没脸再来瑞福了。

舒岑舒了口气，没理会之后文星阑又接二连三弹出来的消息，直接锁了屏闭上了眼。

她已经做错了很多事了。

不可以再错下去了。   

文星阑连发了五六七八句，发现舒岑没再回复，又放下手机担忧重重地重新抱起了小奶狗。

“妈妈又秒睡了……”

虽然是这么自我安慰，可他总有种不好的预感。

文星阑抱着酥酥在沙发上躺下，小奶狗不停地用湿润的鼻头蹭着他的脸，他长长地叹了口气，用手摸着奶狗掌心的肉垫。

“酥酥啊……妈妈不会抛弃咱们吧……”

舒岑一夜睡得也浅，梦做得乱七八糟的，清晨还被奶奶的电话吵醒了。

“喂……奶奶……”

外面天刚亮，舒岑确实还没睡够，说话口齿都还不太清楚。

“岑岑啊，快醒醒，你范叔叔家昨晚上出大事儿了！”

舒岑一愣，脑子还迷糊着，想了一会儿才想起这个范叔叔是谁。

这范叔叔名叫范文，是舒卫从小一块儿长大的好友，俩人几乎形影不离，包括去年承包工地那件事，也是俩人合作做的。

但要说熟，舒岑和范文之间确实是不太熟悉的，毕竟舒卫和李巧云离婚早，舒岑也好多年没见过范文了。可昨天舒岑去奶奶家的时候还听说范文在舒卫死后经常提着东西去看她，这回范文出事儿老人就像是又失去了第二个儿子一样难过。

去年舒卫在工地自杀后那笔款子无故失踪，范文家也受到了很大影响――因为两人的合作关系，范文主动将另外一半债务摊了过去，据说之后也有一段时间生活得相当举步维艰。

“范叔叔出什么事儿了奶奶，你别急，慢慢说！”

“我也刚听说的，他们说是……好像是煤气爆炸了！”

舒岑闻言脊背一凉。

煤气爆炸，那非同小可，如果范文真的死了，那么至此爸爸之前承包的那个工程的两个包工头就全都死了。

舒岑觉得，这里面肯定有什么不对，非常不对。




97.煤气爆炸

  舒岑一路小跑着到了奶奶家，就看见老人已经穿戴整齐了。

  她先简单安慰了老人两句，就赶紧和老人一块儿打了个车去了范文家楼下。

  范文家楼下街坊邻居已经聚了起来，七嘴八舌地聊得正热火朝天，有些老太太嗓门大，舒岑老远就能听见他们在聊什么了。

  “是昨晚凌晨爆的吧！”

  “对对对，吓死我了，我还以为怎么回事呢……不过好像就范文一个人在家，他老婆带着两个女儿出门玩去了，逃过一劫啊！”

  “这真是不幸中的万幸了呀……好在他们家六楼也没有牵连到其他人！”

  正如邻居们所说，六层的居民楼顶部已经被炸得漆黑，顶楼所有的玻璃都已经被震碎，从楼下看上去只能隐约看见一片黑的天花板，好在火已经灭了。警察已经在周围拉起了黄线，而街坊邻里们讨论的焦点正站在警察身边擦着眼泪，身边的大女儿不停地给她递纸巾，小女儿站在一边抱着ipad低着头一言不发。

  于晴还是舒岑印象中的那个样子，穿着朴素又干净的衣服，马尾扎在后脑看起来十分干练。

  老人一看于晴哭成那个样子眼眶就红了，站在黄线外不停地叫她的名字，于晴听见声音后转过身来，一看见老人眼泪却掉得更厉害了。

  “阿姨……范文、范文他……”

  “好孩子，别说了……阿姨都知道了，你也是命苦……”

  老人紧紧地握住了于晴的手，周围的街坊见状也都一拥而上开始安慰于晴，俩人哭了一会儿，于晴才发现老人身边跟着的舒岑，擦着眼泪抬起头来：“这就是岑岑吧，我们也好多年没见了，对不起啊，今天阿姨可能没法招待你们吃饭了，下次一定……”

  舒岑连忙摆摆手：“您可千万别这么说，没事儿就好。”

  “是啊，我前几天带萌萌和雯雯去了一趟迪士尼……”于晴又哭着擦了擦眼泪，“本来是后天回来的，昨晚凌晨接到电话我们就买了最近的车票，刚刚才到……”

  大女儿范雯雯也顾不上自己红起来了的眼眶，赶紧给妈妈递了张纸：“都怪这老小区也不通天然气……哎，要不然哪儿那么容易泄露呐……”

  “可是爸爸为什么要回来啊？”一直一言不发的小女孩范萌萌终于开口，五六岁的年纪似乎对死亡还没有什么概念，一双大眼睛困惑地看着姐姐：“我们不是已经搬到新家住了吗？”

  “哦，我们最近换了新房，这里是准备出租出去的，所以家具什么的都没有搬。”于晴接过范雯雯手中的纸擦了擦眼泪，又回过头看了范萌萌一眼，“大人的事情你懂什么，你先去警察叔叔的车里坐着休息一下吧。”

  范萌萌“哦”了一声就转身抱着ipad回到了警车里，刚坐稳，楼洞门口就出来了几个警察，似乎是现场勘查已经结束，范文的尸体也被蒙着白布，用担架抬了出来。

  舒岑站在黄线外远远地看了一眼，就看见男人滑落垂在空中的手已经完全呈焦炭状，吓得她心窝一紧，赶紧别开了眼。

  于晴还要回警察局办理一些手续，流着泪和她们分别后，舒岑见奶奶哭得都快喘不上气儿了，赶紧扶着她先到附近的树荫下坐着休息会儿。

  “其实范文是个好孩子啊，岑岑你之前去读书了奶奶就没跟你说，其实你爸爸死了之后，范文还特地上咱们家来过，说小卫死了，以后他就是我亲儿子……之后还经常提着东西来看我，帮我做这个做那个……勤快得不得了！”

  虽然老人是在回忆着美好的事情，可舒岑心里却堵着另一件事。

  她去一边的小卖铺买了一包纸给奶奶擦眼泪，然后等奶奶情绪稳定一些了才犹豫着开口：“奶奶，其实我一直有个问题，当时那个工地的钱，不是爸爸和范叔叔一起收的吗，那笔钱您不知道，我也不知道，范叔叔也说他不知道，那它总不能自己飞了吧……”

  “哎……那件事其实范文也跟我说了，他说那笔钱一直是交给小卫保管的，因为小卫管的是进货这种的财务上的事情，而他管的是施工那一块……”老人回忆说：“那次的债他好像也落上了一半……他跟我说了……都是无妄之灾啊……”

  舒岑在今天之前也没有想过那笔钱的去向会不会和范文有关，可事到如今这件突如其来的意外却让她突然察觉到了一些不对。

  “可是范叔叔之前搬家这事儿您知道吗，他们家压着这么重的债务，还能有换房的余裕吗……”

  “你这孩子！”老人闻言瞪了舒岑一眼，“从小就跟你说没有真凭实据的事情不要拿到嘴上说，怎么可以这样去揣测别人呢，你范叔叔家有钱换房那是因为你范叔叔有本事！更何况你范叔叔这才刚走，你就……”

  舒岑一看奶奶是真生气了，也就强压下心头的疑惑又好言好语地认了错，这件事才算是过去。

  可在老人那过去了，不代表在舒岑这能过去，她一直觉得父亲的死到处都是疑点，可之前日子一天赶着一天的过，她没空去细想，现在有了空，坐下来一想，越想越觉得脊背发凉。

  爸爸明明答应她不喝酒了，却因为醉酒后失足坠楼，这一件事里就满是疑点。

  且不说舒岑不认为爸爸会言而无信，就算他违背了诺言去喝了酒，溜达到了工地，又怎么会去高处呢。

  要知道还没建好的楼盘没有电梯，那不是代表爸爸当时在醉酒的情况下要一阶一阶楼梯爬上去吗？

  还有这次范叔叔的死也很奇怪，明明都已经搬家了，范萌萌也说家里没什么东西了，为什么还要在凌晨回到以前的家呢。

  而且，还正好煤气泄露了。

  真的这么巧吗？

=

最近经常看见有些小天使0点在等加更

其实我加更是这样的，因为第一次开业酬宾（这个用词不太对吧）所以是100加，之后是每逢200一加，也就是说下次加更是5300，然后再下次是5500这样。

然后这章是纯纯纯纯的剧情呢（捋胡子

那给你们剧透一下下一章文斐然要出来了！如果珍珠投的快的话今晚0点就能看见了嗷！



98.顺路

  舒岑坐在床上越想脑子越乱，阴谋论的东西越想越多，她觉得自己再这样下去也不是办法，就出去洗了个脸，回来却意外地接到了杨琳的电话。

  “喂，杨警官？”

  “啊，是舒岑吗？”那头杨琳听起来心情不错，“我跟你说个好消息啊？”

  “您说。”舒岑现在也确实需要一点好消息打起精神来。

  “周和飞和林灵的判决下来了。”杨琳说起来还觉得高兴，他们之前跑了泽溪好多次，终于说动了那些被林灵害过的女孩出来作证，虽然大部分都已经没有直接证据，只能作为间接证据让法院参考，“周和飞本来就是多次强奸并使其中一位受害者死亡，无期，林灵和那两个女孩也被以共同犯罪进行追究，分别被判了十五年和十年。”

  “真的？”舒岑想到陈甜甜终于沉冤得雪，也终于长长地舒了口气，“真好……”

  “前段时间我们都快跑断腿了，判决一下来我就先告诉你了！”

  “谢谢杨警官！对了，杨警官！”舒岑高兴劲儿还没过，又猛地意识到自己也算是认识一个警察，她赶紧抓住这个机会：“是这样，杨警官，我这里现在有一个事情……不知道您有没有时间听我说一下……”

  “行，你长话短说，我听听。”

  舒岑知道杨琳手头上肯定还有很多案子没办，为了长话短说还特地酝酿了五秒钟，那头杨琳正笑着，就看见文斐然迎面走了进来，看见她后笑了笑算是打过了招呼。

  “文法医！”自陈甜甜那个案子之后，整个分局都知道文斐然为了个小姑娘不惜亮了身份，正好这边舒岑还没说到重点，杨琳就走过去指了指自己手机，小声道：“舒岑电话！”

  文斐然果然立刻停下了脚步，杨琳笑得又八卦又贼，结果却不料文斐然直接朝她伸出手把电话要了过去接着听了起来。

  “就是……然后……”

  小姑娘的声音还是一如既往的软糯，可语气间还是听得出一丝焦急的，让文斐然不自觉地想起烤得外脆里嫩的棉花糖。

  舒岑几乎是憋着一口气说完的，说完之后甚至都急出了一脑门子汗，就听那边杨琳开口：

  “舒岑啊，我看你这件事也挺复杂的，我们分局有个同事正好有事要去你那里一趟，要不然让他顺路去看看你这件事？”

  “这、这会不会太麻烦人家了……”舒岑对杨琳的热情简直受宠若惊，“他是过来出差的吗，这样占用他的时间不太好吧……”

  “哎呀没事没事。”反正杨琳也是慷他人之慨，答应起来爽快得不行，“这个你就不要担心了，就是如果方便的话你到时候去接他一下，你也知道他人生地不熟的。”

  “那肯定没问题的！”舒岑感动得都快哭了，连连应好：“如果他不介意的话食宿也可以由我负责，真的非常感谢您！”

  杨琳挂了电话还不忘调侃文斐然：“文法医啊，你这拐弯抹角的干嘛啊，你就直接说你要去不就完了嘛，搞得还挺浪漫的。”

  文斐然弯起眼，“我说我直接去，她肯定会说不要麻烦我的。”

  那小姑娘哪里都好，就是固执了一些。

  舒岑挂了电话，一点儿也不知道那边杨琳的热心不过就是顺手帮了同事的一点小忙，心里感激了一晚上，第二天又起了个大早坐公交去动车站接人。

  文斐然提着行李箱往出站口走的时候就在想象小姑娘看见他会是什么样的表情，虽然也知道八九不离十就是那副瞪圆了眼睛傻乎乎的样子，可真看见的时候还是忍不住笑开了。

  “这么惊讶吗？”

  他放下行李箱毫不客气地捏了捏舒岑软软的脸，看着小姑娘瞪圆的眼睛，和她T恤上的小绵羊一样可爱。

  舒岑确实是没想到杨琳口中的同事就是文斐然，想起上次在文斐然家里一别，脸上都直发烫。

  “怎么、怎么会是文法医……”

  “不能是我吗？”

  小姑娘脸上显而易见的心虚也很有意思，文斐然兴趣盎然。

  “不是！”舒岑明知文斐然不过就是在拿她取乐，却还是只能老老实实地任他戏耍，“我没那个意思……”

  “那好，我们先找个安静一点的地方，你把昨天的事情说清楚吧。”

  昨天电话里舒岑明显是怕耽误杨琳的时间，急得很多地方都说得很模糊。

  文斐然换了只手提箱子，很自然地牵起舒岑的手往外走。舒岑被带着往外走了几步才想起来：“文法医……昨天杨警官说您是有事过来顺路看看我这件事的……”

  可别耽误了文法医的事儿。

  “对啊，因为想见你所以来了……虽然这么说对亡者不太礼貌，不过案子对我来说确实是顺路的。”

=

5300的加更今晚准时哦


99.旧疾（5300珠加更）

  因为见到了想见的人，文斐然的脚步很轻快。舒岑一听就红了脸，也不敢再继续和文斐然搭话了，只顾低着头闷头往前走。

  两个人坐着计程车回到了市区，放完行李索性就在酒店房间里简单聊了一下范文的这件事，文斐然听完似乎也认同舒岑指出来的疑点，点了点头。

  “那我们还是得见到尸体再说。”

  “怎么见？”尸体已经被抬走，舒岑也不知道被存放在哪儿了。

  “我有办法。”

  俩人简单的吃过午饭之后，舒岑按照文斐然的意思把他带到了市内规模最大的医院。

  “一般如果警局不够大，尸体都会被存放在医院的停尸房里，直到结案再送殡仪馆。”

  舒岑还是第一次知道这样的事情，战战兢兢地跟着文斐然去了停尸间，本来还想问他要怎么混进去，结果到那一看根本没有人守，整条走廊空空荡荡，明明开着灯却显得阴森森的，到处的角角落落都冒着一股寒气。

  舒岑一下就怂了，文斐然也就干脆拍了拍她的脑袋：“你在门口放风，如果有人过来了就敲门通知我。”

  虽然两个地区不同，但好歹都隶属于公安系统，文斐然顺利地找到了范文的尸体，然后慢条斯理地戴上手套简单地检查了一下。

  皮肤重度烧伤，多处粉碎性骨折，这都很符合爆炸死亡的特征。

  颅骨胸骨碎的也比较厉害，不像是被人迷晕之后放在案发现场炸死的。

  尸体倒是没什么疑点。

  从医院出来回到阳光下，舒岑感受到真切的阳光温度才稍微松了口气：“文法医，范叔叔的尸体还正常吗？”

  “没法解剖，不过我刚才摸了一下，从骨头碎的位置来看没太大疑点。”文斐然说着看向舒岑，“案发现场在哪里？”

  得换个切入点。

  俩人又打车去了范文家，到了楼下，于晴已经联系了殡葬公司的人搭起了棚子，看见舒岑和文斐然从出租车上下来还愣了一下。

  “舒岑，你怎么来了。”

  她放下手上的事情站起身迎了两步，看了文斐然一眼：“哎呀，这是男朋友吗？”

  舒岑还没来得及说不是，文斐然就先笑着接过了于晴的话：“你好，我叫文斐然。”

  俩人简单地打了招呼，于晴把他们先招待进刚搭起的棚子里。

  “今天这么热，你们怎么还特地跑过来了。”

  舒岑立刻拿出已经准备好的借口：“奶奶说让我过来看看有没有什么能帮上忙的。”

  她因为撒谎有些心虚，目光无意识地躲避了和于晴对视，却意外地在于晴手腕上发现了一串昨天没有的珍珠手链。

  珍珠饱满圆润，成色很好，价格不菲。

  “哎，我今天都跟她说真不用了。”于晴没发现舒岑的目光，笑着摇摇头，“她还在电话里跟我说自己要来帮忙呢，这么热的天……真是太善良了。”

  正说着话，文斐然已经去不远处的小超市买了些冷饮雪糕过来，于晴颇为受宠若惊地连连道谢，就看见文斐然拿着冰棍儿送到了不远处正低头玩平板的小女儿面前。

  “萌萌，别玩了，好好谢谢哥哥！”

  舒岑看文斐然蹲下身开始和范萌萌搭话，也佯装闲聊搭了一句：“于阿姨，你这个手链还挺好看的……是多少钱买的呀？”

  “哦这个啊……”于晴这才注意到自己手腕，无意识地摆弄了手链一下，“好像是前几年你范叔叔送给我的生日礼物吧，也不是什么值钱的东西，就百来块钱的一个链子。”

  不对。

  那些珍珠很显然不可能只值百来块，于晴是真的不知道这条手链价值几何吗？

  “难怪之前奶奶还说范叔叔比我爸爸会疼人多了呢，我爸就从来都不记得我妈生日。”

  舒岑无心地接了一句，可话音未落却见于晴的眼眶又微微红了起来。

  “是啊……范文他真的是个好丈夫……也是个好父亲……”

  于晴的伤心似乎是真的，至少舒岑看不出半点演技的痕迹。范雯雯又抽出一张纸递给妈妈，转移话题：“好了好了，这说了两句又哭上了，你们看看萌萌现在多开心。”

  舒岑回头，就看文斐然和范萌萌倒是聊得开心，范萌萌连平板电脑都不玩了，满脸兴高采烈地盯着文斐然的脸。

  “她啊，有点颜控。”范雯雯看着妹妹的样子都觉得好笑：“我追哪个爱豆她就跟着我追，在路上看见好看的小哥哥都走不动路的。”

  “……”好真实啊。

  舒岑这边有一句没一句的和于晴母女俩聊着天，也找不到机会提上楼看看这件事，本想着先撤退从长计议，可范萌萌一听文斐然要走就哭，直到最后快到晚饭时间小女孩累得睡着了，文斐然才终于能和舒岑一起离开。

  回去的路上舒岑觉得不好意思极了：“抱歉，今天白跑一趟，还让你哄了一下午孩子……”

  “这有什么关系。”文斐然坐在一旁，语气是笑着的，听起来却有几分倦，“其实范萌萌是个很好的切入点，毕竟孩子知道的多，  也不像成人一样设防。”

  舒岑听出文斐然语气不对，侧过头去一看，却看见男人双眼无神地看着前方，脸色已然像纸一般苍白。

  “文法医？”

  舒岑被吓了一跳，文斐然现在的样子就像是一片从冬天好不容易被保留到夏季的雪花，只要指尖稍微一碰，就会消失在空气中一样，让她甚至都不敢大声说话。

  “吓到你了？”文斐然靠进椅背中，微微阖上眼，“抱歉……我的眼睛不太舒服。”

  眼睛？

  “那我们去医院……”

  “没事。”文斐然闭着眼，却依旧准确地找到了舒岑的手握进了掌心，“不用去了，我自己就是医生。”

  “那……那怎么办？”

  文斐然侧过头露出一个苍白的笑容：

  “如果你帮我揉一揉，也许会好一些。”


100.温柔

  “文法医……真的不用去医院吗？”

  舒岑跟着文斐然进了酒店房间，却还是觉得不太放心。

  “要不然我去买点眼药水你滴滴看呢？”

  文斐然眼睛确实是疼得厉害，疼得让他不得不微眯着眼睛走路。他攥着女孩子的手把她带到床边，“眼药水和医生都没用，如果你不叫我文法医，倒是有可能会缓解我的症状。”

  舒岑哽了一下，也不知道文斐然到底是在安慰她还是在调侃她，可看着文斐然苍白的脸色，她也确实没有选择余地。

  “斐然……”

  “现在好多了。”文斐然在床上躺下，双眼紧闭的同时眉头也皱得紧，“如果方便的话，帮我揉一揉太阳穴好吗……”

  舒岑赶忙坐在床沿，两只手轻柔地按了上去。

  “这样会不会重？”

  “不会，正好。”

  文斐然闭上眼后舒了口气，语气也稍稍放松了一点。

  “今天范萌萌的妈妈在场我不好问太多，只能针对你今天说过的搬家那件事稍微打听了一下。”

  “她说了什么？”舒岑立刻打起了精神。

  “大概是从去年开始感觉到她妈妈开始变得大方，然后新家是在半年前买的，买在了碧湾滩，你认识吗？”

  “认识……”

  那是他们市去年开盘的别墅区，虽然他们市房价肯定和律海是比不了，可那绝不是范文家的家庭情况能购买的地方。

  所以她听到碧湾滩三个字的时候感觉心都凉了半截了，她不敢去多想这个房子和爸爸留下的那些债务有什么直接或间接的联系，她只知道如果范文只是一个普通的包工头，是不可能在这短短时间里从债台高筑到购买豪宅的。

  “你怎么想？”文斐然问。

  “我……我觉得这不太可能。”舒岑老老实实地说出了心中愈发扩大的疑惑，“有没有什么办法……”

  “查范文的收入来源？”

  文斐然无缝地接过舒岑卡住的话茬。

  “我来试试。”

  舒岑看着窗外逐渐暗下的天色，也知道自己不管再着急，今天也都已经结束了。

  她看着文斐然依旧紧锁的眉，意识到自己不应该再继续拉着文斐然说这个话题了。

  “斐然，你的眼睛好一点了吗？”

  “好多了。”

  虽然文斐然回答得毫不犹豫，可舒岑的手指正放在他的太阳穴处，她能清楚地感受到男人太阳穴都在跳，好像每一下都象征着他难以言说的痛苦。

  “你的眼睛是怎么回事……是因为用眼过度太累了吗？”

  舒岑觉得文斐然的状态不像普通的用眼过度。

  “九岁的时候出过一场车祸。”文斐然抓着舒岑的手，把女孩子温热柔软的掌心贴在眼睛上，“那次本来是说好全家人一起去度假的，我爸妈带我和文令秋先去，我大哥大嫂晚一天出发，然后我临时起意要文令秋和我一起等着坐大哥大嫂的车去，结果在路上遇到了车祸。”

  想起那场灾难，文斐然到现在掌心都会不自觉地濡湿。

  “我大嫂当时负责开车，当场失去了意识……我大哥看我们还醒着，就先把我们救出来，然后再回去救大嫂的时候……车就爆炸了。”

  那也是一个夏天，像今天这样的一个夏天，文斐然当时视线一片模糊，他看不清大哥是怎样重新跌撞踉跄地扑回车身上，只能看见那个模糊的身影逐渐变小，随后文令秋用身体护住了他，车体爆炸后滚滚热浪就像是翻滚的潮涌一般将远处的他们吞没。

  “怎么会出这种事……”舒岑想象出那个画面都觉得心揪得难受，她知道这场车祸就是之前白宏哲口中对文家变故最大的那一场，可她却没有想到当时文令秋和文斐然也在车上。

  “是啊，怎么会出这种事……” 文斐然回想起来也禁不住喃喃自语。

  原本和满的家庭就在那一天完全支离破碎，文令秋三根肋骨和右腿骨折在医院躺了两个多月，而他则是视神经永久受损，平时正常用眼还勉强可以，但只要睡眠不足，用眼过度，甚至是天气不好都会引起剧烈的疼痛，从出院起再也没能离开过止疼药。

  更让文斐然难以释怀的是父母在之后的几年也相继离世，虽然对外是宣称因病，但其实文斐然比谁都清楚，父母是在大哥大嫂的突然离世后身体情况才急转直下的。

  “后来我爸彻查这件事情，说是因为我大哥以前干缉毒那段时间做得太突出，被毒贩报复了。”

  舒岑手上动作一顿。

  “所以文启才……”执意要留在缉毒组吗。

  “嗯。”

  “那那些毒贩呢……”舒岑问：“他们有没有得到应有的惩罚？”

  “车里只有一个人，等警察来的时候尸体都烧成炭了，之后他们也再没有其他动作，线索也就这么断了。”舒岑感觉到掌心男人纤长的睫毛微微一抖，“如果当初我没有硬是拉着文令秋等我大哥大嫂，而是乖乖跟着爸妈一起过去等他们……是不是一切都会不一样。”

  至少文令秋不会受伤，他的眼睛不会有事，大哥也可以有时间及时把大嫂从车里救出来逃过爆炸。

  “你不要这样想……”舒岑从刚才开始就生怕文斐然会这么说会这么想，“这都是毒贩的错，不是你的错，你不能那么想，会钻牛角尖的……”

  文斐然微地一愣。

  明明他说的是自己的事情，可现在舒岑的语气中却不自觉地染上了细微的哭腔。

  真是温柔的小姑娘。


101.膝枕

  昨天从分局出来文斐然就买了最早的动车票。其实他心里很清楚，早点晚点都一样，无非就是上午到和下午的到的区别而已，明天是一定能见到小姑娘的。可就是有一个声音，一个讨人厌惹人烦却又让人不得不听从的声音不断的催促他，快一点，再快一点，就早几个小时而已，没事的。

  在这之前，文斐然甚至都没有意识到自己竟然这么想见她了，想到脑海深处似乎又分裂出了另一个自己，一个只想着她，只念着她，好像除了她世界再无意义的一个自己。

  为了赶这趟动车，他回到家里收拾完行李就直接去了动车站，只在候车厅稍微坐着眯了一会儿。

  因为对睡眠环境很挑剔，文斐然眯着的时候也就是休息休息眼睛，睡意就像是沙滩上浮着的一层海水，底下的砂砾都是他放空时碎片化的思绪。

  然后文斐然在拾掇那些碎片的时候发现自从上次把小姑娘送回文令秋怀里，已经三个多月没有见过她了。

  短暂的沉默间，舒岑感觉到男人眼睛动了动，睫毛从她的掌心划过，蹭了两下，就像是四肢格外纤细柔软的小爬虫。

  “那、那你这次是怎么回事……”舒岑软着嗓子转移了话题，“你最近很辛苦吗？”

  “因为动车的时间有点刁钻。”男人闭着眼，躺在床上，说话的语气却依旧认真且诚恳，“我又很贪心的想早一点见到你，所以就自食苦果了。”

  舒岑闻言心都扭一块儿去了，沉默了半晌才犹犹豫豫地开口：“以后不要这样了好不好……还是要好好照顾自己。”

  至少不要让自己疼到这个地步了。

  闻言，文斐然轻笑出声，轻不可闻却无比满足。

  “好。”

  过了一会儿，文斐然又用手指摩挲着舒岑的手背：“这样平躺着我的颈椎不太舒服……”

  舒岑赶紧拿起一旁的枕头，又听文斐然不疾不徐地补了一句：“这个酒店的枕头看起来好高，我不习惯。”

  “……”

  舒岑默默地放回枕头，正在房间里寻找着有没有什么可以拿来代替的东西，文斐然的手就往后不小心碰到了她的大腿。

  “像这么高的就可以。”

  舒岑红了脸，“这是我的腿……”

  “抱歉。”文斐然立刻收回手，“不方便的话也没关系，我就这样躺着也还好，虽然脖子不太舒服，但是眼睛更难受所以也不是经常能注意到那边。”

  “你枕、你枕吧……”舒岑已经快要愧疚死了，哪儿还顾得上害羞，“你能舒服一点就好……”

  女孩子扶着男人往上挪了挪，等他重新在她腿上枕着躺好才又把手覆了上去。

  “谢谢你。”

  “没关系的……”

  原本舒岑在给他揉眼的时候，属于女孩子身上的柔和香味就不时飘散过来，就像是一只若隐若现的钩子，要勾不勾的，又屡次蹭着心坎儿滑过去，徒留一阵心痒。

  舒岑的腿是看着瘦实际上摸上去是有肉感的类型，文斐然头枕着，大脑却不自觉回想起抚摸上去的触感，敏锐的触觉神经开始将那种感觉不必要地重现，着实让人困扰。

  “你和文令秋最近还好吗？”

  “挺好的……”舒岑手盖在男人的眼睛上，“文先生对我真的很好。”

  文斐然掌心并不太热，甚至是和外面的燥热暑意截然相反的凉，舒岑探出身子去拿过空调遥控器关了空调，又轻不可闻地叹了口气，垂眸正想说话，却看文斐然已经睁开了眼看着她。

  “那你也可以给我一个对你好的机会吗？”

  不知是不是因为不适的原因，文斐然的瞳色看起来比之前要浅上了一些，看着她的时候颇为吃力，像是聚不起焦，整个瞳仁都散着，就像是打在地上碎了一地的沙漏，让人不自觉地心疼。

  她赶紧用手掌捂住文斐然的眼：“先别说这个了……你先休息……”

  “好。”文斐然说着又闭上了眼，“如果方便的话可以把灯关掉吗？”

  光源现在对他来说也是一种会产生不适的刺激。

  舒岑闻言就探出身把灯给关了，房间一下陷入了昏暗，只剩下窗外那点夕阳余晖似有若无地铺进来，是好像冰淇淋一样的粉紫色，可进了房间就像是色块被剥离了一样只剩下最后一层昏黄。

  文斐然没再说话，如同睡着了一般，安静得就连呼吸声都不明显。舒岑也就那么坐着，看外面夕阳余晖的颜色一点点褪尽，在小城市中初上的华灯与天上散碎的繁星互相映衬。

  夏天舒岑的食欲不重，中午和文斐然就近随意解决了一下到现在也不饿，只不过看着窗外的城市，舒岑逐渐也感觉到了些许困倦。

  虽然舒岑不想，可她又不得不承认，这两天高度紧张的精神因为文斐然的出现被很大程度的缓解了。

  她在脑子里思忖着要怎么还文斐然的人情，想着想着舒岑就那么靠在床头也跟着睡了过去。

  女孩子绷着的身体软了下去，文斐然就睁开了眼。

  先尽量轻着动作把她放平，再从行李箱里找出止疼药。

  按照剂量是吃两片，他直接抖出四五片大白片干咽了下去。

  药片干得划嗓子，可文斐然早习惯了。吃了药，他又回头在舒岑身边躺了下去，也不想再闭眼等十几分钟让止疼药起效，就就着那点服了药之后的心理作用，仔细而认真地看着完全熟睡了过去的少女，就连她脸上细薄的一层绒毛也不想放过。

  他觉得自己现在的眼神应该挺贪婪可怖的，是他自己看着都忍不住厌恶的样子吧。

102.卖破绽

  不知过去了多久，外面的天已经彻底黑了下来，房间里之前空调努力酝酿出来的冷气也消弭殆尽，舒岑似乎是感觉到热了，有些不适地皱起了眉，文斐然抬手把空调打开，女孩子就翻了个身。

  女孩子深壑的乳沟因为侧躺呈现了有些夸张的视觉效果，舒岑的手下意识往上一拢，雪白的乳肉无意识地漾出乳波，好像下一秒就要从T恤的圆形领口满出来似的。

  文斐然曾几何时对这种肉体的诱惑并不感冒，毕竟于他而言皮相骨肉只有在被解剖刀切开之后才有区别。

  但很显然，舒岑也不是第一次做那个于他而言与众不同的存在了。

  文斐然拨开她在脸颊上铺开的乱发，低下头在她唇上碰了一下，小姑娘毫无感觉地咂了咂嘴，这种毫无危机意识的潜意识撒娇也深得文斐然的心。

  他不自觉地弯起唇角站起身，先打给酒店订了餐，然后站在落地窗边一边看着这小城市的夜景一边思忖要把电话打给谁去查这件事。

  不过是一个没有背景的普通人，其实找谁查都可以，可文斐然手指在通讯录里无意识地滑动，最后却停留在了一个名字上。

  吴秘书。

  他按下去，电话很快被接起，吴秘书的声音依旧是恰到好处的温和：“您好，小文先生。”

  文斐然其实很少和吴秘书联系，但认识却很早。

  吴秘书是文令秋在下定决心踏入政界的时候由父亲亲自选的人，那个时候吴秘书也好，文令秋也好，不过都是二十出头的年纪，他那时才十岁，却正是忌讳别人因为年纪轻看他的年纪，坚持要吴秘书像喊文令秋一样喊他。

  “吴秘书不会现在还记得二十多年前的事情吧，别叫我小文先生了。”这四个字象征着文斐然熊孩子的年代，现在听来确实只剩好笑了，“其实以您的阅历喊我全名也没问题的。”

  “这么多年，也习惯了。”吴秘书笑过之后也知道文斐然这电话不会是为了叙旧，“您是遇到什么棘手的事情了吗？”

  “没有，想让你帮我查个人，最好能把他们一家人近两年的收入来源查清楚。”文斐然说：“包括他们家近年来不动产的购买记录，越详细越好。”

  吴秘书闻言倒是愣了一下。

  倒不是这活儿太难，而是这种小事文斐然完全没必要特地找上他。

  且不说文斐然本身的出身就不会让他欠缺人脉这个东西，何况他还身处公安系统，要想查一个人还不是一个电话的事情。

  “好的，小文先生。”

  “名字我等一下发给你。”

  文斐然挂了电话之后自己也有些琢磨不透自己了。

  他找吴秘书查，不就等于在卖破绽给文令秋吗。

  看来是真的快得神经病了。

  疼痛感在止疼药的药力下已经被压制住，可眼球还是有些发胀，文斐然闭着眼捏了捏鼻梁，就听见门铃声响了。

  舒岑也被这一声门铃给吵醒了，懵懵地睁开眼看了看周围，文斐然顺手把外套盖在了女孩子的身上，遮住她胸口一片春光，才去打开门让送餐车推进门来。

  舒岑从床上坐起身，想起刚才本来是让文斐然休息，结果自己却不小心睡着了，一时之间也有点臊，“抱歉……我不小心睡着了……”

  “你这两天应该也没睡好吧。”文斐然在餐桌旁坐下，“不过你醒得正是时候，我们吃饭吧。”

  舒岑其实食欲很差，中午也就随便垫了两口，不过晚上文斐然点的菜都很清淡开胃，舒岑难得有了食欲把一碗饭都吃完了。

  吃完饭，吴秘书的消息就来了，范文一家人从前年1月1日起所有的收入和开支都被做成表格发了过来。

  舒岑不知道文斐然在看什么，随手拿起果盘里的西瓜咬了一口，发现特别甜又兴致冲冲地送到文斐然面前：“这个西瓜特别甜！”

  舒岑那意思是让文斐然接过去吃，可文斐然却非常自然地对准西瓜最鲜嫩的那块红尖儿咬了下去，然后伸出舌头沿着下唇把残留的西瓜汁也一并舔了进去。

  “嗯，确实很甜。”

  舒岑怯怯地收回手，看着文斐然咬过的那一块，吃也不是不吃也不是，最后还是让它安安静静地躺回了果盘中。

  “现在有件事得我们俩一起做了。”

  舒岑听文斐然语气认真，也赶紧打起精神：“什么事？”

  “这是范文家这两年的支出和收入详单。”文斐然给舒岑看了一眼手机屏幕，“我们要从里面找出异常的部分。”

  “你这么快就查到了！？”舒岑又惊又喜，连连点头，“好，我要怎么做？”

  文斐然把吴秘书发来的表格用电脑打开，和舒岑两个人一人抱个平板一人抱个电脑就开始看。

  舒岑负责的是前年，文斐然负责去年，这件事说起来容易做起来难，舒岑不到半小时就感觉被各种数字晃得眼花缭乱，才知道一个家庭每年普通的零碎开支竟然有这么多，哪怕她已经从爸爸去世后的月份开始找，都找得颇为辛苦。

  然后舒岑又像是想起什么一般猛地看向文斐然：“斐然，你眼睛不好就不要一直看了，我自己来找就可以了，你先去休息休息眼睛吧。”

  这么聚精会神地盯着屏幕，就连她都觉得眼睛累，文斐然又怎么能受得了。

  文斐然刚才看她两眼放光的样子还以为她今天不找到是不会去休息的，结果没想到这小姑娘一开口竟然是担心他。

  他本想着拒绝，可还没说出口却突然想到了什么，又点点头顺着舒岑的意思去床上躺了下去。

  虽然和小姑娘一起找点事情来做很好，可事情做完舒岑肯定就会向他告辞回家。

  倒不如顺着她的意思，再多留她一会儿。

=

5500的加更老时间嗷！！！！


103.调查（5500珠加更）

  文斐然躺在床上，房间的灯全部都被舒岑关得干净，电脑屏幕的亮度也被调到了最低，即便如此，她还是怕打扰到文斐然，还特地抱着电脑去了沙发上，就差再找个床单把自己罩起来了。

  他听着舒岑接到了妈妈的电话，支支吾吾地说今晚就住在奶奶家了，她确实不太擅长撒谎，语气任谁听来都是心虚的，挂了电话之后还悄悄地松了口气，可爱得让文斐然嘴角无声地弯了起来。

  舒岑就这么一直看着，也不发出其他声音，偶尔才轻轻地按两下键盘，文斐然偶尔在清醒与昏睡的边缘游走的时候，都几乎感觉不到舒岑的存在。

  不知过去了多久，外面的天已经蒙蒙亮了，文斐然听了一阵也没听见那轻弱又有规律的键盘声，这才睁开眼，看了一眼沙发上抱着电脑睡着了的小姑娘。

  他轻手轻脚地下了床，从舒岑怀里把电脑抽了出去，顺势瞥了一眼，就看见舒岑这一夜确实没白熬，所有她觉得有疑点的支出都被标红并汇总到了另一个表格里。

  文斐然合上电脑，摸了摸舒岑的脑袋把人抱起来，舒岑睡得正迷糊，也分不清抱起她的人是谁，只觉身体悬了空下意识地就抱上了来人的脖颈。

  女孩子柔软又丰腴的胸乳紧紧地贴上了文斐然的胸口，脑袋靠在了他的肩上，轻软的吐息就像是小动物毛茸茸的爪子挠得人生痒。

  文斐然按讷不住侧过头去在舒岑的嘴角啄了一口，舒岑被打扰了睡眠却也只是小小皱起眉，呜地一声瑟缩了一下，就像是被主人欺负还不自知的小奶猫。

  文令秋是哪里捡来这么个小乖乖的。

  文斐然把小乖乖放回床上，天还没大亮，他躺人身边顺手把空调温度又往下降了两度，没过一会儿舒岑就感觉冷，蜷缩着开始往他怀里钻。

  女孩子的四肢就像是某种散发着奇异馨香的柔软植物一样缠上了文斐然，感受到男人身上的温度后迅速收紧，鼻头蹭在文斐然胸口上还发出舒服地轻哼。

  她似乎是完全把文斐然当成了抱枕，动作格外放松，腿儿自然地架在文斐然的腿上，软热的腿缝贴着男人也毫不自知，直到被男人迅速苏醒膨胀的硬物顶住，才稍稍扭了扭腰。

  文斐然对自己的勃起毫无负罪感，甚至还自然地伸出手去扣住舒岑的后腰，顶在女孩子的小腹上，不让她逃开。

  舒岑熬到凌晨四点多才总算熬不住，一闭眼就陷入了深度睡眠，虽然感觉到小腹有些不舒服，可却挣扎不出睡梦的怀抱。

  她呼吸间小腹的微微起伏让文斐然也逐渐不那么好受，男人的手捧起她的脸小心翼翼地吻下去，女孩子熟睡间微张的牙关方便了他的入侵，文斐然熟练地挑动着舒岑香软的舌尖，情不自禁地加深这个单方面的吻。

  女孩子到处都散发着勾人的甜香，文斐然感觉自己就像是咬住饵料的鱼，明知这一切不过是饮鸩止渴，却还是忍不住飞蛾扑火。

  舒岑逐渐缺氧，手无意识间推了文斐然两下，又顺势被男人攥进掌心，牢牢地扣在怀里。

  文斐然缓缓松开舒岑双唇的时候感觉自己离疯子又更近了一步。

  舒岑醒来的时候已经是下午了，外面太阳已经过了最盛的时候，可热度却还是不减。

  她睁开眼，想起自己睡着之前在做的事情，一下从床上挺了起来，就看见文斐然正背对着她看着电脑屏幕。

  “斐然，我、我睡着了！”

  嗯，不光睡着了，而且睡相超级可爱，让他差点没把持住。

  文斐然微笑着转过头看向舒岑，“我看过你做的整理了，做的非常好，基本上有疑点的大额进出账都被点出来了。”

  被夸奖了，舒岑有些不好意思地下了床，“有有用的信息吗？”

  “有，你来看。”文斐然指了指电脑屏幕，舒岑立刻凑了过去，就看见男人的手指指着前年十二月份的一笔入账，“这笔入账很奇怪，刚才我找人查了一下，是从一个名叫东成的建筑公司转过去的。”

  舒岑昨天在做整理的时候就注意到了，那是一笔三百万的入账，也是整整两年来范文家入账数目最大的一笔。

  三百万，舒岑到现在还清楚地记得这个数字，因为那是当时范文主动提出承担一半之后也依然让她和奶奶度过了几个绝望的不眠之夜的数字。

  她不想用最大的恶意去揣测这笔入账的来源，但怀疑的种子却早已生根发芽不断疯长。

  “对，这个东成……就是当时把一个养老院项目给我爸爸的公司。”舒岑忍着让自己的语气尽量平静一些，不要干扰文斐然的调查判断，“我爸爸是去年五月份接的那个项目，和范叔叔一起。”

  “然后我重新查了一遍东成近两年的工程，在这笔款进入范文家的时候，范文手头上还压着养老院那个项目没有交付，而工程款也没理由走他私人账户。”

  那么这三百万的入账，就很有说法了。

PO18一网打尽（NPH）104.保留
104.保留
    舒岑愣了好久，回过神来的时候感觉冷得直发抖。

    文斐然看她走神也就没有再继续和她搭话，只是站起身从衣架上取了件外套披在她身上。

    “斐然……你觉得……会是我想的那样吗？”

    可是，范文是爸爸最好的朋友啊。

    舒岑抬起头，感觉脑袋里都在嗡嗡作响，明明浑身都在发冷，可脊背却又冒出了一层细汗来。

    “有可能，但还不能确定。”文斐然手指温柔地拨开舒岑眼前的一缕乱发，“不要着急，再给我一点时间。”

    “……抱歉。”

    舒岑赶紧别过头去不让文斐然看出她已经想哭了，毕竟她只要想起前年爸爸兴高采烈地跟她说自己这回承包了一个市政工程，让她专心高考，说不定来年寒假回来就能带她来参观了。

    然后父女俩还在她下了晚自习之后特地找了个炸串摊儿吃了一顿，她那天吃了好多自己爱吃的东西，被辣得眼泪婆娑的时候一抬头，就看见爸爸看着她也微微红了眼眶。

    “以后你再也不用为我这个没用的爸爸担心了，岑岑。”

    现在想起当时爸爸含着泪说出的那句话，舒岑都还忍不住会酸了鼻头。她看得出爸爸当时对那个工程是真的充满了希冀，那天吃完饭每次来接她都是眉开眼笑的，之后她考完试在暑假的时候还特地去工地看过，这么多年来第一次在爸爸的身上看到了一种名叫意气风发的帅气。

    舒岑低着头吸了吸鼻子，就被人从后抱住，男人温热的吐息伴随着轻柔的吻一并在舒岑的后颈落下。

    “别哭。”

    刚才她扭过头去眼眶是红的，文斐然瞥见的时候心都拧了起来。

    他掰过女孩子的脸一点点揩去她的泪，脸上的笑容逐渐淡去显得神色格外认真。

    “我们一起查出真相，我会一直帮你的。”

    “可是……”舒岑吸了吸鼻子，昨天她在文斐然睡觉的时候心里就一直在思忖着一件事，“我不知道要怎么样才能报答你的帮助，我想不出有什么可以回报你的……”

    文斐然看着女孩子红彤彤的双眼，含着泪的样子就像是水汽氤氲的玻璃珠，他垂下头去亲了亲她的鼻尖。

    有的时候文斐然真的觉得舒岑身上的道德感把她捆绑得太死了，明明她可以不用这么辛苦，只要朝他勾勾手指头，他就会心甘情愿地为她铺平道路，为她俯首称臣的。

    可也正是因为这份难能可贵的道德感，文斐然更是对她完全放不开手，只能被吃得死死的。

    “那就先为我保留一个愿望吧。”文斐然小小地拉开了两人之间的距离，注视着女孩子小动物般的双眸，弯起眼笑开。

    对上男人温柔的笑脸，舒岑心里更过意不去了，文斐然一看她的神情就知道这小姑娘又开始纠结了，直接抬手揉了揉她的脑袋。

    “好了，我现在去叫餐，我们待会儿还得去一趟范文家呢。”

    这话一下点醒了舒岑。

    如果范文是为了那笔钱害死爸爸，那范文这次的意外又是怎么回事呢。现在很显然不是思忖报答的时候，舒岑立刻收拾好精神。

    “好。”

    在酒店简单的吃了点东西，舒岑和文斐然两个人就从酒店出发，范文家楼下灵棚已经搭好了，于晴娘仨都穿上了孝服守在范文的棺材旁边。

    文斐然在车里不急着下去，先揽过舒岑的肩在她耳旁耳语：“你过去和她们聊聊天，我上楼去看看。”

    按照文斐然的意思，舒岑下车后就径直朝灵棚走过去，而文斐然则是绕到另一边进了小区楼门洞。

    于晴她们一时间还没注意灵棚外，倒是范萌萌一眼就看见了舒岑，一下从椅子上跃了下来嘴里喊着“舒岑姐姐”小跑着过来抱住了舒岑的腿。

    “舒岑姐姐，斐然哥哥呢？”

    舒岑这回是真信范萌萌颜控了，她低下头摸了摸范萌萌的脑袋，“今天只有姐姐一个人哦。”

    范萌萌立刻满脸失望，却还没有松开舒岑的腿：“舒岑姐姐，斐然哥哥是你男朋友吗？”

    这小姑娘是真的早熟。舒岑被一五岁孩子梗了两秒，才捧起她肉肉的小脸儿：“萌萌瞎说什么呢！”

    “不是吗？”范萌萌脸上的肉都被挤到了一起，大眼睛却还是眨巴眨巴的，一旁的范雯雯闻声也扭过头看和舒岑打了个招呼，“她昨天一直念叨着斐然哥哥斐然哥哥呢，还一直问我你们俩是不是男女朋友，我都无语了。”

    “因为我想做斐然哥哥的女朋友呀！”范萌萌挣脱开舒岑的手，扭头抱住姐姐的腿，“姐姐待会儿斐然哥哥会不会来啊！”

    “我哪儿知道啊！”范雯雯颇为无奈地把小丫头从地上拎起来，“你最早的时候说要当爸爸的女朋友，然后又是当陈岩哥哥的女朋友，现在又要当斐然哥哥的女朋友了，你这见一个爱一个的小鬼……”

    “我现在最不喜欢爸爸了。”范萌萌嘴一嘟，小脸儿的表情还有些娇蛮，“反正爸爸是个蠢材，死了也没关系的！”

    “范萌萌！”

    舒岑还没来得及问为什么，却听一旁的于晴已经先一步怒道：“我都说过让你不许胡说，爸爸对你那么好，你在这里胡说什么！”

    范萌萌被妈妈凶得一愣，一瘪嘴就哭了起来，眼看于晴抬手就准备对着小丫头打下去，舒岑赶紧拉住于晴，又开始劝。

    可舒岑嘴上劝着，心里还一直琢磨这刚才范萌萌那句无心的话。

    小孩子就是大人的镜子，如果不是原本就有点什么的话，她是不会突然说出这种话来的。

    舒岑和文斐然会合后，满脸心事重重的样子让文斐然笑开：“看来有新发现？”

    “你那边呢？”舒岑的手在空中晃了两晃就被文斐然捞过去握住，她小小地挣扎了一下没挣扎开，就红着脸别开了眼，“还顺利吗？”

    “很顺利，范文家对面是一对老夫妻，他们看了我的法医证之后很相信我，还顺便告诉我之前范文夫妻俩已经面和心不和很久了，于晴好像一直都明里暗里有嫌弃范文的意思。”

    “我也发现了！”联系到刚才范萌萌的话，舒岑激动得紧紧握住了文斐然的手，“那案发现场有没有什么疑点？”

    文斐然饶有兴趣地观察着小姑娘的每一个表情，然后点点头：“我在厨房柜子后面的夹缝里发现了这个。”

    说着，他从口袋里掏出一个塑封袋，里面装着一个已经被炸得漆黑的东西，舒岑接过来在路灯下看了半天，才勉强辨认出这是完全被烧黑的手机屏幕。

    舒岑愣了一下：“你的意思是……”

    在煤气浓度足够高的情况下，手机通话产生的微电流也是有可能引起爆炸的。

    文斐然看舒岑的表情就知道她懂了，“查一下范文的通话记录就知道了。”

PO18一网打尽（NPH）105.最后的通话记录
105.最后的通话记录
    昨天舒岑一夜没回去，今天再怎么说也得回去了。舒岑让文斐然送到小区附近的街口就急火火地朝他道了别回到了家里。

    洗完澡，舒岑还没什么睡意，就坐在床边开始着手整理这次范文死亡的所有线索。

    就像路上文斐然和她说的一样，这件事从一开始就很奇怪。

    煤气不像天然气，因为一氧化碳很危险且无色无味所以一般都会添加硫醇，利用硫醇的气味来提醒煤气泄露。

    而且煤气浓度要到爆炸程度的话，范文没理由一进门没闻到硫醇的气味。

    但是他闻到了硫醇的气味之后不光没有第一时间打开门窗通风，反而保持通话走进了煤气浓度最高的厨房。

    简直就像是被拉扯的提线人偶一步步走进了别人的陷阱一样。

    舒岑正握着笔思忖着，手机又开始震个不停，她拿起来看了一眼，是文星阑的电话。

    这几天舒岑一直都没怎么和文星阑联系，一是真的忙，二是也希望文星阑那边能淡下来。

    她想了想昨天文星阑来电话她也挂掉了，今天又打来兴许是真的有事，就接了起来。

    “小狐狸精，你怎么一回家就这么忙啊，我天天给你打电话你都不接！”

    那头文星阑的声音有点哀怨，舒岑还能听见一旁酥酥哼唧的奶音，又听文星阑说：“你看看你儿子想你想的，天天咬我！”

    “它也开始长牙了吧……要不要买点磨牙棒？”舒岑轻叹了口气，“最近我这边有点忙……抱歉。”

    “你忙什么呢？”文星阑最近开始接手路氏那边的事，也是忙得脚不沾地，结果舒岑这边好像比他还忙，“我和儿子都想你了！你也不管我们俩！”

    怨妇的台词被文星阑念得可怜中还带着点喜感，舒岑连日来的紧绷总算得到一丝放松，她不自觉地弯起嘴角：“打电话来有什么事吗？”

    “没事儿就不能打了吗，我就想你了不行吗！”文星阑一边拨弄着酥酥的小肉爪一边盯着天花板，感觉自己无限哀怨，“小狐狸精，昨晚没听见你的声音我都没睡好，我不管你今天得多跟我聊一会！”

    文星阑语气浮夸得不行，舒岑终于忍不住笑了，然后那头听见舒岑的笑声也跟着傻呵呵地乐：“你终于笑了，你知道吗你刚接电话的时候我还以为你病了呢，怎么这么无精打采的？”

    文星阑是典型扮猪吃老虎的类型，平日里装傻卖呆一把好手，实际上心思细腻又敏锐，舒岑总觉得自己有点事儿都瞒不过他。

    “真没什么事儿，我今天只是有点累了。”可这边的事情舒岑实在是不想再麻烦文星阑了，她伸了个懒腰把桌上的纸揉成团扔进垃圾桶里，顺势强打起精神，“想早点休息了，你也早点睡吧？”

    得，这才说了几句话啊又开始赶人，文星阑瘪着嘴不情不愿地和舒岑道了晚安，明明刚刚听过小狐狸精的声音，可现在怀里抱着狗心里一点踏实感都没有。

    清晨，舒岑在床上翻了个身，刚拿起手机看了一眼就立刻起床洗漱往文斐然的酒店房间去了。

    “斐然，你说范文死前的通话记录已经查到了！”

    一进门，女孩子就冲到了文斐然面前，仰起小脸就像是等着被喂食嗷嗷待哺的小幼崽。

    文斐然正准备吃早饭，顺势摸了摸小幼崽的脑袋：“我正好叫了餐，先吃饭。”

    舒岑哪儿还有心思吃饭呐，可文斐然说吃饭那还是得吃饭，稀里糊涂喝了两大碗粥下去也不知道自己吃了什么，就等着文斐然给个痛快。

    吃过早饭，文斐然把昨晚拿到的通话详单给了舒岑，并且亲切地给她指了指重点的位置：“看这里，这通电话从0:48一直到1:37，和爆炸的时间完全对得上。”

    舒岑看了一眼那个号码，“我试试现在还能不能打通。”

    结果她刚输入到第六位，手机就自动找到了通讯录里那个号码的主人。

    于晴。

    舒岑总算知道文斐然为什么非得要她先吃早饭了。

    “那、那现在怎么办呢？我们去跟公安局把这些事儿说清楚吗？”看着手机屏幕上于晴俩字，一股寒意顺着她的脊背不停往上爬。

    文斐然对这个调查结果倒并没有太意外，兴许是法医当久了，各种各样的案件也见过不少，他觉得只是杀夫真算不了什么，有的案件远比小说还要荒诞离奇，毫无逻辑。

    “不着急。”东成建筑那边他今早早饭前才交出去让人查，现在不宜打草惊蛇，“今天我们再去范文的灵棚看看吧。”

    “还去啊？”舒岑现在都有点怕于晴了，一想到她还跟自己表现得那么自然，还在她面前哭着说范文是个好丈夫就觉得恐怖得很，“去干嘛呀？”

    于晴总不可能自己承认自己做的事儿吧。

    “你去看看有什么要帮忙的，帮我打打掩护，我去陪范萌萌玩儿。”

    俩人又打车到了范文家楼下，舒岑远远地看着灵棚心里就开始不自觉地发虚，文斐然看着女孩子慌乱的双眸，叹了口气，用两只手拉住了她的双手，强迫她看向自己。

    “别怕。”男人轻柔的声音却仿佛蕴含着无穷的力量，掌心的温热一下驱散了舒岑心底的寒意，“有我在。”

    舒岑看着文斐然的双眸，感觉胸腔的慌乱被一点点平息下来。

    “谢谢你，斐然。”

    此时此刻舒岑也确实有点难以想象如果文斐然不在，要让她一个人去面对这一切，会是怎样的局面。

    文斐然听完轻笑一声拍了拍她的后脑勺：“待会你什么都不要问，话也尽量少说，都交给我。”

    “好。”

    两人走近灵棚，舒岑才看见今qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0天灵棚里除了于晴母女仨，还有一个正在低头玩手机的男人。

    “斐然哥哥！”

    范萌萌当然是第一时间发现了文斐然，兴奋地跑出来扑抱住了文斐然的腿。

    “我好想好想好想你呀斐然哥哥！”

    “舒岑……”于晴这次看见舒岑脸上笑得已经没有之前自然了，“怎么又来了？”

    舒岑努力地朝于晴露出自己最自然的微笑：“奶奶让我最近一定要多过来帮帮忙，她说范叔叔刚走，你们伉俪情深，您心里一定很难受很难熬，范叔叔和我爸爸又是从小到大的好朋友，我们这个时候当然要尽全力帮助你们了。”

=

乖巧舒岑，在线阴阳怪气。

顺提，下一次加更是5700，下一章有你们喜欢看的（疯狂暗示
PO18一网打尽（NPH）106.突袭（5700珠加更）
106.突袭（5700珠加更）
    闻言，于晴还没说话，就听一旁的男人总算把眼睛从手机上拔了出来，把话接了过去：“哪儿来这么一懂事的小妹妹啊。”

    说完，又看向一旁的范雯雯：“雯雯，这能说会道的小妹妹是谁啊，我以前怎么没见过？”

    范雯雯白了男人一眼：“什么小妹妹啊，她是我爸最好朋友的女儿，今年和我同岁。”

    “和你同岁？真看不出来，看着跟高中生似的。”男人也不在意，嬉皮笑脸地朝舒岑伸出手去，“我是陈岩，小妹妹叫什么名儿啊？”

    舒岑还没来得及伸出手，就见文斐然一只手抱着范萌萌笑着挡在了自己身前，握住了陈岩那只伸出来的手：“你好，我是文斐然，她是我女朋友，舒岑。”

    文斐然比陈岩略高出一点，陈岩抬眸，两个男人对视一眼相继露出假笑，于晴见状也不好再说什么，只能又和舒岑客套了几句。

    一开始舒岑还有点担心陈岩的出现会是一个不安定因素，可好在陈岩并没有呆多久就走了，走之前还搂着范雯雯亲了好一会儿，让舒岑不自在得不行。

    可范雯雯和于晴却好像已经很习惯了，好像这里并不是范文的灵棚，只是一个再普通不过的公共场合。

    一天下来舒岑确实按照早上文斐然说的那样基本没说什么话，就帮于晴做了点事。于晴的心情是肉眼可见的差，还吼了好几次让范萌萌不要大笑和尖叫，最后文斐然实在是看不下去了，带着被吼得泫然欲泣的范萌萌去了附近的冰品店吃冰淇淋。

    “斐然，今天有没有什么发现？”晚上照例是文斐然先送舒岑回家，舒岑刚离开灵棚就忍不住了。

    “我觉得今天出现的那个陈岩有点意思。”文斐然想起当时陈岩看舒岑的眼神，眸色微寒，“看眼神不是什么善类，一股纨绔子弟的味道，所以刚才我带范萌萌去吃冰淇淋的时候，顺手就让同事查了一下。”

    说着文斐然掏出手机给舒岑看了一眼。

    “结果和我估计的差不多，市长的儿子。”等舒岑看清楚之后文斐然才滑动屏幕，“然后关于东成建设背后的股东也查出来了，陈岩和他父亲陈佑民都有持股。”

    这三言两语信息量大得惊人，舒岑的大脑已经卡机了，站原地眼睛眨巴眨巴反应不过来。

    文斐然随手拦下一辆出租车，又拍了拍舒岑的后脑勺：“这其中有点乱，而且关于后续的动作我还得回去仔细想想，所以今天先不跟你说那么细，留点悬念给明天。”

    出租车开到舒岑家楼下，文斐然给舒岑开了车门却不急着放她上楼，“我今天陪范萌萌又是玩游戏又是吃冰淇淋的，你觉不觉得我有点像在出卖色相换取情报？”

    “……”舒岑一开始也有点这样的感觉，可一想到范萌萌才五岁，又觉得自己思想太奇怪，她微仰起头看着文斐然，一脸乖巧地承认：“好像是有一点……”

    女孩子正好站在路灯下，仰起头看着他的时候眼睛里全是光，文斐然从刚才开始的难耐心痒终于再也按捺不住，任凭身体本能地被那些细碎的流光吸引过去。

    他手扣住舒岑的后脑勺，眉心抵住女孩子的额头。

    “那我想要一点辛苦的报酬，可以吗？”

    这句子像是问句，可文斐然说完根本不给舒岑回答的机会，直接吻了上去。

    他的舌在舒岑还没回过神来的片刻之间滑入女孩子的牙关，缠上她香软的舌，就像是一条灵活而又有力的水蛇。

    舒岑没有忘记这还是在自家楼下，紧张得不行，手握紧成拳头推了文斐然好几下又推不开，最后那一点理智都像是口中被夺取的唾液一样被文斐然从身体里拉扯出去了。

    不知吻了多久，文斐然才稍稍松开了怀里的人，他身体前倾把脑袋搁在了舒岑肩膀上，整个人更加用力地将她拥入怀中。

    “也抱抱我。”

    察觉到女孩子的手垂在身体两侧，文斐然却弯起眉眼，像是循循善诱的老师一样耐心地教导她。

    “斐然……”

    “不抱的话我就不松开你了。”

    舒岑没有了办法，只能抬起手回抱住他。

    又抱了一会儿，文斐然才松了手：“晚安，今天早点休息。”

    明天又会是忙碌又疲惫的一天的。

    “好，你也是。”

    目送计程车离开，舒岑才转身走向漆黑的楼洞口，却突然听见里面传来奶狗的一声呜鸣。

    她心头一紧，一瞬间几乎怀疑自己出现了幻听，脚步没来得及顿住，就被楼洞中那团黑影一把捞住，腰上一个受力，整个人悬空的天旋地转间，她听见黑暗中大男孩咬牙切齿的声音：

    “原来你天天忙得没空和我联系就是忙着和文斐然搞一块儿是吧！”

=

文星阑：气炸

PO18一网打尽（NPH）107.暴怒
107.暴怒
    文星阑简直气得要爆炸了，他一只手拎着狗，也顾不上去考虑舒岑的反应，一只手直接把人扛上了肩大步流星地往外走。

    “星、星阑！？”

    舒岑喊出声的时候还觉得难以置信，文星阑昨天还在电话里抱怨她太忙，今天晚上就出现在了她家楼下。

    “对，是我！真难为你了还记得我的名字！”文星阑打开车后座先把狗放了进去，然后又把舒岑塞进副驾驶，“你告诉我，你到底同时和几个男人在一起啊，你到底有没有心啊！”

    文星阑自己说着都觉得又气恼又委屈。

    昨晚他挂了电话就寻思着要去小狐狸精家里给她一个惊喜，本来想着定动车票的，但又思忖如果带着酥酥一块儿来她一定很高兴，就连夜开车过来了。

    前一天夜里出发，第二天傍晚才到，文星阑累得神智都快不清了，结果和线报员阮小北取得联系后才得知舒岑出门了。

    好，出门很正常，他等她回家就是了。文星阑从日落等到天黑，从车里等到车外，最后干脆坐楼梯上去了，自己晚饭还没吃呢先给找了点温水给酥酥泡了狗粮，满心期待着小狐狸精看见他和酥酥一起来了会有多高兴。

    然后呢！结果呢！

    舒岑认识文星阑这么久还是第一次看他生气到这个地步，一张脸阴沉着，就像是酝酿了好几天的积雨云，马上就要带着狂风闪电肆虐大地。

    背后的酥酥都被吓着了，大气儿都不敢喘，也不敢卖萌了，往角落一趴蜷缩成了一颗小白毛球。

    文星阑反手锁了车门发动了车引擎，油门踩满车身立刻像离弦之箭般冲了出去。

    时间已晚，文星阑的车在逐渐空旷下来的城市中漫无目的地狂飙，舒岑又害怕又难受，胸口就像是堵着一块重物一样喘气都无比艰涩。

    “你不解释点什么吗？”红灯的十字路口，文星阑握着方向盘的手已经隆起了青筋，“告诉我是我误会了啊，是我胡搅蛮缠是我蛮不讲理是我眼瞎了看错了啊！”

    舒岑也觉得自己也许应该解释点什么，可解释什么呢？

    一切确实就像是文星阑看到、感受到的那样，她故意冷落了他，希望他能够冷静下来看清楚她并不值得他去做这一切，她也确实刚才在路灯下和文斐然接吻拥抱互道晚安，这一切哪怕在旁人看来都像是热恋中的恋人，更何况是在文星阑的眼里。

    她没有任何话可以用来辩解。

    “你说话啊！”

    文星阑说完定定地盯着舒岑，他想从那双漂亮的大眼睛里读出一点点情绪，比如委屈，比如愤怒。

    可没有。

    舒岑的眼里只有愧疚，这种愧疚是现在的文星阑最不想看见，也是最怕看见的。

    他再次被踩到了痛脚却又无可奈何，只能一拳打在方向盘上泄愤。

    “所以就像是我看到的那样是吗，你和文斐然接吻，你和文斐然抱着，然后你们还咬耳朵，说悄悄话，最后恋恋不舍的分开！”

    文星阑不想，可不得不承认他确实是嫉妒得要疯了。

    他的心心念念想要却又没能在她身上实现的一切对于另一个男人来说不过就是唾手可得！

    舒岑握紧了拳头，她知道文星阑现在生气是很正常很正常的，可同时她也知道这是她最好的机会，一个修正错误的机会，一个让所有的事情都回到原有轨道上去的机会。

    “抱歉星阑。”

    女孩子沉默了一路，终于开口。

    “我没有什么能辩解的，因为就是你看到的那样。”

    “什么意思？我看到的哪样？”文星阑能清楚的感觉到自己的底线在不断的降低，他从一开始一定要舒岑把一切都讲清楚，到现在可能只要舒岑说一句‘不是你想的那样’，他就愿意去相信。

    哪怕那是自欺欺人，他也愿意跟着舒岑薯 条推 文站骗自己一回。

    “我确实和斐然……”舒岑不敢去看文星阑，只敢看向车窗外，看着窗外的景色一点点远离城市，开始变得荒凉，“就是你说的那样，我们接吻，拥抱，咬耳朵……”

    此时此刻，文星阑看着舒岑的眼神让她差点没忍住眼泪，她以为和文星阑说清楚自己会轻松一点，可她越说，心里却越沉重，沉重到好像比一开始还要沉重，沉重到让她感觉快要撑不住。

    “星阑，其实我一直想跟你说，我不值得你喜欢，也不值得你为了我生气和吃醋，真的……”

    “你别说了。”文星阑忍不住打断：“你是故意这么说的对不对，你早知道我在楼下等着所以找文斐然来气我对不对！想把我逼走？！”

    舒岑看着现在的文星阑，鼻子一阵阵发酸。

    他甚至开始帮她找借口。

    “不是。”

    那是文星阑帮她找的借口，也是他最后的一根救命稻草，他希望舒岑顺着那个理由，顺着他给出来的那个台阶走下来，可舒岑却不得不再次狠心将他的稻草一刀斩去。

    “对不起。”

    他们是没有可能的。

    她不能对不起文先生，也不能再让这个错误发展下去了。



跳舞(((((?(???)?)))))

108.痛

文星阑听完，猛地刹了车然后愣愣地看着舒岑好几秒没说话。

“什么叫对不起？”过了好一会儿，大男孩的目光中才涌上些许无措，“你不喜欢我吗？”

明明之前你看着我的时候也是害羞的，你也会脸红，我抱着你的时候能感觉到你的心跳在加速，那些都是幻觉、是假象吗？

比起刚才文星阑暴怒的质问，反倒是这么一句迷茫又无所适从的话一下让舒岑红了眼眶。

她憋住哭腔，强忍着让自己声线平静一些。

“嗯。”

“你喜欢文斐然吗？你如果把钱还给老东西之后会和文斐然在一起？你想和他谈恋爱？”

“这和你没有关系……”

话音未落，舒岑听见文星阑深吸了一口气。

“不行。”

文星阑说。

“我不许。”

舒岑愣了一下，眼泪差点就掉出来了。

“什么、什么不许？”

“我不许你喜欢文斐然，不许你和他在一起，不许你和他谈恋爱！我也不许你和我没有关系！”文星阑一把抓过舒岑的手腕整个人就压了过去，然后张嘴就咬上了舒岑的脖颈，“文斐然碰过你吗，肯定碰过对不对，我要把他的痕迹洗掉。”

舒岑一下吓住了，这不知不觉已经到了城市边缘，附近就连行车都很少更别提行人了。她下意识地想要把文星阑推开，可文星阑压得太紧让她就连挣扎的余地都没有。

“文星阑你不要发疯了好不好，你冷静一点你想清楚……”

“我想的很清楚，清楚的不能再清楚！”文星阑直截了当地打断了舒岑的话，有力的手已经将她的T恤从领口处扯出一个大口子，手隔着内衣握住了女孩子的丰满，“你不要找借口想要甩掉我，我绝对不会放手的！”

慌乱间舒岑的手摸到了车门把，然而还没等她拉动，就又被文星阑给抓了回去。

“你告诉我，文斐然是怎么碰你的！”

文星阑双眼都微微发了红，他单手解皮带的同时另一只手拎着舒岑的手腕往上提，舒岑意识到文星阑要做什么之后眼泪掉得更快了：“不要，文星阑你能不能成熟一点……”

“我不能！”此刻的文星阑就像是满身伤痕的困兽，已经到了背水一战的地步，他感觉到舒岑掌心的颤抖，却还是心一横用皮带把她的手腕绑在了车顶的扶手上，“文斐然很成熟吗？你就喜欢他那样的是吗？”

只剩一只手的舒岑下意识地蜷缩起腿护在身前，可膝盖却一把被文星阑握住，直到现在舒岑才知道文星阑之前和她打闹那真的只是在玩，他从来没有认真过。

“星阑……”舒岑泪眼朦胧地看着文星阑，身体不由自主地发抖，眼前的男人熟悉又陌生，让她情不自禁地感觉到了恐惧，“你不要这样……别这样好不好……”

文星阑把舒岑的腿摁着分开，低下头就去吻她，大男孩的舌搅动着苦咸的泪水，却更是迫不及待地夺取，吞咽，哪怕女孩子和着眼泪的甘津一入喉咙就像是凭空炸开的玻璃，让他整个胸腔都被扎得血肉模糊，疼痛到几乎麻木他也来不及去在意。

他的手直接把舒岑的内衣从前扯开，布帛的撕裂声在这样万籁俱寂的郊区显得更是清晰且突兀，舒岑的哭声完全被文星阑连带着泪水一并侵吞入腹，到最后只能发出闷闷的呜鸣。

当文星阑整根阴茎挺进来的时候，舒岑吃了疼眼泪掉得更是厉害，男人的肉刃依旧像往常一样昂扬地膨胀着，可她却好像不再是他最严丝合缝的那副刀鞘。

文星阑的手从衣服的裂口探了进去，抚摸着她颤抖的背，触碰着她背后的蝴蝶骨，双唇间愈发用力地纠缠，让舒岑感觉舌根都在隐隐作痛。

他没有给她太多适应的时间，滚烫的掌心顺着她的裸背一路往下，最后握住了她的臀肉，稍加刺激感觉到里面有点湿意就来回抽动了起来。

当酥麻的快感就像是成群结队的小虫一般顺着脊椎爬上去的时候，文星阑同时松开了她的双唇。

“呜……星阑……”

舒岑一只手被男人的皮带吊挂在车顶，下半身又被男人的双手死死扣在身下，她身体几乎一动也动弹不得，只剩一只手颤颤巍巍地扶着车靠背。

而女孩子整个衣服都被扯得乱七八糟的了，内衣也从中间断裂开，雪白的乳肉上还留有文星阑释放蛮力间不自觉留下的揉捏红痕。


109.说

  文星阑一边往里撞，一边还低下头去舔吻舒岑脸上的泪，舒岑避无可避，只能任由他去。等到女孩子脸上的泪已经差不多干净了，文星阑才把脑袋埋进了她的颈窝，贪婪地吮吸着女孩子发间的隐香。

  “说你爱我。”

  他说话的时候还在啄吻舒岑的后颈，话音未落就张嘴咬了上去。

  “快点，说你爱我。”

  大男孩一边用牙啃咬，一边还在迫切地催促。

  “星阑……”舒岑眼窝还酸涩得要命，“你这么好，你肯定会找到其他……”

  “说你爱我！”

  文星阑不耐烦地打断了舒岑的话，然后又找准女孩子白嫩的肩头一口咬了下去。

  “说啊！”

  男人的龟头一下顶到深处，舒岑整个身子都被激得一跳，本以为流不出泪来的眼窝又一下蒙上了一层水雾。

  “呜啊……星阑……”舒岑的手指深深地抠进了皮质的车靠背里，浑身抖得更是厉害：“我不能……”

  “说！”文星阑手死掐着舒岑的臀，又是往里狠狠一捣，舒岑的肉壁本就敏感，这么连续的几下狠力的戳刺连着来一下就有点扛不住了，深处有一下没一下地收缩颤抖了起来。

  文星阑见状索性也就直接几下把舒岑送上了高潮，然后一口咬住女孩子樱红的乳尖，趁她还没回过神来的时候又狠狠插回温软湿滑的穴内。

  “说不出口吗？”

  舒岑被插得呼吸都断成了几段，瑟缩着被文星阑锁在了怀里。

  “那我退一步，说你喜欢我。”

  他能感觉到舒岑是动心的，她是动摇过的。

  回想起那一幕，文星阑的动作又不自觉地放柔了些。

  “说你喜欢我，就说这一句……”

  舒岑仰起头，文星阑顺势低头去吻她睫毛上挂着的泪，女孩子一只手攀住了文星阑的肩，她不知道为什么，文星阑的声音越温柔，她却越想哭。

  “不行，星阑……”舒岑带着哭腔的声音泛着轻微的沙哑，楚楚可怜。就像她整个人，看起来是一团柔软的棉花团儿，好像任谁都能揉圆搓扁，可文星阑伸手去握，却发现里面全都是万分决绝的钢针，“你放弃我吧……”

  钢针刺穿骨骼皮肉，文星阑又被扎了个千疮百孔，可他却几乎感觉不到疼了。

  “我不。”

  他咬着牙，手死死地捏着舒岑的臀瓣将她抱着微微悬了空，阴茎往外拉扯的同时无处可去的黏滑淫水立刻滑入她的股沟之间。

  “从一开始起，我们之间就一直是你说了算……”

  她说不做他就乖乖忍着，她说不要他哪怕咬碎了一口后槽牙也不强迫她。

  现在她说“你放弃我吧”。

  “凭什么到了现在还是你说了算。”

  文星阑感觉自己已经快要喊不出来也叫不出来了，只剩下一次一次深深插入舒岑身体里的动作还依然有力，可很奇怪的是，他不管多么深的贯穿她，不管多么用力的抱紧她，却始终觉得没有与她真正的肌肤相亲。

  他们之间就像是横空生出了一块看不见的软墙，还可以做出拥抱和亲吻的动作，却无法再触碰到对方。

  身下的舒岑又高潮了，文星阑抬手松了她手上的皮带，然后握着她被皮带勒出来一圈红印，手不断收紧。

  文星阑这辈子从没有像这一刻一样唾弃自己。

  其实答案已经很明白了，他已经被舒岑放弃了，舒岑如果真的喜欢他就不会这么果断的放弃他，可文星阑还是在较劲。

  “说你喜欢我！”

  身下舒岑稍缓过神来，刚一抬眸就又被文星阑的蛮力贯穿，她身子激烈一抖，就连叫都没叫出来，只有眼眶里盛不下的眼泪在剧烈的震动下不小心滑了出去。

  埋在女孩子身体里的肉刃还没来得及抽动，万籁俱寂的瞬间舒岑手机的震动显得格外突兀。

  舒岑伸手去摸的时候文星阑已经快一步将手机从她的口袋里抽了出来。

  看着屏幕上文斐然三个字，文星阑深吸一口气：

  “你们每天晚上都打电话？”

  难怪都没空接他的电话，打一个挂一个，和文斐然聊到兴头上又怎么会有空去知道他想说什么屁话。

  文星阑觉得自己的脸此刻肯定因为嫉妒而变得格外丑陋。

  舒岑怕错过什么线索立刻着急地用手去抢文星阑手中的手机，“星阑，你别闹……你让我、让我接一下……”

  下一秒文星阑的龟头一下撞在了舒岑的宫口外，让她伸出去的手一下软了下去，只得小心翼翼地撑住身后的车门维持住平衡。

  然后文星阑按下了接听键，双唇紧紧地压在了舒岑的耳边，极力压低了声音：

  “好，那我接了。”

=

我已经安排人打文星阑一顿了！！！（撸袖子


110.累（5900珠加更）

  舒岑的手机被文星阑攥在手中，正好面对着她，能让舒岑看见屏幕上通话中的界面。

  她第一反应是要捂住嘴，可文星阑另一只手迅速分别抓住了她的手腕一把压在了车窗上，同时下身还在不断发力往她最敏感最深的那块软肉上撞。

  舒岑咬住下唇，整张脸几乎在几秒钟之内就完全憋红了，她在祈祷，祈祷那头文斐然能听不见声音之后就把电话挂了，可同时她也知道，这是不可能的。

  因为文星阑还在操她。

  他的阴茎还在不断推挤着她的软肉搅动着里面一腔淫水，往回拍打的时候能发出让她听着都忍不住臊得面红耳赤的清脆声响。

  舒岑看着屏幕上一秒一秒增加的通话时间，巨大的羞耻感让她再一次小声哭泣了起来。

  “不要……不要这样……星阑……”

  “怎么了，不是你想接的吗？”文星阑压着声音，低沉中却完全失去了往日那股少年感，舒岑在抽插中某一个失神的瞬间，从文星阑的嗓音中听出了几分文令秋的影子，“就这么怕文斐然发现我吗？”

  “星、星阑……”

  舒岑被自己那失神的瞬间吓得不轻，却又看见文星阑的手挪到了免提上面。

  “说话，我想知道你是怎么和他说话的。”

  会不会是那种他向往已久却从来没听过的，那种怀着欣喜的温柔，每一个字里都充满着恋爱中小女生的那股活泼雀跃。

  然而文星阑话音未落，电话已经被那头的文斐然挂断了。

  舒岑的啜泣伴随着文斐然的挂断逐渐转大，文星阑松了她的手腕她就扬起拳头打了过去：“你干嘛要这样……干嘛要这样！”

  “因为我他妈嫉妒的要疯了！我就没看过你给我几次好脸色，我还不能看看你给其他男人是什么脸色！？”

  文星阑愤怒地低吼，身体就像是一堵坚硬的厚墙，任凭舒岑如何挥舞着拳头也无法撼动分毫，他脑袋顶在舒岑的脖颈处低吼出这句话，将舒岑的手机随手丢到一边，又重新调整姿势开始了新一轮的抽动。

  这场痛与爽并驾齐驱的性爱不知持续了多久，文星阑的龟头顶在舒岑的深处直直地射了出来。

  愤怒逐渐褪去，剩余的感官情绪后知后觉地涌现，文星阑看着车里只能用两败俱伤来形容的局面，有些脱力地松开了舒岑的腰。

  舒岑浑身上下一点力气也没有了，看着浊白的精液从自己腿缝中缓缓渗出也抽不出精神去管，看着文星阑的目光都微微涣散。

  文星阑也很累了，持续到现在他已经超过了二十四小时没有合过眼，他是真的很疲倦很疲倦了。

  可他又不敢闭眼，怕一觉醒来他的世界里再也没有小狐狸精了。

  他只能重新低下头去，近乎执拗地吻她，哪怕舒岑已经累得没有力气再给予任何回应和挣扎，他也执着地探出了舌去。

  “不要了好不好……”

  舒岑的嗓子也哑了，红着眼眶看着文星阑的时候让他整颗心好像都要被揉碎了。

  其实文星阑没说舒岑也知道，从律海开车过来不是几个小时能搞定的，他说不定是从昨晚就出发了，又在楼底下等了她好几个小时，然后等到了她和文斐然接吻的一幕。

  他理应生气的。

  “嗯。”

  文星阑闷闷地应了一声，把脑袋埋进了女孩子的颈窝，看着那里刚才被他啃咬留下来的牙印，一大片的红色在女孩子白皙的皮肤上显出几分触目惊心。

  “之后的话就别说了……我不想再听你说那些残忍的话了……我知道现在肯定讨厌我，我有自知之明……”

  文斐然刚才肯定听到这边的动静了，他又给她捅了娄子。而他折腾了整整一天，到现在确实已经累得折腾不动了。

  “你是不是真的从来没有喜欢过我……”

  可文星阑还是不想就这么放开她。

  现在距离她的目标只有最后一步，可舒岑却心疼到了几乎不敢开口说话的地步，只呆呆地看着车顶的灯，越看越觉得它好亮好刺眼，就好像一颗人工的太阳，刺得人眼窝一阵阵发酸发热，不舒服极了。

  过了好一会儿，女孩子几乎用尽全力，才从嗓子眼里挤出一个颤抖的单音：

  “嗯。”

  对不起，星阑。

  文星阑把舒岑送回小区楼下的时候，时间已经快要逼近凌晨三点。

  舒岑已经禁不住累和困在副驾驶座上睡着了，脑袋靠在车窗上，身上盖着文星阑的衣服。

  这个时间点整个城市似乎都陷入了沉睡，文星阑开车开得很慢，就像是极力想要在最后关头再多留舒岑一会儿似的。

  但不管开得再慢，也终有到达的时候。他拐过已经逐渐熟悉的拐角，车灯前扫却意外扫到了一个不应该出现在这里的人。

  文斐然。


111.最后通牒

  文星阑的车刚一停稳，文斐然就直接打开驾驶座的门，手一把攥住文星阑的衣领把他从车里拉了出来，对准他的脸就是一拳。

  他这一拳打得又狠又准，文星阑几乎能听到自己颌骨发出来的悲鸣，他的脸被打得直直地侧了过去，口腔中铁锈血腥味翻滚蒸腾，唤醒了他几乎麻木过去的痛觉神经。

  反应过来的文星阑也反手抓住了文斐然的衣领，两个人在寂静无声的老旧小区中拉扯厮打，却又像是约定俗成一般谁也没有开口说过一句话，惊扰到车里正在熟睡的女孩子。

  不远处的黑暗中不时地响起肢体碰撞最原始的声音，就像是在宇宙中无声爆炸的行星。两个男人在这一瞬间摒弃了所有东西，甚至不需要任何语言上的沟通，目的只有一个，撂倒对方。

  车里的酥酥这个时候终于醒了，也不知道是不是因为嗅到了陌生的味道，奶声奶气地就叫开了，从后座挣扎踉跄地跳到了前座，然后从车里扑腾了出去。

  舒岑在酥酥着急忙慌的叫声中睁开眼，就看见一天一夜没睡的文星阑因为体力不支被文斐然一把推着撞回了车身上，然后扶着车身站稳就又准备朝文斐然扑过去。

  她来不及去思考这到底是怎么回事，身体比大脑快一步动了起来，在文星阑抬起拳头的瞬间横插进了两人中间，挡在了文斐然面前。

  “你们在干嘛！”

  舒岑用力地吸了吸鼻子，不想被听出那一点哭腔来。

  “不要、不要打架！”

  文星阑的拳头就那么硬生生地停在了舒岑眼前，他对上女孩子的严肃而又戒备的眼神，突然觉得自己浑身上下最后一点力气也被抽空了。

  她背后就是文斐然，她把别的男人护在身后，然后用这样的眼神看着他。

  文星阑本以为已经没有事情会比刚才更让他难受了。

  这个时候酥酥总算连滚带爬地从车里冲了出来，对着文斐然怒气冲冲地叫了两声就开始蹭文星阑的腿，一边蹭一边还像是哭泣一般哼唧着。

  文星阑深吸一口气弯下腰从地上把酥酥抱起来，直接转身上了车。

  文星阑的车开远了之后文斐然走到舒岑身后脱下了自己的衬衣披在了她身上。

  舒岑这才注意到刚才下车的时候太慌张，就连自己衣服被文星阑撕开了一个大口的事情都忘记了。

  “没事吧？”文斐然问出口的同时还不忘用目光确认，“抱歉，我来晚了。”

  舒岑赶紧使劲摇了摇头：“给你添麻烦了……”

  “不要说这种话。”文斐然缓缓地叹了口气，也听得出舒岑语气中的疲惫，就拍了拍她的脑袋：“上楼吧，好好休息，明天醒了我来接你。”

  舒岑到此时此刻是真的精疲力尽了，她感觉自己就连一根手指头都抬不起来了，无论是身体还是精神都已经到了疲惫的极致。

  “你也早点回去休息吧……”

  “好。”

  清晨，文斐然在床上闭着眼，像是沉沉入睡，可实际上意识却依然清醒。

  他确实没想到曾经在脑内列出的文先生候选人，竟然全都成了那个小姑娘的裙下臣。

  那个电话虽然总接通到挂断加起来不到一分钟，可足够让他知道那头正在做些什么事了。

  小姑娘带着哭腔和颤抖的哀求，淫水被阴茎抽动拍打的闷响，还有文星阑隐忍着嫉妒和怒意的语气就像是拉扯缠绕着文斐然意识的锁链，驱逐着偶尔弥漫上来的睡意。

  他躺在床上翻了个身，吴秘书的电话就打了进来。

  “小文先生，关于东成建设这边的事情已经差不多了。”

  电话那头吴秘书的声音也略显疲惫，显然文斐然屡次让他帮忙也让他牺牲了不少私人时间。

  “谢谢吴秘书。”文斐然听完吴秘书的汇报，缓缓从床上支起了身子，“等我回律海请您吃饭。”

  “吃饭就不用了，都是举手之劳，只是，”吴秘书说着顿了顿，“我毕竟待在文书记身边，有些事情要查还是要给他打个招呼的。”

  “我明白。”

  既然已经查到了这边市长的头上，如果不经过文令秋首肯，吴秘书也很难做，毕竟在外吴秘书的动作就代表文令秋的意思，他一举一动都不得不慎之又慎。

  “辛苦吴秘书了。”

  “不辛苦。”吴秘书笑着把话接过去又说：“只是文先生昨天对事情的来龙去脉也有些好奇，我又怕我笨嘴拙腮说不清楚给您添乱，小文先生最近要有空就给文先生回个电话吧。”

  “好，我知道了。”

  文斐然挂了电话之后觉得吴秘书这用词真是太稳妥了，难怪能在文令秋身边呆那么多年。

  好奇？文斐然相信他只要今晚之前没给他解释清楚，文令秋明天就能直接接手这件事情。

  吴秘书这话说得委婉，实际上就是文令秋给他的最后通牒。



PO18一网打尽（NPH）112.兵分两路
112.兵分两路
    外面天还没亮，文斐然起床简单地洗漱了一下就开始看吴秘书发过来的文件，过了一会儿他就拿起手边的手机揣进兜里出了门。

    那头舒岑刚起床没多久，一家四口坐在早餐桌上，李巧云想问舒岑昨晚是几点回来的，可看着女儿顶着黑眼圈又无精打采的样子，又有点问不出口去。

    范文的事情她也听说了，可她和舒卫离婚都十几年了，再加上工作家庭两头顾也确实让李巧云心力交瘁，也就没太关注这件事。

    李巧云正思忖着舒岑到底是因为范文的意外身亡才这么憔悴还是有点别的事，就听阮小北嘴里一边吃着肉包子一边开口问：“姐姐，你是不是和姐、哥哥吵架了？”

    此话一出，饭桌上的气氛几乎凝固，阮成林赶紧一拍儿子脑袋，骂了一句：“肉包子都堵不住你的嘴？”

    阮小北挨了一下老实了，李巧云又给舒岑夹了一片荷包蛋：“岑岑啊，妈知道你范叔叔去了奶奶肯定很难过，但是你也要注意点儿别太晚回来了，要实在不行也别怕麻烦给妈妈打电话，我让你阮叔叔接你去。”

    舒岑满腹心事，也没太注意到李巧云说了什么，只是不住地点头：“我知道了，妈。”

    吃过早饭，舒岑就下了楼准备先去附近的药店，结果没想到一下楼正好撞见迎面而来的文斐然。

    远远地文斐然就伸出手来朝她打了个招呼，舒岑看见他脸上的伤口，这才回想起来昨晚两个人打得那么凶，肯定会是两败俱伤的局面。

    更何况他的脸色简直差得惊人。

    如果说上次文斐然第一次在她面前眼疾发作时他的脸色可以用苍白来形容，那这次就是完全看不出血色来了，一双黑眼圈泛着让人揪心的青灰色，让舒岑的心里更过意不去了。

    “斐然？”她三两步走到文斐然面前，仰起头仔细看了看他脸上的伤，“抱歉我昨天没注意到你受伤了……”

    虽然都是一些很浅的伤痕，可伤在这张清隽儒雅的脸上也还是让舒岑倍感愧疚。

    “没关系。”文斐然自然地拉过女孩子的手，修长的手指从她指缝间穿过，“我是来接你的。”

    他怕舒岑因为昨天的事情不自在，转而不好意思见他。

    闻言，舒岑心中愧疚更甚，去药店买了点外用药就带着文斐然去了附近的肯德基找了个位置给他上药。

    暑假期间的肯德基也依然人来人往，俩人随便找了个座位坐下，舒岑就从包里拿出了刚买的药膏和医用酒精棉来。

    虽然伤口结痂后其实没什么必要再继续消毒上药，可文斐然很喜欢小姑娘像现在这样专注地看着他的样子，也就乖乖地任她摆弄。

    “对了……”舒岑捏着酒精棉球小心翼翼地在文斐然嘴角涂抹的时候又想起来昨晚的电话，“斐然，昨晚你打电话给我是不是有什么新的发现？”

    其实倒不是有什么新的发现，而是文斐然总是喜欢说话留那么一点儿，留着晚上好有借口能打电话给舒岑，再在电话里多聊一会儿。

    “对。”文斐然眉眼弯弯，看起来格外柔和，“范文的案子只差临门一脚，我感觉这两天就能有一个大体的结果了。”

    舒岑点点头，又想了想：“斐然你的脸色看起来真的很不好……要不然今天你留在酒店休息吧，你要调查什么我去跑腿，要不然我真的挺过意不去的。”

    文斐然其实还没注意过自己的脸色到底如何，不过想想应该也好不到哪里去。他扬起笑容在小姑娘的额头上啄了一下。

    “别担心，今天我们得兵分两路，谁也闲不下来。”

    昨天在吃冰淇淋的时候文斐然已经和范萌萌约好今天要去画画教室看她画画了。

    之后俩人从肯德基各自出发，舒岑按照文斐然给的地址，找到了一间很小的五金店。

    这家店有多小呢，小到招牌上五金店三个字都不得不紧紧挨着，舒岑只一个不留神就差点没注意到直接走过去了。

    “要点什么？”

    老板是个四十多岁的男人，眉眼都耷拉着，看起来无精打采的。因为天太热还把白背心拉上去一半，露出了圆滚滚的肚腩。

    “您好。”舒岑老老实实地朝老板打了招呼，“我是舒卫的女儿舒岑，今天想找您打听一点事情。”

    那老板一听见舒卫二字就愣了一下，然后拿下了嘴里抽了一半的烟，叫来了自己儿子帮忙看店。

    “以前我是工地的监理，后来不干了出来开了家小店。”老板把白背心艰难地拉了下去，然后摸了摸自己的肚子，有些不好意思地朝舒岑笑：“中年发福。”

    舒岑也跟着笑了两声：“其实我这次来找您是因为……”

    “因为你爸爸的死吗？哎，你也别太难过。”老板问，“不过说实在的，我在舒卫手底下干的时候，其实都不知道他喜欢喝酒，当时听说是醉酒后失足，我们都纳闷了好一阵子。”

    老板的话也算是印证了舒岑最早的猜想，可却不是她今天来的目的，“其实我是想来问问您，关于范文的事情。”

    “范文？哦……”老板愣了一下，“范文呐，其实对手底下人也挺好的，但是他呢就比你爸爸脑子活，也比较会说话，很快就和别人能打成一片。”

    “那您知不知道……他们之间有没有过什么矛盾？”舒岑问。

    老板的眉头一下拧了起来，似乎在努力地思索，舒岑也不着急，去一边小卖部买了瓶饮料和一包烟塞进老板手里。

    “说实话，他俩真基本没怎么吵过架，俩人好的跟一个人似的，我知道的就那么一次。”

    “劳烦您细说说。”
PO18一网打尽（NPH）113.真相
113.真相
    “其实吧，这事儿也不好细说，当时我记得是关于建筑材料的事儿，东成那边想削减预算，范文觉得用次一点儿的也可以，但你爸爸却不同意。”

    “减预算？”

    “哎呀，这个其实都不算什么秘密了，都是一层一层的嘛，上面预算八千变六千，到下面就六千变四千，再到我们这有没有两千都说不准。”老板看舒岑一脸懵，又忍不住多说了几句点了几下，“要不然怎么说做工程油水大呢。”

    回去的路上，舒岑脑海中一直翻来覆去思忖着老板的话。

    这养老院是市政工程，东成的背后是市长，一层层预算减下来，最大赢家显而易见。

    现在仔细一想，当时突然有人坠楼，警察却在一夜之间就以意外结案，现在想来是不是有些太草率了？

    如果是因为他们背后还有其他让他们不得不这么结案的人呢？

    舒岑越想越觉得脊背发凉。

    回到酒店，舒岑拨通了文斐然的电话。

    “怎么样？”

    文斐然那边有些嘈杂，但很快就安静了下来。

    “我找到那个老板了，他说范文和我爸以前好像因为用料缩减的问题吵过架。”

    “那就没错了。”文斐然的猜想在舒岑这边得到印证之后，事情大概的来龙去脉已经了然于胸，“我先把范萌萌送回去，待会再跟你细说。”

    “好。”

    挂了电话，舒岑把自己手头上所有的线索都捋了一遍，正想得入神的时候，文斐然就推门进来了。

    对上舒岑的眼神，文斐然随手带上房门：“我知道你现在迫切的想要知道一切，我就先简明扼要的告诉你，你父亲很有可能是因为不肯接受缩减预算的事情，被东成建筑灭了口，而这个动手的人……很有可能就是范文。”

    “所以那所谓六百万的预付款的债务根本不存在，甚至落在我们家的那三百万很有可能成为了范文做这件事的报酬。”舒岑接上文斐然的话，语气还算平静，身体却在不由自主地发抖，“所以……所以他们家才会在我们还上那笔钱之后没多久就有一笔三百万的入账。”

    所以奶奶卖了房子也没填上的窟窿，最后只是养着范文他们一家买了车买了房，过上了优渥的生活。

    这是最让舒岑意难平的地方。

    “然后，陈岩和范雯雯看对眼了。”范雯雯把陈岩带回家的日子是春节，还给范萌萌带了很多礼物，因此小女孩印象深刻，一直很喜欢陈岩，“所以之后东成的单子都交给了范文，他们家自然也开始蒸蒸日上。”

    “但是现在范文也被灭口了，而且很有可能是于晴下的手……”舒岑说到这里顿了一下，“等等，不对……于晴为什么要杀范文呢？”

    动机不明朗，而且范文整个死亡的过程也都是模糊的。

    “关于这一点我还不敢肯定，范萌萌只告诉我爸妈经常吵架，但对吵架内容的记忆却已经模糊了。”文斐然同时也在脑海中回想着范萌萌说过的话，“但是我推测是因为范文的良心太过于不安了，动了自首的念头。”

    范文他从一开始提着礼物去看老人，许诺他就是老人的亲儿子开始，就代表他的良心非常不安，在试图找一些方法让自己良心上能过得去。

    但于晴不想失去获得的一切，所以夫妻俩经常因为这件事情吵架，于晴在无数次争吵中歇斯底里的话被范萌萌听见，就这样潜移默化的改变了小女孩对父亲的认知。

    “还有一件事……”这也是舒岑想得出神却想不出解决办法的一件事，“我们现在说的这些都是我们的猜测，我们没有任何直接证据。”

    舒岑说的没错，可文斐然闻言却反而露出一个微笑：“我们没有没关系，有一个人一定有。”

    文斐然话音未落，舒岑立刻领会到了他的意思。

    “你是说于晴！？”

    文斐然对舒岑一点就通的小脑瓜十分满意，笑着点点头：“像她这种女人，既然敢帮东成动手，就一定给自己留了后手用来自保。”

    “那我们要怎么做？”于晴总不会乖乖把证据自己交出来吧。

    “不着急。”

    对于这种人，正大光明的手段当然是行不通的，但文斐然觉得这些事还是不要让这小乖乖知道了。

    推理告一段落，文斐然下意识伸出手捏了捏鼻梁骨，舒岑就知道他肯定是眼睛又开始疼了。

    “斐然，你的眼睛是不是……”

    “嗯。”

    文斐然握住女孩子伸出来准备搀扶他的薯 条推 文站手，冰凉的指尖让舒岑一下揪起了心。

    “可能是因为因为昨晚一夜没睡吧，今天一直不太舒服。”

    舒岑一颗心都快被拧成一团了，又想想文斐然今天奔波一天会有多辛苦，心里更是愧疚得不行。

    “抱歉斐然……”

    文斐然就看着小姑娘垂下头去，嗫啜的样子可爱到一瞬间让他对疼痛的感知都迟钝了许多。

    “那你陪我躺一会儿好不好？”

    舒岑闻言又愣愣地抬起头，正好撞进男人满是疲惫困倦的双眸中。

    这怎么拒绝得了。

PO18一网打尽（NPH）114.偷情
114.偷情
    文斐然在床上侧躺下来，拥住了身旁的小姑娘。

    文斐然脸上的黑眼圈泛着微青，在没有血色的皮肤上显出一股无与伦比的脆弱感。舒岑僵硬地躺在文斐然身边，又不敢说话惊扰，只能用一双大眼睛满是担忧地看着他。

  现在文斐然的状态看起来比前几天那次发作还要不好，舒岑知道肯定是因为昨晚文星阑的电话，心里愧疚得不行。

    “想说什么？”文斐然垂眸，用额头碰了碰舒岑的额头，“一副欲言又止的样子。”

    舒岑还没开口就先噎了一下，过了一会儿才犹犹豫豫地说：“昨晚的电话……真的很对不起……”

    “为什么要跟我说对不起呢？”

    他弯着嘴角缓缓闭上眼睛。

    “我似乎没有什么立场去在意你和其他男人做爱，打文星阑也不过是因为他不像话而已。”

    说白了，只要有文令秋存在，文星阑充其量也就和他一个水平，大家谁也登不上台面。

    舒岑心里难受得不行：“但是让你因为担心我而特地跑了一趟……还受了伤……”

    原来她道歉是为了这个。文斐然轻笑出声，闭着眼手却依旧准确地摸上了女孩子的脸颊：“我还以为你感觉到了我的心痛，所以才道歉安慰我。”

    “对不起……”舒岑想说点什么话宽慰文斐然一下，可除了对不起之外好像什么都不能说。

    文斐然的手指滑入舒岑的发隙间，扣住她的后脑又无力地笑了一声：“所以昨晚到底是怎么回事呢？是文星阑蹲在你家楼下等你吗？”

    舒岑犹豫片刻还是点了点头。

    “他那么生气是因为我吗？”

    舒岑生怕文斐然又多想，赶紧否认：“不是……是因为……”

    “因为什么？”

    “因为……我不能再对不起文先生了……”

    闻言，文斐然心里咯噔一下。

    文星阑昨夜的出离愤怒得到了解释，可他并没有幸灾乐祸文星阑的余裕，因为这件事随时也会降临到他的头上。

    放在床头上的手机震了一下，舒岑还没来得及伸手去拿，文斐然余光就瞥见屏幕上文令秋的名字。

    舒岑转过身看了一眼拿起手机就想下床，文斐然快一步抓住了女孩子的手腕。

    不想让文先生久等的女孩子顿了一下，没有时间考虑太多就只能坐在床边接起了电话。

    “文先生？”

    舒岑小心地叫了一声，又欲盖弥彰地补了一句：“我刚刚去洗澡了。”

    女孩子软糯的声音，小心的语气，明明已经因为他在场而尽量表现得与平时不那么不同，可在文斐然听来却还是天差地别。

    那头男人沉沉应了一声，开口：“吃饭了吗？”

    “吃了，文先生呢？”

    正说着话，文斐然不知何时坐起了身，手悄然无声地勾上了小姑娘的腰，把脑袋搁在了她肩上，压低了声音：“是文令秋？”

    他声音极轻，几乎没有声音，就是一股让人暖暖痒痒的气钻进了舒岑的耳道，让她情不自禁地缩着躲了一下。

    她赶紧点点头，又和那头的文令秋说：“文先生晚上吃了什么呢，最近天特别热……”

    可身后的文斐然明明得到了答案却没有停下动作，手反倒是像有力的藤蔓一般更加用力地缠紧了她，手甚至拉下了女孩子背后连衣裙的拉链，然后拨开她披散的黑发就看见昨晚文星阑留下的咬痕。

    文斐然定定地看了一阵子那块充血泛红的痕迹，又低下头在上面吻了一下，舒岑挣扎不开，又不敢让文令秋听出什么端倪来，憋得耳朵根都红了，只能转过身去求饶似的看着文斐然。

    文斐然看着小姑娘的神情，手上将她拥得更紧的同时还直接在她唇角啄了一口。

    舒岑也不知道文斐然突然之间是怎么了，只觉得这样的情况像极了偷情，但明明他们之间的关系不应该是这样的。

    她伸手抵在文斐然的胸口，感受着男人的吐息，只能别开头去躲着好尽量让自己语气显得若无其事一些：“对了，最近的西瓜特别甜……我这边西瓜特别便宜，比律海便宜多了……”

    可就她这点道行在文令秋面前也着实不够看，只听那头文令秋顿了几秒没有接话，下一句就硬生生把舒岑吓出了一身鸡皮疙瘩：

    “你最近遇到什么麻烦事了吗？”

    文斐然的呼吸近在咫尺，舒岑吓得手一抖手机都差点儿落地，她张嘴正想解释，文斐然却先一步堵上了她的嘴。

    男人的舌强势地滑入，舒岑在瞬间便失去了自由，整张小脸迅速涨红。她知道文先生在静待着她的答复，可舌头却被文斐然缠得越来越紧。
PO18一网打尽（NPH）115.嫉妒（6100珠加更）
115.嫉妒（6100珠加更）
    唾液被搅动的靡靡之音迅速占据了舒岑的脑海，一下缩短了她对时间的感受。力气被男人的唇舌迅速从身体中抽离，她推搡的动作也开始变得绵软无力。

    直到那头的文令秋在无声的等待中迅速失去了耐心：“舒岑？”

    文令秋的声音一下惊醒了舒岑，她赶忙重新抬手推了推文斐然，双眸中的慌乱显而易见。

    就在舒岑手忙脚乱无措之际，文斐然缓缓松开了女孩子的双唇，主动停止了这场小小的作乱。她松了口气的同时也来不及想别的，先捧着电话开口道：“没、没有出什么事啊，文先生为什么这么问……”

    “没有就好。”舒岑本来自己听着自己的语气都觉得心虚，可意外的，文令秋竟没多问，“那早点休息吧。”

    “好……文先生也是……”

    挂断电话后，舒岑心跳还没缓过来，正红着眼眶用眼神谴责文斐然，文斐然就再一次欺身而上吻了上去，唇舌交缠唾液勾连，舒岑就连挣扎都来不及就已经被攻城略池，晕晕乎乎地软在床上之后文斐然才缓缓松开她的双唇，然后用鼻尖顶了顶她的脸。

    “刚才我玩笑开过分了，我和你道歉。”

    说着像是讨好一样的话，可文斐然的语气里却只有无限的坦然和温柔。

    “不要生我的气好不好？”

    这两句话下来舒岑哪里还能硬起腰杆去责怪他，只能侧过头去躲避文斐然的亲吻：“那……那你快躺下来休息吧……不要一直压在我身上……眼睛不难受了吗？”

    “比起眼睛……”他拉起女孩子的手腕强迫她用掌心贴在自己的胸口，“现在这里比较难受。”

    文斐然现在明明下半身压得舒岑动都动不了，可看着她的眼神却依旧清澈而纯良，舒岑的手贴在他纯白的棉T外，感觉男人有力的心跳震得她浑身发麻。

    对视间，文斐然按捺不住重新吻了上去，舒岑避无可避，没一会儿就被吻得浑身发软，只能软着嗓子求饶：“斐然……我该回家了……”

    “你不是答应我今晚会一直陪着我吗？”文斐然声线也微微浑浊了起来，说话的时候还不断啄吻着舒岑的颈窝，“小骗子。”

    “我……我只是答应陪你，没有答应今晚一直……”毕竟之前不小心在这里睡着也没发生什么，舒岑对文斐然的戒心并不太强烈。

    “可是我现在很不舒服。”文斐然的手从舒岑背后被拉开的拉链探了进去，解开了女孩子的内衣扣，“这样下去今晚肯定也会睡不着觉……”

    舒岑已经感觉到文斐然肯定没有刚才那么不舒服了，却还是忍不住被男人带着走：“你……可是我也不是医生……”

    “但你不忍心放我一个人难受对不对？”文斐然似乎就吃准了舒岑的心软，他轻笑了一声重新把脑袋蹭进了舒岑的颈窝，手已经贴上了女孩子背后的蝴蝶骨。

    为什么不管哪里都这么美。

    让他忍不住一次又一次亲手确认，永远不厌其烦。

    舒岑瘪着嘴又快哭了：“那你也、也不能把手伸进来……”

    文斐然看她那副表情更是耐不住了，低下头又吻了回去，这回吻得格外深格外久，等舒岑回过神来的时候连衣裙已经褪到了脚踝处。

    “斐然……真的不行……我不能……”

    “你没有对不起文令秋。”文斐然接过舒岑的话，“文令秋是不会和你恋爱结婚的，你认认真真的喜欢他，但是对他来说你也一样吗？”

    舒岑愣了一下，可开口反驳的第一句话却是：“我没有喜欢文先生……”

    看来她心里都清楚。

    文斐然突然觉得这小姑娘似乎也不像看起来一样那么傻，至少她没有幻想着文令秋是真的在和她谈恋爱，并且把文令秋划入她未来的规划中。

    但即便如此，她否认自己喜欢文令秋的时候眼神也虚得让文斐然嫉妒极了。

    “好，那你喜欢我好不好？”文斐然低头咬住小姑娘的乳尖儿，牙齿微一用力碾磨便听着舒岑小小倒抽了口气。

    律海市。

    挂钟的秒针再次走到十二的位置，现在已经过了十点。

    文令秋一直回想着舒岑心虚的语气，其实是有几分火的。

    他自诩不算是没有能力，可舒岑每每遇到事情却总是选择瞒他，在舒岑看来这也许是一种不去麻烦的体贴，可文令秋却对此愈发感到不快。

    思忖的功夫挂钟上的秒针又转了一圈，文令秋拿起手机拨了一个烂熟于心的号码。

    “把文斐然这几天查的东西发给我看看。”

=

文令秋：生气。

PO18一网打尽（NPH）116.花洒
116.花洒
    那头舒岑软趴趴地被文斐然抱着进了浴室。

    “斐然，我可以自己来……”

    刚才舒岑察觉到危机，好说歹说才用还没洗澡为借口想拖延一下，可谁知道文斐然直接就把她扒光了抱进浴室，一副要洗鸳鸯浴的架势。

    然而文斐然没抱着舒岑进浴缸，而是简单调试了一下水温，然后就直接抱着人站在了花洒下。

    “但是也可以让我来，对不对？”

    听起来强硬的话被文斐然说得温和有礼，舒岑一下红了耳朵，然后刚红起来的地方又被文斐然侧过头亲了一下。

    他抱着女孩子自然地站在花洒下，舒岑手扶着他的肩膀愣了一下：“斐然你衣服会打湿的。”

    “没关系。”文斐然一点不在意自己的衬衣迅速被温水湿透，他把舒岑放在马桶上，然后把花洒取了下来。

    湿透的衬衫紧贴着文斐然的身体，用他原本就白皙而浅淡的肤色勾勒出男人身体纤细的线条。

    他并不是那种肌肉块垒分明的类型，但身体线条被打湿的衬衣勾勒了出来却意外地显出几分漂亮优雅。对上舒岑的眼神，文斐然又弯起眼：“怎么了？”

    舒岑赶紧别开眼不敢多看，然后摇了摇头。

    温水从肌肤上划过，很快将舒岑的全身都冲刷了一遍，文斐然把花洒悬在舒岑腿上，看她两条腿夹得紧紧的，又觉得有趣得很。

    “腿分开。”

    舒岑紧张得听见这三个字都忍不住哆嗦了一下，仰起脖子一个劲儿地朝文斐然摇头：“不、不用了！这里不用了！”

    男人在她面前蹲下了身，手握住了她一侧的膝关节：“听话。”

    嘴里诱哄着，可文斐然的手却开始悄悄发力，握着舒岑的膝盖将女孩子腿心展开。

    那里一片嫩粉，几根稀疏零落的耻毛，粉肉上一层晶亮的淫水，就像是糖葫芦外面那层糖壳，在浴室的灯光下散发着诱人的色泽。

    “你看，都湿成这样了，不洗干净待会睡觉多难受？”

    文斐然将手中的花洒凑近，水流温柔地从敏感的皮肤上滑过，舒岑只觉一阵酥痒，赶紧用一只手捂着嘴先防止自己待会儿叫出声来。

    男人抬眸好笑地看了未雨绸缪的小姑娘一眼，手掌在她的大腿根部顶住让她无法把腿合拢。

    “再把腿分开一点。”

    文斐然说完就像能猜到舒岑反应一般又补了一句：

    “早点洗完才能早点睡觉。”

    这句话确实对舒岑来说太诱惑了，她不知道有多想赶紧穿好衣服扑回床上摆脱掉这种窘迫的局面。看文斐然是打定主意一定要给她洗，也只能咬着下唇稍稍再把腿分开了些。

    文斐然压在她大腿根的手一松，拇指就着水流揉上了舒岑的软蒂，虽然那里现在已经算不上软了，已经充血勃起，给女孩子细薄的皮肤染上一层淫艳的红色。

    “呜……”

    电流感迅速穿过舒岑的四肢，让她不由自主地发出难耐的低鸣。而文斐然却是无比仔细地观察着女孩子的私处，在心满意足间还偶尔不忘施以薄力再饶有兴致地观察她的反应。

    舒岑双手因为感觉到不安已经不自觉地绕到身后扶住了水箱，门牙哆哆嗦嗦地咬着下唇，双眸早已浮上一层薄泪，泫然欲泣。

    这样的眼神和姿势确实太容易激起文斐然的侵占欲了，他强忍着先把花洒放到了一边，然后用双手把女孩子的双腿完全分开，再站起身重新调整了花洒的水流。

    他脸上是温和的笑容，可双眸中却早已悄然燃起了火焰，舒岑不敢看他，就这么错过了男人真实的心情。

    再次握起花洒，水流比刚才强了许多，水柱变得有力，碰撞激荡在敏感的阴蒂上让舒岑忍不住扭腰去躲。

    “呜……不要……不要洗了好不好……”

    已经开始变得奇妙的舒服了。

    水流带来的酥麻和男人的手指不一样，就像是一道道细小的电流不断刺激着舒岑的皮下神经。

    “要洗干净才能睡觉。”

    文斐然一点没有要松口的意思，花洒越贴越近，拇指指腹还在不断揉搓着女孩子腿心细嫩的软肉。

    “哈啊……呜……”

    快感来得太过简单，舒岑歪过头去，扶着水箱的手松了又紧，最后两只无助的小手还是牢牢地捂在了嘴上。

    她不想被文斐然发现她觉得被水冲洗私处是一件很舒服的事情，可文斐然也不需要通过她的声音来确认。

    那水润润的小口足以说明一切。

    他的阴茎又在迅速勃起，哪怕他下半身穿的是可爱如我整理刚才随手拿的一条宽松的睡裤，龟头顶着也有些轻微的不适感。

    就在他被不适感拉扯走神的瞬间，舒岑已经被花洒喷射出的水柱给送上了高潮，文斐然挪开花洒，就看见女孩子粉嫩的穴口缓缓挤出一汩粘稠的花汁。

PO18一网打尽（NPH）117.要我吗
117.要我吗
    婆娑泪眼模糊了视线，舒岑只看见文斐然把花洒关了之后挂了回去，她舒了口气吸了吸鼻子，又擦了擦眼泪，就看见文斐然又重新在她身前蹲了下来。

    “斐、斐然？”

    小姑娘声音已经哑了，沙沙甜甜的再结合季节让人很自然地想起冰镇的绿豆汤。她羞得不行，擦着眼泪的时候那双眼睛还天真而又无辜地看着他。

    “嗯。”

    文斐然在小姑娘面前半跪下来，舒岑这时候才意识到什么，刚想说不要，男人的双唇已经含住了她腿间的肉蒂，温热的舌苔将粗粝与细腻两种截然相反的触感矛盾地合二为一，舌尖从舒岑的穴口轻巧刮过，品尝着她身体深处的甜美汁水。

    小姑娘敏感得过分，他甚至还没有把舌头钻进她的肉缝，只是含着就已经能感觉到她一阵阵的颤抖。

    “哈啊……不要……不要舔……”

    舒岑两条腿迟迟地合拢想要驱赶入侵者，可却已经为时已晚，她一双膝盖夹着文斐然的脑袋，明明嘴里是推拒，可动作看起来却更像是挽留。

    文斐然全身的衣服都已经湿透了，紧贴着身体看起来却依旧无比圣洁，可现在这个圣洁的人正将脑袋埋在她的腿间用唇舌去侍奉她最私密的部位。

    他的舌头极其灵活，在阴蒂与穴口游移，挑弄撩拨着她两片水涔涔的花瓣，不时浅浅探入穴内，稍加吮吸，舒岑不消片刻便没了抵抗的力气，像是风雨中飘摇无依的浮萍，被文斐然托着起起落落，身不由己。

    她不过一会儿就又高潮了出来，穴口被文斐然的唇舌堵死，从身体深处涌出的浓蜜几乎一滴不落全部进了男人口中。

    舒岑喘着气，身子已经从马桶上滑下了大半，只剩两条腿软趴趴地落在了文斐然的肩上。

    文斐然扶着她抬起头，弯起眼笑的样子有几分纯真的满足：“好甜。”

    舒岑这都已经高潮了两次了，她觉得自己再嘴硬什么都似乎站不住脚了，吸了吸鼻子好不容易才忍住哭，下一秒只觉头顶光线一暗文斐然的身子已经压了下来。

    他不知何时脱了裤子，昂扬的狰狞性器在空气中骄傲地仰起脖子，她一低头便窥见他翕动着的马眼，一瞬间舒岑产生了一种对视般的奇妙感觉。

    “我涨得好疼。”他语气柔得近乎到了委屈的地步，侧过头一边啄吻着舒岑的耳根颈窝一边抓着她的手往自己胯间带，“你摸摸它好不好？它好想你。”

    “斐然……”

    舒岑手不管如何瑟缩，还是碰到了男人滚烫的根茎，文斐然手劲不小，舒岑完全没有挣脱开的希望，只能按照他的意思握了上去。

    “但是你好像一点也不想我。”性器被女孩子细滑的掌心握住，文斐然有些满足地眯起眼，可语气却依旧弥漫着浅浅的哀怨，“也一点都不在意我的想法。”

    舒岑被男人连续的吻啄得连话都说不出来，小手小心翼翼地来回轻揉着文斐然的龟头，她也不知道怎么做才是对的，只是凭借本能就听见文斐然闷哼了一声。

    文斐然的手握住女孩子的乳，轻揉乳肉，慢捻乳尖，让那小小的嫩尖儿上的红没一会儿就在女孩子奶白的乳肉上如同朱砂般晕染开。

    “就这么不在意我吃醋吗？”

    他凑过头去咬住女孩子的乳尖儿，舌尖打着旋儿，舒岑握在文斐然性器上的手一下就缩了回去，无助地抱住了他的脑袋。

    文斐然松了她的乳尖儿又抬头去吻她，她在这个深吻中沉沉浮浮，意识几乎游离于身体之外，万物都变得虚幻缥缈，只有男人在她身上爱抚触碰的那只手有实体，在她脑海中不断揉搓挑弄着她的神经。

    “要我吗？”

    又是这句话。

    文斐然确实是有些狡猾的，总是用尽了各种办法摧毁了她的抵抗能力，再把选择权交到她手上。

    她已经高潮了两次，可现在那种高潮的满足感又不知何时被远远地抛在了身后，腿间狭窄绵长的肉洞又开始像大脑传递出不知足的信号，深处的穴肉颤抖着催促着她赶紧找点别的东西填满它。

    舒岑没有第一时间回答，文斐然不意外也不着急，他继续耐心地啄吻着女孩子身体每一寸白皙无暇的肌肤，手不断地探索每一寸能让她喜欢到颤抖的位置。

    他想听她说要他。

PO18一网打尽（NPH）118.还不够
118.还不够
    舒岑还是不说话，哪怕文斐然的手已经碰到了那让她颤抖让她克制不住自己的那个位置，她泪眼迷蒙地侧过头去，明明脑袋里已是一片浑浊，可却还在执拗的坚持着什么。

    最后认输的当然还是文斐然。

    他抱着舒岑背朝他跪在了马桶盖上，然后怀抱着对文令秋无与伦比的嫉妒将性器推挤进了女孩的穴内。

    她还是一如既往的滚烫紧致，小小的肉洞狭窄却极富弹力，被完全不合尺寸的粗壮器官撑开，哪怕文斐然已经刻意地缓下了速度，还是一下让舒岑掉出了泪来。

    她腰早已软得没有半点力气了，刚勉强能算是扶着水箱，现在只能算是趴着了。文斐然一只手扶着舒岑的胯，另一只手又拨开了舒岑的披发。

    刚才被花洒那么一折腾，舒岑的头发也半湿了，肩头后背还挂着鲜嫩的水珠，看着像是最惹人怜爱的晨露。文斐然下半身慢条斯理地开始往里撞的同时，还不忘低下头去顺着女孩子的脊椎骨一路往上吻。

    直到他重新看见文星阑昨天留下的那块痕迹，情绪没收住阴茎一个发狠，舒岑几乎被这一下捣得魂飞魄散，脑袋狼狈地枕在手臂上，吸鼻子都吸得跟被分了段儿似的零碎。

    文斐然动作幅度不大，可每一下那股力道都从那颗坚硕的龟头稳稳顶入，然后如同撞钟般，快感迅速发散出去，震得舒岑脑袋都嗡嗡直响。

    马桶盖上都是水，舒岑两条腿软绵绵的几乎跪都要跪不住，一条腿儿不断地往旁边滑，后被文斐然侧着拎起，挂在空中。

    腿儿被打开，淫水被搅动摩擦的声音也像是被打开了笼门一般被放了出来，舒岑的耳膜被这样O@而暧昧的声音不断揉捻，羞得几乎要抬不起头来。

    “呜……呃嗯……我能……我能跪住……”

    “好，能跪住。”文斐然嘴上应得温温柔柔，可却完全没有要听舒岑的话的意思，甚至还把手绕到了她的身前，覆在了她的小腹上。

    在那里，他能隐隐约约地感觉到自己的进出，隔着她的皮肤，在她的身体里来回抽插耸动。

    这种感觉很让人安心，文斐然能清楚地知道此刻在占有她的人不是别人。

    而舒岑的神经一下就因为文斐然的动作紧绷了起来，她正想张嘴求饶，就感觉文斐然稍稍摸索了一下，就找到了她腹部的某个位置，在龟头深入的瞬间轻轻按了下去。

    一道白光与尖锐的快感同时降临，劈斩开舒岑的意识，女孩子深处一腔软肉颤抖着紧吮着他的头部，滚烫的淫水下一秒将他席卷其中，文斐然只觉龟头一抖，急忙外撤出来就见马眼上已经浮现出了浅浅的浊白。

    舒岑的身体还在抖，大颗大颗的淫水擦着马桶盖的边沿滴落在地，而小滴小滴的则是顺着女孩子的腿根滑了下去。

    从文斐然的方向，可以将她腿间哆嗦绽放的花瓣看得一清二楚，小小的肉洞还没来得及完全闭合，保留着被插入时的样子微敞着，能看见里面鲜红的嫩肉在不住地瑟缩，将更多透明的粘液挤压出来。

    然而这样还不够。

    这是三个月以来第一次要她，文斐然既想用后入的姿势深深地要她，又想看她被操弄欺负得可怜又淫荡的样子，一时之间也为自己的贪心而感到了一丝困扰。

    舒岑正艰难地喘着气，就感觉男人有力的双臂从她腿下穿过，下一秒她整个人一轻就被双腿大开着抱了起来。

    身前一下失去水箱的支撑，舒岑两只手无助地在空中抓了两下，又很快在文斐然缓慢却强势的侵入下缩回了手。

    “呜嗯……”

    文斐然的龟头借着淫水的润滑慢慢顶到深处，舒岑不安极了，只得把手往后伸着扶住了文斐然的颈脖。

    “要、要去哪里……”

    这房间是酒店最大的房间，浴室和盥洗台的规格自然也是最大的，就好像生怕顾客产生什么意见，还给超规格尺寸的盥洗台配了一面儿防雾的超规格大镜子。

    盥洗台有多大，镜子就有多大，舒岑在镜子里看见自己的脸的时候，愣了一下。

    她看见了她自己。

    虽说在镜子前看不见自己那才应该呆愣，可那是正在被文斐然操弄的自己。

    镜子里舒岑脸和耳朵都红成了一片，一双乳尖儿皆是被蹂躏得通红，一侧的乳尖儿甚至还挂着男人的唾液，文斐然的唇舌啃咬吮吸的触感一下又浮上脑海，舒岑赶紧垂下眼眸，又正好撞见被男人双手分到了极致，裹着一层淫蜜大喇喇绽开在空气中花瓣。

    再往下，就是她的穴，粉嫩的一个小口满满当当地堵文斐然粗壮的性器，被撑得几乎到了极限，显得贪心又吃力。

=

你们最近这个眼神怎么回事啊

花洒看成花酒

要我吗看成耍我吗

这一章还有没有人看错   给我带来快乐（rap？

119.大镜子
  “斐然，不要……不要在这里……”
  这个地方一点都不好，舒岑羞赧得不行，可还没转过身去看着文斐然求他，文斐然已经耐不住直接把她怼在镜子上操干了起来。
  男人的性器进进出出，一次又一次贯穿女孩子娇嫩的的肉穴，膨胀的红紫色不断隐没进她硬生生被磨红的穴口，偶尔抽出的过程中翻带出里面嫩红的软肉，再和着淫水一股脑地被插顶回去。
  这个地方简直太完美了。
  他可以一次一次最深的贯穿她，填满她，再看着她的表情从慌乱失措到意乱情迷。
  舒岑的手扶在了镜子上，自己的脸近在咫尺，文斐然抱着她就那么一次次撞了进来，她逐渐有些看不清镜子里自己的表情，却能从一片泪眼迷蒙中看见自己摇晃弹跳的双乳，那对乳尖儿缀饱满的胸部上让人不自觉地想起奶油蛋糕上的糖渍樱桃，永远都那么吸睛且诱人。
  “呜……不要……”
  她连目光都不知道应该往哪放，感觉自己就像不小心打开了一部黄片，女主角还偏偏就是她自己。
  “斐然、斐然……呜啊……不要在……啊……镜子前面……”
  这太羞耻了，舒岑一只手堪堪拢住那一双晃动的乳房，一眨眼就又哭了，在文斐然有力的撞击下发出哼哼唧唧的哭声。
  她带着鼻音声音更软糯，听着可怜极了，可穴里又水又烫，嫩肉吮挤着只像是恨不得把文斐然的阴茎整根含化在里面，虽然文斐然觉得很奇怪，可舒岑就连这种口是心非也深得他心。
  文斐然张嘴咬了舒岑的小肩头一口，“不喜欢大镜子？”
  “不喜、哈啊……不喜欢……”纵使文斐然心机地在她说不喜欢的时候往里狠捣，那也敌不过小姑娘的执着，“不要……不要在这里嘛，呜……”
  都开始撒娇了看起来是还没意识到自己有多喜欢，文斐然想放她一马，可这穴儿吸得又紧得让文斐然后腰发麻，怎么让人舍得不欺负一下。
  “那你数十个数。”文斐然以前没觉得自己是有点坏的人，可每回遇到舒岑就忍不住想坏那么一下，“不许断，断了就重来。”
  “呜、好……”十个数，听起来很简单。舒岑生怕文斐然反悔，马上就开始数：“一，二……呜啊……呜好深……”
  三还没说出来，文斐然的阴茎就整根顶了进来，顶端的硬头碾在舒岑的宫口外，磨得她一瞬间连自己在干什么都忘了。
  “这就断了？”
  文斐然在舒岑的耳后啄了一口，还不忘抱着她往后退一步，舒岑离镜子远了一点，却能更好地看着自己被操弄的样子，脚趾都忍不住蜷缩在了一起。
  “斐然你……你……好过分！”
  女孩子娇软的控诉没有半点力道，听起来让人格外愉快，听得文斐然都弯起了嘴角。
  “还要再试一次吗？”
  这人好坏！
  舒岑哭得更厉害了，肩膀都跟着一抖一抖的，“那你不许、不许再……这样！”
  文斐然笑着去啄吻她泪迹斑斑的脸，“好。”
  “一、二、三……”舒岑一边数，文斐然的阴茎一边在往泥泞的肉穴深处插，她想数快一点也根本做不到，只能被男人的节奏支配控制，快意攀升，舒岑数着数的音调也开始逐渐拔高，“四五……啊……这、这次不算断……呜啊……”
  文斐然稍稍往前挪了一步，让舒岑手有点东西扶着身体稍微稳定一点好方便他继续进出。
  “好，不算断，继续数。”
  舒岑手刚艰难地撑在冰凉镜面上，文斐然的动作就骤然快了起来，舒岑身子一抖：“六七八……呀啊啊……”
  最后九还没数出来的时候就耐不住高潮了。
  文斐然看着镜子里高潮的女孩子奶白的皮肤下翻滚起一阵红色情浪，迅速透过她的皮肤晕染开来，穴肉收缩淫水四溅，夹得他几乎退不出来。
  退不出来他索性也就不退了，文斐然顺势直接开始收尾，动作幅度变大的同时给舒岑带去的快感也几乎可以用灭顶来形容。
  “呜、啊啊……不……嗯……好深……”
  舒岑自己都已经不知道自己在说些什么了，快感太过激烈，她一方面想避，可另一方面却又想迎，这种矛盾也很明显地反应在了她的表情上，她皱着眉被动地接受文斐然带给她的快感，表情痛苦又享受。
  最后他死死抱住女孩子将性器埋在她体内射精的瞬间，文斐然终于知道这个体位的缺点在哪里了。
  腾不出手把阴茎拔出来，容易内射。
  之后给浴缸放了水，把已经完全累得不行的小姑娘放进去泡着。
  舒岑垂着眼，感觉自己的大腿根都在打颤，睫毛上还挂着泪，眨眼间像是被水打湿的小扇子。
  洗完澡，文斐然把舒岑抱回床上哄睡了才拿起手机看了一眼。
  上面果然有一个文令秋的未接来电，时间是半小时前。
=
最近你们是在比，谁的眼力更好吗hhhh
我寻思这一章不会有人看成大锤子什么的吧（。
6300的加更0:00发哦。


120.贪心（6300猪加更）
  小姑娘熟睡后无防备的样子确实讨喜得很，文斐然回拨回去的时候还忍不住又在她的嘴唇上亲了一下。
  然后下一秒，电话就被接起。
  “你到底想干什么。”
  兴师问罪的语气。
  文斐然转身走出卧室，语气自然如常：“抱歉我今天有点忙所以没能赶上最后通牒的时间。”
  “你在忙什么？”文令秋每一个字都裹着一层森然寒气：“你最好能给我一个合理的解释。”
  他最不喜欢文令秋用这副大家长的语气来和他说话，尤其是在父亲和大哥离开之后。
  “你这语气还真挺像爸爸的。”他垂下眼，脸上笑意淡去的同时显得有几分冷淡与不耐，“可惜你别忘了，我不是你儿子。”
  “是舒岑让你过去的吗。”
  文令秋对文斐然今天格外尖锐的语气并没有探究的欲望。
  文斐然顿了一下，又笑开：“这很重要吗？”
  他还以为文令秋会更像他一如既往的风格做派一样不在乎过程只在乎结果呢。
  那头文令秋尚且还没说话，文斐然就又开口：“不过说真的，你这样欺负一个小姑娘，不太合适吧。”
  “什么意思？”
  文斐然的字里行间一股发着涩的酸气让文令秋皱了皱眉。
  “就字面上的意思。”文斐然说，“只是突然发现我道德范本一样的二哥也挺贪心的，一边收着人家还你的钱一边还占着人不松手。”
   舒岑身上还有那股没出过象牙塔的天真，虽然她自己把持得住不会一心一头想着嫁给文令秋，可单纯的小女孩总是敌不过老男人那一点施舍的温情的。
 “文斐然，你知道自己现在在说什么吗？”
  “别急着生气。”文斐然知道这是文令秋发怒前的征兆，往日他一般说到这里也就闭嘴了，可今日不知为何停不下来，“反正今天正好你看起来也挺空的，不如跟我说一说最早是怎么把她拐你床上去……”
  文斐然话还没说完，那边已经挂了电话。
  他脸上的笑很快淡去，侧躺进沙发之后看着眼前的地毯也有一瞬间的怔忪。
  刚才他是在和文令秋发火吗。
  发他满腹无处发泄，因为嫉妒而生起来的熊熊烈火。
  而那头文令秋挂了电话之后脸上的表情也依旧阴沉，文斐然今天的语气实在是过于尖酸刻薄，可更让文令秋觉得不快的是这更像是积怨已久。
  可文斐然说的话似乎也没什么错。
  他确实是对舒岑越来越贪心了。
  最早在舒岑收到那笔钱并且做好了详细的还钱规划发给他的时候，他就已经谢绝过一次舒岑登门拜访的请求。
  可那小丫头总是在这种地方格外执着，就像是听不懂他‘有事’背后就代表着婉拒，锲而不舍地追问了他好几次，文令秋才终于松了口。
  当时吴秘书把她接来送到了门口，然后文令秋开了门，就对上了女孩子怯生生的眼神。
  她应该是第一次仔细看他的脸，然而刚扫了一眼就像是被烫了一下似的赶紧移开了目光。
  “文、文书记好……”
  她说话的声音都在发抖，文令秋顿了一下，把门关上的同时开口：“叫先生就可以了。”
  且不说他私底下本就不喜欢把头衔随时挂着，这么说也是为了向这小丫头稍微表示一下友好，谁知道舒岑一听脑袋却更是低了下去。
  “对不起文先生……”
  真是战战兢兢的。他其实没有责怪她的意思。
  文令秋看着女孩子低着头的样子像一只瑟瑟缩缩的小鹌鹑，他稍思忖了几秒钟觉得自己拿小鹌鹑也没什么办法，就自顾自转身进了客厅。
  “进来吧。”
  小鹌鹑亦步亦趋地跟在他身后，可文令秋每每用余光朝身后瞥一眼却只能瞥见小鹌鹑的脑袋顶。
  一头青丝看着又细又软，被风吹得拱起了一绺也不知道。文令秋带着小鹌鹑进了书房，坐回了自己的书桌前，就看见舒岑像是进了教导主任办公室一样在他办公桌前站定，两只手紧握在身前，一副低头认罪的样子。
  她看起来确实是已经紧张到了极点，两只手的手指互相揉搓纠结得指节都红了起来。
  “你说要和我说的事是什么？”她的可爱显而易见，文令秋却选择视而不见直接进入主题。
  然后他就看着女孩子的脸以肉眼可见的速度涨红，连小巧的耳朵尖儿都没能逃过一劫。
  “就是……那个……我真的非常、非常感谢您……如果没有您帮助我，我都已经不知道该怎么办了……”
  这些话她已经在电话里说过很多次了。
  文令秋不是一个喜欢把时间浪费在客套话上的人，他听到这里耐心已经差不多空了，索性直接打断道：“嗯，还有别的事吗？”
  然后他就看见舒岑被吓得一哆嗦，又在原地扭捏了好一会儿才往前迈了小小一步。
  “但是我最近思来想去还是觉得……这笔钱您就算是放在银行也比借给我们要更稳妥一些，我还是觉得特别不好意思……”
  文令秋看着她一张一合的小嘴，也不知道她哪里想出来的这么多无趣又冗长的客套话，听着听着竟走了神。
  “如果您愿意的话……”
  等他回过神来的时候，女孩子终于鼓起勇气抬起头来，一双眼睛里全都是碎碎的光。
  “我可以在您身边待到债务还清为止。”


PO18一网打尽（NPH）121.初次
121.初次
    女孩子意料之外的提议让文令秋愣了一下。

    舒岑却因为太紧张都没注意到文令秋的反应，自顾自地就掰着手指头数开了：“我会洗衣服，打扫卫生也可以，做饭的话……可能有的菜不太擅长，但是我可以努力去学！”

    这是想当保姆的意思吗？

    “我不需要。”

    说完，他又觉得眼前这小丫头似乎是过于单纯了一些。

    “以后不要这样一个人跑到男人家里去说这些话。”他顿了顿，思索了尽量委婉的措辞：“可能会有危险。”

    舒岑听完似懂非懂地点了点头，又朝他露出一个小小的笑来：“您放心，我不会和别人说的，因为您肯定是好人所以……”

    文令秋对舒岑这种平白无故的信任并不感冒，“因为我帮了你一把我就一定会是好人吗？”

    “可是……我感觉您真的很好……”舒岑语气却依旧笃定，“奶奶总是跟我说不要平白无故接受别人的东西，说他们一定有所企图，但是您可以没有任何目的的帮助我，所以您一定是好人！”

    “不。”男人抬手扶了扶眼镜，“我在最初向你递出名片的时候没有你描述得这么单纯，如果你没有做出那么详细的规划，我就是你口中有所企图的人了。”

    但是她不光说了要还钱，甚至还把每个月定下的份额都算清楚发给了他。

    可以说是舒岑用自己的真诚和真挚打动了他。

    舒岑闻言也愣了一下：“那如果我不提出还钱的话，您会需要我做点什么呢？”

    “我需要一个情妇。”文令秋语气依旧坦然，似乎觉得这并不是什么大不了的事情，“解决生理需求。”

    果不其然，话音未落舒岑的脸就再次滚烫了起来。

    文令秋的措辞很直白，把原本应该私密的事情说得无比正大光明，舒岑羞归羞，可竟然也没觉得文令秋的说法有什么不对。

    文令秋看她的表情也知道她应该说不出什么了，“所以以后不要这么天真，你去客厅休息一下我让吴秘书送你回去。”

    “没关系的……”

    就在文令秋已经为这一场谈话喝了一口作为句号的茶之后，就看见舒岑再一次怯怯地看向了他，一张小脸几乎已经红透了过去。

    “解决生理需求……我也可以……”

    这回真换文令秋意外了。

    他本以为舒岑会立刻红着脸扭头跑出去，然后再也鼓不起勇气迈进这里一步。

    “你清楚你现在在说什么吗？”

    他甚至怀疑舒岑可能又会错了意。

    然后他就看见舒岑咬着下唇点了点头。

    “您能凭一个电话就帮了我这么大一个忙，薯条推文站这种信任……我真的很想报答。”舒岑声音一轻再轻，“我没关系的，就按照您的安排来就好了……”

    闻言，文令秋反倒是心头一松。

    他直接留了舒岑下来吃晚饭，而后就在舒岑在浴室洗澡的时候，吴秘书送来了女用的换洗衣物。

    文令秋把整个袋子递进了浴室，没过一会女孩子就穿着里面的睡衣走了出来。

    那是一条吊带睡裙，暗红的颜色不但在她身上没有显得老气，反而衬得她奶白的皮肤无比娇嫩，纤细的小腿若隐若现地藏在睡裙裙摆绸布绞出来的荷叶边下，像是两截鲜嫩的莲藕。

    “文先生……袋子里面没有内衣裤……”

    似乎里面的真空状态让舒岑很不安，她一只手小心翼翼地捂在胸前，另一只手则是扒在书房门上，发尾在洗澡的过程中被打湿，一些小碎发湿漉漉地垂在女孩子泛着粉的肩头。

    “嗯。”文令秋合上手中的书站起身，“去卧室等我。”

    然后等文令秋洗完澡出来，推开卧室门，就看见女孩子坐在床的一个角上，两条腿崩得笔直，眼睛看着窗帘发着呆，就连他推门进来都没发现。

    他随手关上了房门，舒岑这才被关门声惊醒，就像是被吓了一跳的兔子一样一下从床上跳了起来。

    “文先生！”

    “嗯。”

    文令秋缓步走到舒岑面前，却没有直接伸出手去碰她。

    “想清楚了吗？”

    再继续下去他绝不可能收得住手了。

    舒岑没想到都到现在了文令秋还在问她的意见，抬起头先懵懵地看了文令秋一眼，然后脸上立刻又火烧火燎了起来。

    “我、我没关系的，您不用担心我……”

    话音未落，文令秋的吻已经落了下来。

    女孩子牙关很松，文令秋轻易地便撬开将舌探了进去，舒岑浑身都僵住了，就像是一个小木人儿，手扶在文令秋的肩膀上一动也不敢动，直到被文令秋吻得逐渐进入了感觉才稍稍放松了一些，舌尖也开始笨拙地想要学着文令秋的样子讨好他。

    文令秋毫不客气地勾缠住女孩子的舌，手隔着那一层轻薄丝滑到几乎没有存在感的睡衣扣住了她的腰背。

PO18一网打尽（NPH）122.初次2
122.初次2
    她的内衣裤都在洗澡的时候脱了下去，文令秋的掌心在女孩子的背后摩挲着的同时也能感觉到她细微的颤抖。

    毕竟是和基本上可以说是初次见面的人上床，文令秋不是不能理解她这种状态，他也只能耐着性子用前戏去引导她进入状态。

    他握住舒岑的圆乳，柔软的乳团隔着一层细滑的缎布也能轻微感受到那小小凸起的乳尖儿的存在，他用拇指去刮蹭搓磨，女孩子身子一颤，手更加用力地抓住了他的肩膀。

    “不要怕。”

    文令秋自从舒岑进这门开始就总有一种自己很恐怖的感觉，虽然他也知道自己总是不苟言笑算不上亲和，但到这个地步的认知还真是头一回。

    男人的嗓音不自觉地沙哑，听着好像比之前要稍微柔和那么一点点，舒岑耳朵里还嗡嗡的，她感觉文令秋的掌心好烫，也没太听清楚他说了什么，只懵懵地张着嘴呼吸。

    女孩子喘息间舌尖都忘了收回去，文令秋一垂眸正好瞥见那唇间如同从洞里探出脑袋的一抹粉红，又低头缠了上去。

    绵长缠吻间，文令秋把小丫头压上了床，手直接顺着她裙摆的边摸了上去。

    裙摆被文令秋的手臂一路往上推，女孩子一双鲜白细直的腿就像是被剥开果壳的果肉一般被天花板冷色的顶灯照出一股冰肌玉骨的味道来。

    舒岑的表现出乎意料得笨拙，到了这一步腿也只是傻愣愣地保持着刚才被推上床来时的姿势，文令秋没有耐心去教导她，索性就直接用手握着她的小腿把那莹白的软藤引着缠上了自己的腰。

    她出水并不快，文令秋用手稍微碰了一下就发现那暖乎乎的小细口只有薄薄一层水，他只得改弦易辙又用拇指去碰她腿间的小嫩蒂。

    “唔……嗯……”

    那细微的电流蹿得极快，舒岑不断下意识地躲，就听男人略不耐地开口：“别躲。”

    然后女孩子又咬着下唇老老实实地受着。

    她的脸红得极快，不知是不是因为被他压着，影子往下一笼，显得比刚才还要涨红两分。他一垂眸，就看见舒岑眼前都蒙上了一层水雾，红着鼻尖儿给他一种下一秒就会把人欺负哭的感觉。

    然后舒岑只见文令秋双眸中泛起了让她危机感顿生的暗色，下一秒男人粗壮的性器就直接整根贯穿了进来。

    硕大的肉刃直插到底，被不合尺寸的柔软肉壁绞动紧箍得让人头皮发紧，文令秋稍喘口气的功夫才意识到什么。

    她竟然是第一次。

    女孩子因为疼痛而轻微痉挛起来的内壁不规则地啮咬着文令秋的龟头，让他额角也凝出一层薄汗。

    他本以为能那样干脆答应为他解决生理需求的女孩子哪怕看起来再纯情也不过就是看起来而已，但很显然身下这个女孩子比他估计的还要傻一点。

    舒岑咬着下唇，看神情是很想点头的，但那两道眉拧着拧着，又含着泪摇了摇头。

    文令秋不知道舒岑脑子里经过了怎样一番天人交战才选择摇头，但看女孩子眼眸中盈盈泪波，沉默了一会儿才徐徐叹了口气。

    “没找过男朋友？”

    舒岑不知道文令秋怎么突然这么问，死死咬着下唇摇了摇头，然后眼眶里满满的泪就顺着她的眼角滑下去，然后迅速隐没进后脑的发隙间。

    “疼就哭出来。”其实如果他进入得不那么蛮横的话应该是不至于这么疼的，文令秋一瞬间心情有些复杂，他低下头顺着女孩子的泪迹吻了吻她的眼角。

    舒岑这个时候其实如果没那么疼的话就能听出文令秋也是在隐忍着的，可她实在太疼了，更何况文令秋的性器哪怕现在一动不动，小穴被庞然巨物强行撑展开的不适感也足以让她心惊肉跳。

    过了两秒，文令秋才听见女孩子小声地啜泣了起来：“确实有一点点疼……”

    就像是不想让文令秋自责一般，女孩子的措辞已经委婉小心到极限了，用带着哭腔的软糯声线说出来让文令秋又忍不住低头吻了上去。

    舒岑疼得舌尖都微微发僵，文令秋也耐着性子一点点将她紧绷的身体抚平，等到舒岑的小穴重新开始弥漫起湿意的时候，文令秋稍一抬头，额头上硕大的汗珠就顺着男人的鼻梁滑了下去。

=

其实我觉得这样起标题蛮好的…

方便快捷，重点明确。

绝对不是我偷懒，真的！

PO18一网打尽（NPH）123.初次3
123.初次3
    他的汗水直直地砸在了舒岑的锁骨窝里。

    舒岑这才发现文令秋不知何时头上早已汗如雨下，两道眉拧着却也依旧硬挺俊朗。

    “您是不是……也很不舒服……”

    她终于迟钝地发现了这一点，文令秋看她好不容易打起了一点精神估计是没刚才那么疼了，就咬着牙缓缓地将阴茎往外退了两步再顶了回去。

    舒岑身子一抖，身体深处却很奇妙地涌出一股热流，刚才的疼痛感逐渐被一种让她形容不出来的酥麻感取代，让她一时之间睁圆了眼睛。

    “唔……文、文先生……”舒岑一双眼睛睁得圆圆的，叫文先生的样子就像是一只谨小慎微的小麻雀，“我好像、好像没那么疼了。”

    文令秋的忍耐也已经到了极限，龟头再一次顶碾着女孩子内壁柔软的褶皱到达深处，然后看她难耐地眯起了眼睛，那像是终于开始尝到甜头的表情。

    他的动作频率也开始大胆了起来，双手撑在床上直起了腰身，然后托住了女孩子的腰。

    那腰看着不盈一握，可摸上去却并不是干柴的手感，恰到好处的肉感一下讨好了文令秋的触觉神经。

    “唔、呃嗯……文先生……”

    女孩子胸前一双圆乳伴随着他的撞击晃出一阵阵白腻乳波，一双樱红的乳尖儿勃起紧绷着，像是在水面跟着摇晃的浮标。

    舒岑抬起手胡乱地擦了一把脸上的汗，也不知道自己嘴上在说些什么：“呜……哈嗯……文先生……我不疼……嗯……不疼了……还、还有点……舒服……”

    她今晚体验到了好多种新的感觉，好坏且不论，现在的状态于她无疑是享受的。

    她觉得自己的身体里就像是被装上了一个开关，那个开关在不断躁动，就像是一个黑洞，制造出让她迷茫的空虚感，然而文令秋的阴茎每一次顶到深处都会碰到那个开关，然后那种空虚感就会被暂时抚平，直到下一次文令秋碰到那开关之前再到达顶峰。

    像是一个无休止的循环，可却又万分让人沉迷。

    女孩子老实的坦白娇憨可爱，文令秋嗯了一薯 条推 文站声，算是听见了她的话，见她完全适应下来才开始放开动作。

    男人的龟头顶进深处，舒岑眼前一下漫上一层水雾，这一下比之前的无数下都要明显重得多，如果说刚才触碰开关的力道是恰到好处，现在就显然有些过盛了。

    “呜……”舒岑也不知道是怎么回事，只能糯糯地求饶：“文先生……拜托、拜托您轻一点……”

    身下的女孩子被刚才那一顶顶得又开始微微发抖，一双眼睛好不容易休息了片刻又开始红了起来，楚楚可怜让人格外不忍。

    但这种眼泪在床上无疑更容易激起男人的兽欲，舒岑几乎是话音未落就感觉男人插入的动作间带上了一股前所未有的狠劲。

    舒岑的眼泪一下就掉出来了，吸着鼻子的同时还在嗯嗯啊啊地求饶：“太、太重……呜……文先生……太重了……”

    她感觉自己的小穴都快要被这根滚烫的肉物给顶破了，大气儿都不敢喘，小口小口喘得小腹都直抽抽，文令秋只感觉含着他的穴一阵阵收缩，绞得他后腰都发酸，又往里狠插了好几下。

    “放松。”

    舒岑抽噎得不行，也不知道该怎么放松，听文令秋语气好像有点不高兴了，吓得又是下意识一夹，深处的嫩肉无意识地吮吸着男人的龟头，吮得文令秋额头又开始发热。

    “别这么紧张。”

    他重新强调的同时阴茎又进入到了一个新的深度，舒岑被这么一插哭得更厉害，可身体却亢奋得不行，淫水稀释了刚才的一滴处子血，在床单上洇开一片浅淡的粉色。

    文令秋手上发力抱着女孩子的屁股微微悬了空，每一次插入几乎都到了完全整根没入舒岑身体的地步，龟头不断撞击顶磨着深处狭窄又敏感的宫口，舒岑又爽又怕，两条腿儿死死地缠着文令秋的腰，大腿根儿都被插得直哆嗦。

    “呜啊……呃……啊啊……”

    男人的阴囊一下一下有力地拍打在女孩子的穴口，淫靡的脆响混合着舒岑沙哑的哭叫声形成奇妙的重奏。文令秋俯下身去重新吻住舒岑的小嘴，缠着她的舌让她发不出那么淫媚勾人的声音，却听女孩子的喉咙深处还在耐不住发出闷闷的哼叫。

    那叫声比刚才轻弱得多，却更加撩人，文令秋一只手松了她的胯揉上了她的乳，另一只手则是直接把舒岑的手从床单上拽了下来压过了头顶。

    再后来，文令秋只记得等他射出来的时候，舒岑已经累到晕过去了。

    他知道自己今晚对这个初尝性爱的小丫头确实是要得过分了些，自觉理亏就抱着满脸泪痕的女孩子进了浴室帮她简单的清理了一下。

    文令秋以前从来没做过这种事，毕竟如果看对方真的吃不消他也会收敛一些，不至于真的让人晕过去。

    把女孩子抱回客房，文令秋将今天这小小的失控归咎到自己的性欲太久没纾解过头上，然后给女孩子盖上被子，离开了房间。

PO18一网打尽（NPH）124.暴露（6500珠加更）
124.暴露（6500珠加更）
    舒岑确实是累到了极点，一觉睡到第二天的中午才被文斐然叫醒吃饭，她浑身都酸疼得不行，尤其是两条腿，感觉好像每走一步都快要散架了似的。

    文斐然看着舒岑颤颤巍巍的样子就忍不住低头笑，然后揽着她的腰把人抱上了餐桌。

    “抱歉，我昨天好像太用力了一点。”他弯起眼又在女孩子的脸颊上亲了一下，“我下次一定注意，好不好？”

    舒岑小小地别开头：“斐然，我待会儿一定要回家了……”

    “好。”文斐然看出舒岑的躲闪也不继续逼近，而是拉开距离坐回旁边的位置上，“待会我送你回去。”

    吃完饭，文斐然按照舒岑的意思把她送到路口，看着小姑娘进了小区才转身离开，拿出手机开始打电话。

    现在应该在文令秋来之前把证据拿到手了。

    暑假已经过了大半，舒岑上楼的时候还有几个小孩一边下楼梯一边吼叫着打闹追逐了下去，舒岑想着本想着李巧云会不会又在训阮小北不写作业光想着玩，可等舒岑用钥匙开了门走了进去，就发现家里意外的安静，阮小北和阮成林都不在家，李巧云一个人坐在沙发上没有看电视也没有在看手机，只是眼神有些呆滞地看着前方。

    “妈，我回来了。”舒岑走进玄关换上了拖鞋，“我昨天晚上在奶奶家睡的，因为太累了所以忘记和你打电话了……”

    “你昨晚在奶奶家睡的？”李巧云侧过头看向进了家门的舒岑，“我今早去了一趟奶奶家，怎么没看见你？”

    舒岑脚步一顿，脸上的表情顿时僵住，那种谎言被戳破的心虚感一下让她心脏犹如被鞭挞般疯狂跳动起来。

    “你是什么时候这么会撒谎的？我今早去奶奶家遇到你于晴阿姨了，要不是你于晴阿姨，我到现在都还被蒙在鼓里……你爸爸死的时候发生那么大的事情你为什么不告诉我！？”李巧云说到这里语调开始上扬，看着舒岑的眼神也开始涌现出悲伤，“我就说你奶奶为什么突然搬了家，她还跟着你一起瞒我！”

    “妈，我……”

    提起这件事，舒岑也是委屈的。

    去年阮小北正好准备要上小学，阮成林也是东挪西借才买到现在这套三居室的学区房，虽然李巧云从来没和舒岑叫过苦，可她早就知道妈妈这边也紧巴巴的了。

    李巧云是个重情义的女人，舒岑知道要是她知道了债务的事情一定会先考虑卖掉这套学区房，她不想让妈妈为了爸爸的债和阮成林之间生出嫌隙，所以哪怕当时债已经逼到了头上她也没有和李巧云提起过一个字。

    “三百万，三百万啊！”李巧云缓缓地从沙发上站起身来，“你从哪里来的那么多钱，啊？”

    “我……”

    舒岑在李巧云的逼问下很快红了眼眶，她低下头狼狈地拿手背擦了擦眼泪，李巧云已经走到了她面前，压低了声音：“你是不是把自己卖了，啊？”

    舒岑低着头，眼泪像是雨点一样噼里啪啦地往下掉。

    面对妈妈的责问，舒岑一句话反驳的话也说不出来，而女儿沉默的每一秒对李巧云来说也是天大的折磨，她看着从小到大一直乖巧没让她操心的女儿低着头一个劲地掉眼泪，也忍不住红着眼咬住了下唇。

    “到底怎么回事！”

    李巧云忍着泪，拿出自己最严厉的语气。

    “你今天一定要给我说清楚！”

    那头，于晴从老人家里离开，撑着阳伞神色得意。

    她本来是疑心舒卫家这边对他们家起了疑，今早特地提着东西来老人这边打探一下口风，谁知道竟然碰上了李巧云。

    当年范文就疑心过那笔钱的来源，因为以舒卫家的家境要掏那三百万也确实困难了一些，当时范文提过好几次要么就算了，舒卫都死了他还拿舒家的钱实在是说不过去，被她恶狠狠地驳回去了。

    谁知道后来那笔钱还真被筹到了，而且还是由一个闻所未闻的公司账户打过来的，后来她请陈岩查过，也一无所获。

    范文很担心，担心舒家背后还有别的他不知道的人，当时她还嗤笑他胆子太小，毕竟很多借贷公司都是这么一个空壳，背后的人藏得都深着呢，并不稀奇。

    但今天从李巧云的反应来看是真不知道那笔钱，那一个漂亮的年轻女孩要在短时间内搞到那么多钱还能有什么办法呢。

    看起来乖巧清纯得跟个白兔似的，果然指不定骨子里怎么骚浪贱呢。

    于晴嘴角勾起一个鄙夷的弧度，撑着阳伞随手拦了一辆计程车坐了进去，正因为这车内满是烟臭味而感到不满，手机就响了起来。

    电话是范雯雯的公司打来的，于晴接起电话迅速调整了一下语气：“喂，您好。”

    “您好，是于晴女士吗？”电话那头的人措辞也很礼貌，“范雯雯今天不小心从公司的楼梯上摔下去了，现在送到了市第一医院，您抽空过来一趟吧。”

    于晴挂了电话赶忙和司机改了目的地，到了第一医院就直奔刚才电话里说的那个病房。

    范雯雯已经醒了，可腿上却缠上了石膏被绷带高高吊起，手也被夹板固定得严严实实，看得出摔得很厉害。

    “雯雯，怎么回事儿啊！”于晴还是心疼女儿的，谢过一旁范雯雯的同事就坐到床边仔细地检查着范雯雯身上的伤势，“你怎么这么不小心呐！”

    范雯雯笑着挥别了离开的同事之后和母亲独处才一下红了眼眶：“妈，我跟你说，今天东成的电梯出了点故障，结果我下班的时候在楼梯间看见了一个不认识的男人……他站在楼梯间里看见我就朝我走过来，跟个杀人犯一样……我当时看着心里一害怕只想赶紧跑就没注意脚下……”

    回想起那个人，范雯雯都还觉得一阵后怕，那种眼神绝对不像是善类的眼神，就好像下一秒就要杀了她一样。

    “杀人犯！？”于晴闻言立刻扬起了声调，“这群东成的保安是干什么吃的！？”

    东成的安保虽然谈不上密不透风，可如果有陌生人进出都是需要签字落实目的的。要说是内部的人干的，范雯雯和陈岩交往的事情在东成里也不是什么秘密，谁敢在太岁头上动土啊？

    范雯雯含着泪摸了摸额头的伤，小声地啜泣了起来：“刚才、刚才我同事都说我摔得特别严重，他们说楼梯上摔下去是可能会摔死人的……”

    “没事雯雯，你先在医院好好呆着，妈妈去东成帮你查监控！”于晴说着立刻站起身，“我就不信这世界上还没有王法了！”

    “妈，查过了……”范雯雯抓住于晴的手，逐渐哭开了，“监控没拍到……说是、说是临时故障在检修……”

    于晴动作顿在原地，刚才上了头的怒火在范雯雯两句话之后立刻变成了一股微妙的寒意。

    东成一向是陈岩说了算，范雯雯说看见一个像杀人犯的男人，可不光门禁那边放了男人进来，就连监控也不翼而飞。

    现在范文死了，对于陈岩父子来说最大的威胁已经除了，那么接下来……

    是不是就要轮到她们了？

PO18一网打尽（NPH）125.内讧
125.内讧
    于晴满腹心事地回到家给范雯雯收拾住院期间穿的衣服和生活用品，阿姨正好把范萌萌接回了家，也顾不上于晴阴沉的脸色，神色紧张地走了过去。

    “于姐，我有件事儿想问问你。”

    “你说。”于晴手上拎着包又低下头去摸了摸范萌萌的脑袋，“萌萌今晚和阿姨在家吃饭，妈妈要出去一趟很快回来。”

    范萌萌认真地点点头，又开口：“妈妈，刚才我和阿姨回家的时候，身后一直有一个好奇怪的叔叔跟着我们！”

    于晴一愣，立刻抬头看向阿姨：“怎么回事儿？”

    “所以我才想问你们最近是不是得罪了什么人呀，那个人看起来好恐怖啊，一身腱子肉，脸上还有一道刀疤，哦哟……”阿姨显然也被吓得不轻，说话间还拍了拍胸脯，“本来一开始我都还没注意到，还是萌萌看见的，然后那个男的瞪了萌萌一眼，凶的呀……”

    “好了，你不要说了。”于晴越听心里越害怕，赶薯 条推 文站紧打断阿姨的话，“总之今晚你们都不要出去了，在我回来之前把门窗关好，万一有什么事就赶紧报警。”

    话说得底气十足，可其实于晴自己心里都没底。

    报警，有用吗？

    要是她们真的就这么没了，当初舒卫那件事是怎么被按下的，现在也会怎么被按下。

    她赶回医院，撑着手脚都不方便的范雯雯换衣服，好不容易给她换好，又下楼买了饭给她喂完。于晴没敢把刚才阿姨和范萌萌遇到的事情和范雯雯说，范雯雯终于在于晴不知道第多少次走神的时候才终于忍不住扬起声调：“妈我在跟你说话呢！”

    “哦，你说什么？”于晴这才迟迟回过神来，“我刚想事呢。”

    “我说陈岩……”范雯雯气得不行又不得不耐着性子重新说一遍：“他最近好像外面又有了别的女人了，明明上次跟我保证是最后一次的……最近回家总是一身香水味儿……昨天我们刚吵了一架，刚我打电话给他说我摔下楼梯了他好像也不太想来，气死人了……”

    于晴不敢深想，只能先安慰女儿不要想那么多，俩人正说着话陈岩就大喇喇地走了进来。

    “怎么摔成这样了？”看着范雯雯一脸狼狈的样子，陈岩不光没有半点心疼，反倒是像看见了什么好笑的事情一样喷笑开来，“我天，搞什么？”

    “陈岩！”范雯雯另一只手紧握成拳，泪眼汪汪地瞪着陈岩，“你怎么说话呢你！”

    于晴正想帮着女儿说两句话，可转念一想她们现在已经被动至此，话到嘴边又硬是拐了个弯儿：“雯雯，陈岩就是跟你开个玩笑嘛。”

    “就是嘛，看你一点玩笑都开不起的小气样儿。”陈岩随手拉了个椅子过来往病床边一坐，翘起二郎腿又开始摆弄手机，低着头不时发出几声笑。

    范雯雯越看陈岩这幅样子越生气，于晴看出女儿的心情，赶紧抢先开口道：“小陈啊，阿姨有几句话和你说，咱们出来一下好吗？”

    陈岩这才懒洋洋地把手机揣回兜里，百般不情愿地跟着于晴出了病房。

    “小陈啊，东成的安保不是一向很好的吗，怎么会让莫名其妙的人混进来呢？”于晴关上病房门，拉着陈岩在一旁坐下，“而且东成这个监控是怎么回事儿啊，怎么会突然坏了呢？”

    “摄像头最近在检修，出入的工人多了有个长得凶狠一点的也不是什么事吧，她最近天天跟我闹，看什么都疑神疑鬼的……”陈岩说着嘴角牵起一个冷硬的笑来，“跟范叔叔一个模子刻出来的一样。”

    这话一出，于晴的脸色也有点不好看了，范雯雯的事情可以说是巧合，她自己疑神疑鬼，可范萌萌的事情却是确有其事，难免不让人多想。

    “那……那之前你说过和雯雯的婚事……”于晴手掌摊开在裤子上擦了擦汗，“阿姨也按照你说的去做了，你之前答应过阿姨会考虑的……”

    “啊，那件事啊……”陈岩双手环抱胸前，懒洋洋地抬眼扫了安全出口的绿灯一眼，“我还在想着呢。”

    陈岩的态度是一如既往的怠慢，要放在平时于晴忍一忍也就过去了，可今天一连串的事情一股脑砸下来让她确实有些来不及再去仔细权衡利弊。

    “小陈啊，你可不能过河拆桥啊……”于晴语气也开始有点着急了，“阿姨做了那么多事都是为了你和雯雯的未来着想啊！”

    “你在说什么啊，你做什么和我有什么关系？”陈岩浓眉一挑，“你可不要血口喷人啊。”

    闻言，于晴一张脸都微微涨红了，“陈岩，你什么意思？”

    “我什么意思，就字面上的意思呗，怎么，我不想娶范雯雯你还能逼我娶她？”

    “你……”

    “我跟她在一起一年多，给你们家的好处也够仁至义尽了吧，范文靠着东成的项目捞了多少钱你们心里没点数吗。”陈岩脸上的笑彻底冷了下来，“范文已经死了，我没兴趣欺负你们孤儿寡母的，也不想把事情做得太难看，但你如果要逼我，我有的是法子收拾你们，懂吗？”

    于晴当然懂，甚至可以说是不能再懂，在这个小小的三线城市里，陈岩父子就是只手遮天的存在。若是平时，其实兴许都不需要陈岩把话说到这个不好听的份上她就忍住了，可今天她的大女儿正躺在病房里，小女儿又被人跟踪，她搞不清这一切到底是不是陈岩所为，可那种不安此时此刻却万分真实地激起转化成了怒火。

    “陈岩，你不要欺人太甚了！”于晴手握成拳，“你不要逼我！”

    陈岩看了于晴一眼又满是嘲讽地笑开：“我爸前几天说我就是对你们家太好了，我当时还不屑一顾，现在我觉得他说的没错，我就是对你们家太好了，让你和范雯雯都有了一种自己已经是上等人了的错觉。”

    说完，陈岩直接扭头走了，只留下于晴一个人在原地坐了许久，才回到病房扶着满身伤痛的女儿躺下休息，然后独自离开医院。刚在车上坐定，她就看见背后有几个原本在附近溜达的强壮男人也跟着上了一辆面包车，几个男人都是面相凶狠，看得于晴心里猛地一惊，赶紧催促司机开车。

    计程车开离原地，于晴一直盯着身后的面包车，看见车紧紧地跟在后头，心都凉了大半截。

    她已经后悔了，对于范文的死。

    假设今天范文在场的话，她一定不会像现在这么难堪且无助。

    她拿出手机正犹豫着要不要报警，结果一个陌生号码的电话却先打了进来。

    “于晴，晚上好。”

    于晴接起电话，只听听筒里传来一个温和而磁性的男声，在这样一个百般滋味交错的夜里就像是一汪清泉般带来了一丝近乎解脱般的甘甜。

    “你是谁！？”

    “这不重要，重要的是现在谁也救不了你，但你要不要考虑一下救你的两个无辜的女儿呢？”

PO18一网打尽（NPH）126.结果
126.结果
    几天后的傍晚，舒岑接到文斐然的电话直接飞奔着下了楼到了市局。

    文斐然已经等在了门口，看见舒岑先拉起她的手带她进了门。

    市局内人很多，可却是一片鸦雀无声，气氛压抑到了极点。文斐然对此视而不见，拉着舒岑的手进了一个房间，房间里嵌着一块单面玻璃，玻璃的那一头是审讯室。

    于晴坐在里面，憔悴苍老得差点让舒岑没认出来。

    “……舒卫当时不肯答应缩减材料，和范文吵得很厉害，其实范文也不想的，但是后来陈岩找上我们，说舒卫这人不知好歹，还要拿削减材料的事情告到纪检委去，到时候可能对我们也会有麻烦，再加上他当时还说了钱的事，我就有点心动了……”

    “因为那个时候我们的大女儿要读大学了，小女儿也马上要上幼儿园，家里经济压力真的很大，范文禁不住我说也心动了，可坚决不同意对舒卫动手，就说再请舒卫喝点酒再和他商量一下。”

    女人说这些话的时候神情是后悔的，双眸中满是苍凉的泪水，可文斐然对此却完全没有任何动容，看着于晴的眼神只有无限的冰冷。

    舒岑和范雯雯是同一年上的大学。

    凭什么他心尖上的人要牺牲自己为别人的幸福生活铺平道路。

    “那天范文回来跟我说，他本来是想着和舒卫像以前一样坐在天台一边喝酒一边聊天的，谁知道舒卫喝了酒更是不同意缩减材料，俩人就这么在天台上吵了起来，再后来……”

    察觉到小姑娘掌心微微一颤，文斐然立刻更加用力地回握了回去。

    “后来舒卫那件事被陈岩父子抹得干干净净，但是范文却一直过不去那个坎，他整夜整夜的做噩梦，今年六月确诊神经衰弱，也做不了工程了。”于晴说话间目光平视着前方，显得很平静，“他跟我提了好几次想自首，每次我都和他吵架，但是后来陈岩不知在哪听说他要自首之后，又找上了我，说本来今年内想和雯雯结婚，但是范文一直闹着自首让他却步，他说范文是要断送我们一家人的幸福……”

    “然后我就下定了决心，带雯雯和萌萌去了一趟迪士尼，然后在走之前拧开了旧房子的煤气阀门，我打电话给范文让他回去拿东西，可是范文在路上的时候我就后悔了……”

    “我求他断了自首的念头，我说陈岩已经对他动了杀心……只要他肯断了自首的念头，陈岩就肯娶雯雯……”

    说到这里，于晴的瞳孔总算有了轻微的颤动。

    “那个时候范文已经打开门了，他闻到了煤气味儿却突然笑了，他跟我说其实他早就动过了自杀的念头，要是他死了，陈岩就肯娶雯雯，就能给我们一个幸福的未来，那他死也算是一举两得了。”

    舒岑看着于晴开始落泪的一双眼睛，整个人都愣在了原地。

    她想了很久，翻来覆去地想，想范文到底是怎么会心甘情愿地走进厨房，可从没想过，范文还真的就是心甘情愿走进煤气浓度最高的地方，心甘情愿地去赴死的。

    她以为于晴演技高超到了那个地步，可以瞒天过海，却没成想于晴哭着说范文是个好丈夫好爸爸，那只不过是她没能藏起来的真实情绪罢了。

    审讯进行到这里，文斐然觉得已经足够了，他扭头看向舒岑：“之后纪检委的人会清点他们家的财产，如果不出意外，那三百万应该会在近期手续结束后归还到你们家。”

    舒岑跟着文斐然走回走廊，正好看见陈岩如丧考妣地被押送着走过去，身上已经完全不复上次见面时那股狷狂桀骜。

    这个案子终于结了，可舒岑心里却并没有多么轻松，她沉默地跟着文斐然到了市局门口，本来想着跟他道个别就尽快回家，可一抬头却看见不远处的车上下来一个男人。

    今天烈日炎炎，可男人金丝眼镜下的一双眸却泛着丝丝寒意，他缓缓下车，从阴影处走到阳光下，然后停在了舒岑面前，侧眸看了文斐然一眼。

    “结束了？”

    “嗯。”文斐然弯起嘴角笑，眼底却是一片平静，“能这么快结束，这还不多亏了我神通广大的二哥吗。”

    虽然决定性证据是他从于晴那里拿到的，可不得不说如果没有文令秋半路接手这件事，恐怕光是调查取证走流程就要再走半个月以上。

    文令秋不接文斐然带刺的话，直接垂眸瞥了一眼舒岑。

    “上车。”

    他语气可以说是无比平静，可沉沉嗓音吐出这么两个字的压迫感却硬是让舒岑感到了两分凉意。

    她甚至就连回头和文斐然说个再见都不敢，低着头上了文令秋的车。

    前座的司机是个生面孔，舒岑没见过，也不敢多问，车里冷气开得格外足，舒岑在后座坐定后感觉两条腿都在发抖。

    车静静地从市局门口开走，舒岑余光瞥了一眼后视镜，文斐然还站在原地看着车离开的方向，神色有些怔忪。

    “文先生……”车迅速融入城市的车流中，舒岑两只手手指交叉着拧在一起，不看往旁边看只能低着头看着自己一双玉白的膝盖，“对不起，我不是想故意瞒着您……”

    闻言，文令秋稍稍给了蜷缩在车座另一头的女孩子一个眼神。

    “不用抱歉。”

    他说。

    “我会给你时间慢慢解释清楚。”

PO18一网打尽（NPH）127.生气
127.生气
    车开进了郊区的别墅区，司机为舒岑打开了车门，她走下车跟着文令秋进了门，蹲在玄关脱凉鞋。

    她手上不知何时布满了汗，手指指腹都是一片湿滑，凉鞋扣带总是滑脱，她越急却越抓不住。那头文令秋已经不紧不慢地将白衬衣的袖子挽到了手臂中间，似乎是见她迟迟没有跟上，又回过头看了玄关方向一眼。

    只见女孩子还蹲在那，一张脸已经憋红了，在他看过去的瞬间手总算成功地解开了凉鞋搭扣，踩进拖鞋走了进来。

    “抱歉……我……”

    她似乎比之前要更战战兢兢了。

    从见面起只说了两句话，却薯条推文站都是以对不起和抱歉开始的。

    舒岑看不出文令秋的脸色，只能巴巴地走到他面前：“文先生……您是不是生气了……”

    “如果我生气了，你觉得我是为什么生气？”文令秋绕进沙发里坐下，语气很淡。

    舒岑跟过去，也不敢坐，就跟做错事儿的小孩似的站在旁边。

    “因为我出事了没有主动告诉您。”

    “嗯。”

    “我……我还瞒着您。”

    “还有呢？”

    舒岑思忖了一会儿又嗫啜着开口：“我还……还麻烦了斐然……”

    文令秋镜片下的眸色愈发暗沉。

    斐然。

    他沉吟片刻，没有立刻和舒岑计较：“那你要怎么样让我消气？”

    舒岑愣了一下，小心地凑过去跨坐在文令秋的腿上再对上男人双眸的时候心跳就已经狂奔了起来，她双手扶上男人双肩，掌心的细汗形成一股名为羞怯的湿热渗透了文令秋的衬衣。

    “我晚上六点之前要回家……”最近李巧云的门禁无比严格，今天舒岑还是趁她上班去了不在家才顺利出来的，“在那之前……都可以听您的。”

    文令秋看了一眼时间，现在是下午三点一刻。

    他颔首算是认可了舒岑赔礼道歉的方式，重新将目光投入女孩子的双眸中。

    “衣服脱掉。”

    舒岑愣了一下，刚刚热度才退下去的双颊又一下重新滚烫了起来，“在这里吗？”

    “嗯。”

    女孩子红着脸退到了一旁，咬着下唇忸怩了一会儿才拉开了连衣裙的拉链。

    拉链是背后式的，拉到底之后整个米白色的连衣裙立刻就垮了，松松地挂在她的肩臂上，原本被衣领遮住的清丽锁骨也总算重见了天日。

    舒岑把手臂从袖口抽出来，连衣裙直直坠落在地，露出里面浅色的少女内衣。

    她站在窗前逆着光，窗外的自然光将女孩子纤细的身体度上了一层温柔的光边，舒岑羞得看也不敢看文令秋一眼，只盯着文令秋脚边地毯的花纹看。

    “还、还要脱吗？”

    舒岑觉得现在这种情况也很奇怪，虽然她只是脱了连衣裙，可却感觉好像比全裸还要羞耻，文令秋的目光明明并没有那种浓重的情欲色彩，却在她肌肤上淡淡扫过的同时就引发了感官神经的激烈反应。

    文令秋的目光比他实质性的爱抚和触碰还要让她敏感，让她的乳尖儿明明还躲在胸前那两块儿小海绵后面，就已经不由自主地紧绷挺立了起来。

    “嗯。”

    文令秋坐在沙发上，坐姿端正地看着她，一侧眼镜片儿映出窗外光景，让舒岑看不清他的眼神。

    她悄悄地咽了口唾沫，然后把手伸向了后背，内衣扣一松，一双奶儿便跃了出来，舒岑慢吞吞地把内衣带顺着手臂拉下，感觉那细窄的带子摩擦着肌肤都能生出不得了的热度来，热度蹿动攀升，让她耳朵尖儿都烧得难受。

    她刚下意识地用手臂去遮，又听文令秋下令：“继续。”

    舒岑只得咬紧了下唇松开了手，然后手指勾住内裤边儿缓缓地往下拉。

    细腻的光线见缝插针地从女孩子腿缝的肉瓣间漏了进来，让她那一点点轻微的濡湿都无疑遁形，细软的耻毛团着，像是一只黑色的小动物一般盘在她奶白的皮肤上。

    文令秋探身出去拿起茶几上的遥控器，对着舒岑身后按了一下，只见身后的窗帘一点点被闭合，然后头顶的灯感应到光线变暗就自动亮了起来。

    “过来。”他收回目光在自己的大腿上扫了一眼，“趴上来。”

    舒岑一下没明白趴上去是个什么意思，她怯怯地走过去，正犹豫要不要再多问一句，就被文令秋握住手腕拉了过去。

    女孩子柔软的腹部压在了文令秋的腿上，她的屁股高高翘起的同时穴儿也像是绽开的花瓣一般被迫敞露在了空气中。

    空调带来的冷气一下变得格外强劲，舒岑忍不住一个激灵，下一秒男人温热的掌心就落了下来，一个不轻不重的巴掌拍在了她的臀肉上。

=

6700的加更今晚准时。

PO18一网打尽（NPH）128.怕您不要我了（6700加更）
128.怕您不要我了（6700加更）
    肉碰肉发出一声清脆的声响，舒岑一瞬间也分不清那到底是疼还是不疼，还在呆愣的时候文令秋第二下就打了下来。

    两下是同一个位置，触感叠加的同时舒岑总算尝出了一点疼，可这种疼还完全在可以忍受的范围内。她的头发迅速从后颈被分流开披散垂坠在她脸颊两侧，血液从卡在男人腿上的腹部开始分流，一个劲地往她脑袋上涌。

    然后第三下，第四下，文令秋的巴掌一下接着一下地落在她的屁股上，每一下接触带来的疼痛感觉都在叠加，可每当文令秋抬手的瞬间，那股疼痛又好像一下散开，变得微弱，变成一种滚烫的酥麻，在她的屁股上肆意膨胀。

    她是疼的，可除了疼之外好像还有点别的东西跟着一块儿落下来了，舒岑形容不出来，只觉得那应该不是什么不好的感觉。

    “文先生……”

    女孩子软糯开口，声音轻弱得让声带的颤抖更是明显了。

    她不知道文令秋要打多少下，也不记得他已经打了多少下，她只觉得那股酥酥麻麻的疼开始变成了痒，那种痒没办法被下一次的巴掌缓解，反倒是在一个接一个的巴掌下变得愈发钻心刺骨。

    文令秋没有应声，只是在下一次抬手的时候看了一眼舒岑的臀肉。只见女孩子奶白的皮肤上已经赫然一块圆形的红痕，就像是枝头熟得正恰到好处的蜜桃，而桃汁却从另外一处一点点被榨了出来。

    “是你让文斐然来帮你的吗？”

    话音未落又是一巴掌落下，舒岑忍不住哆嗦了一下，感觉臀肉上的酥麻感愈发火辣起来，也顾不上文令秋看不看得见，一个劲儿地摇头：“不是……不是我让斐然过来的……”

    “斐然？”

    文令秋这次总算把抓住的关键词低声重复了一次，掌心再次稳稳地打在了舒岑的臀肉上。

    舒岑这才意识到她竟然叫斐然叫顺口了，就连在文先生面前也忘了改口，她被打得又小小一缩，就听文令秋开口：

    “什么时候认识的？”

    其实这个问题文令秋不用特地问舒岑也能很容易查得出来，但他想听她亲口说。

    “在、在陈甜甜的案子里认识的……”

    舒岑也没有一丝一毫的隐瞒地把两人认识的来龙去脉交代了清楚，是不敢，也是不愿。

    她的声音伴随着男人的巴掌不时轻微颤抖，蒙着点细微的哭腔，就像是春天清晨窗外的如丝雨在石板路上碰撞破碎发出的声响。

    文令秋的眼神在听见白水那一段的时候愈发寒凉，似乎是怕自己控制不住下手的力道一般将动作停了下来。

    舒岑的屁股一下没接上打，那股刺刺的痒一下如同没了限制一般在她的皮肉下肆意疯长，她小声地啜泣着抽噎着，支撑在文令秋腿上的小腹不断阵阵颤抖。

    “起来。”

    舒岑手撑着文令秋的腿好不容易才直起身，可还没来得及站稳，腿就跟着一软跪在了文令秋脚边。

    刚才她上半身倒着支撑在地上，眼泪流得万分艰难，几乎都堵在眼眶里打着转，现在一正过来，几滴酝酿已久的泪珠就噼啪往下掉。

    “文先生……对不起……我不该、不该瞒着您，我应该早就告诉您的……”

    女孩子眼眶红得像是在水中晕开的朱砂，来不及被擦拭的泪珠顺着她的脸颊滴在了胸前雪白的乳丘上，顺着身体划出一道饱满的弧线，迅速藏入乳下的阴影中。

    “你怕什么？”文令秋问她，“还是你有什么别的考虑？”

    舒岑不知道文令秋指的别是考虑是什么，她哭得脑袋都混沌了，只能下意识地使劲摇摇头。

    “我没有别的考虑，只是怕您生气……也怕……”

    怕您不要我了。

    意识到这一点的时候，舒岑的话顿时顿在了嘴边。

    按理说，她不应该对文先生产生这种念头的，文先生是好心对她伸出援手，而她给他解决生理需求只是报答他的好心，他们这种关系像是包养又不太像包养，倒有点像是从属关系。

    但是她是从什么时候开始，竟然把自己当成了文令秋的人呢。

    “也怕什么？”

    女孩子就像意识到什么一样连哭都忘记了，听见文令秋追问后又露出慌张到近乎狼狈的眼神。

    “怕、怕您……”

    舒岑一瞬间就连一个合适拿来掩护的借口都找不到，就像是被赤身裸体地丢到了聚光灯下，她浑身上下的所有秘密都将无疑遁形。

    “不要说谎。”

    男人语调突地上扬，舒岑本就心虚，直接被吓得一哆嗦，豆大的眼泪猛地掉得更欢了。

    “我怕您不要我了……”

    女孩子声音抖得厉害，说完这句话甚至突然有种脱力感，她低下头，终于小声地哭了起来。

    她知道文令秋一开始选择把所有事情都跟她说清楚，就是为了让她不要生出一些不必要的期待。

    他是那样一个有魅力的人，肯定已经处理过无数个像她一样对他动心的女大学生，舒岑不想成为她们其中的一人，至少在把钱全部还得清清楚楚之前不想。

    文令秋沉默了下来，只剩舒岑还忍不住不断发出细碎的啜泣声。

    “对不起……我……我会改的，我不会再这么想了……您不要生气了……”

    她哭得厉害，也不知道自己在说什么，要改什么，怎么改，只是想着自己又说错话了，得赶紧弥补。

    然后她好像听见文令秋轻不可闻地叹了口气。

    “傻话。”

PO18一网打尽（NPH）129.跪上来
129.跪上来
    不知为何，舒岑好像从文令秋这短短两个字里听出几分温柔的味道，让她心里原本还死压着的小委屈一下都爆发出来了。

    这段时间她真的好累，明明已经尽自己最大努力去过明白每一天了，可还是好像没有让任何人满意。

    “对不起……”

    女孩子哭得身子都颤颤巍巍的，一双纤瘦的肩头一直上下瑟缩着抖个不停，整个身子都像是在雨水中被拍打得几乎抬不起来只能无助颤动的梨花花苞。

    “怎么哭成这样了。”文令秋皱了皱眉，从桌上抽了一张纸给女孩子擦了擦眼泪，“刚才打疼了？”

    舒岑摇摇头，身子又被文令秋拉了起来半跪着坐进了他怀里，然后男人的大掌覆上了她的臀瓣，掌心的温度与臀瓣上的温度重叠，以一种很巧妙的感觉交融在一起。

    “我没怎么用力。”

    文令秋用手在女孩子的臀瓣上缓慢地揉了起来，一下就抚慰住了那股已经隐隐转化成痒的酥麻感。

    “我知道……其实不疼的……”舒岑在文令秋手上的安抚性极强的动作下情绪逐渐平静下来，她看着还没来得及被擦掉的眼泪掉在文令秋的衬衣上，洇开几滴圆形的水渍，才后知后觉地涌上一股臊，觉得自己刚才哭得那么惨好丢人，“对不起……文先生……”

    “又道什么歉？”

    文令秋也不知道这小丫头到底哪里来的那么多歉意，每次见面就是对不起长对不起短的，甚至到现在对他还用‘您’。

    “刚才我又说胡话了……”女孩子刚哭完，声音沙沙糯糯的，就跟刚出笼的豆沙包似的，说完她自己又意识到了什么，又不敢相信，犹豫了一会儿才试探性地开口：“您是不是还在生气……”

    “以后不要对我用您了。”文令秋不回答她的问题，“我不是你的长辈。”

    舒岑愣了一下才意识到文先生可能好像至少是消了点气了，上一秒还哭哭啼啼的吸鼻子呢，下一秒又忍不住想笑。

    文令秋听那声音不大对劲，身子往后一仰，果然小丫头脸上还挂着泪，嘴角已经弯起来了：“笑什么？”

    “不、不是在笑……你。”您字被舒岑硬是临时咬掉后鼻音，“就只是想笑而已。”

    “屁股不疼了？”

    “不疼了……本来也不是很疼的……”

    文令秋收回在她臀瓣上的手，拍了拍身旁的位置。

    “那跪上去。”

    舒岑这才想起自己身上还光着呢，脸儿一下就红了，期待却又觉得难以置信：“您……你还要我吗？”

    刚才只不过打了个屁股她就已经湿成这样了薯 条推 文站，坐在他腿上的时候两片湿漉漉的花唇磨着，没一会儿就浸透了他的西装裤。

    那副梨花带雨的样子反倒是更激起了他不常有的念头。

    舒岑从文令秋腿上挪开，一双膝盖跪在软皮沙发上，眼眶还红着只不过泪已经不流了。

    “屁股翘起来。”

    看着文令秋从沙发上站起身在她身后站定，舒岑顿时感觉脸颊又开始火烧火燎了起来。

    她缓缓低下身，手撑在沙发靠背上，紧张地听着身后皮革摩擦金属带扣的声音。

    男人的龟头碰上了她的穴口，烫得舒岑下意识想躲，却被快一步握住了胯。

    粗壮的龟头顶开穴口的软肉，那湿软的肉立刻像是有了自己的意识般紧紧包裹了上来，他往里顶的时候就察觉到肉壁今天格外湿润。

    这种湿润让他稍稍调整了一下力道就缓缓地顶到了深处，舒岑的身子跟着小小地抖了一下，那是她宫口被碰到时的惯性动作。

    “喜欢被打屁股？”

    是问句，可文令秋的语气是肯定的。他的手掌重新覆上了舒岑另一侧的雪臀，那一侧刚才还没被打过，衬得另一边更是鲜红欲滴。

    “我、没有……”舒岑也不知道自己是喜欢还是不喜欢，也不知道文先生想让她回答喜欢还是不喜欢，“没有很喜欢……”

    “那就多试试。”文令秋话音未落，抬掌又对准女孩子高耸的臀打了下去。

    还是那个力道，不轻不重，维持在疼与痒的中间，恰到好处。

    巴掌打下去，舒岑的穴儿立刻跟着一哆嗦，文令秋有心理准备，顺势往里深捣进去。

    “呜……”

    舒岑可怜巴巴地哼了一声，也不知是不是自知理亏，就连求饶也没敢，一副我为鱼肉任君宰割的小绵羊样子。

130.知错了
舒岑才刚被文令秋操着阴茎往里撞了两下就又觉得眼眶发酸，她手悄悄地抓紧了皮质沙发靠背，感觉到文令秋阴茎往外退的同时深吸了一口气，然后在吐气的过程中被文令秋横生撞断。
“哈嗯……”穴儿又酸又软，完全被填得满满当当，舒岑满足又舒服地眯了眯眼，平日里兴许会哭着说太重的一下也稳稳地吃了下来。
她也不知道自己今天是怎么了，兴许确实像是文令秋说的那样习惯被打屁股，又兴许是有点别的什么，浑身上下每一个细胞似乎都在叫饥渴地叫嚣着想要文先生毫不留情的操弄。
正想着，文令秋第二个巴掌又打了下来，舒岑闷哼了一声，却在文令秋深入瞬间听见深处似乎传来一声咕叽水声。
“这么喜欢？”
文令秋的龟头顶进深处，几乎都要被那一小包滚烫的淫水包裹起来泡住了，他往外稍退那淫水就跟着龟头一路外退，好像生怕他跑了不再插进去了似的。
“呜、嗯……”舒岑爽得整条脊椎连带着整个背都在发抖，抖得好像那一对蝴蝶骨都要真的变成翅膀振翅欲飞似的，“喜欢、喜欢文先生打我……打我屁股……”
平日里羞耻到绝对说不出口的话好像也跟着巴掌带来的那股酥痒灼热给麻痹了过去，舒岑羞还是羞的，可那股羞耻感就好像变成一股电流往她心窝里钻，让她胸口一块儿都跟着酥麻不已。
男人的阴茎再次伴随着巴掌同时进到深处，饱胀的酸麻感再一次顺着尾椎一路开枝散叶到后脑，舒岑被插得脑袋里都混混沌沌的，只觉得自己浑身上下都好烫。
脸好烫，耳朵好烫，被文先生打的屁股好烫，穴儿也好烫。
“呜嗯……文先生……好、好舒服……哈啊……”
虽然每一下都插得又狠又深，可因为要配合巴掌的动作速度还是缓慢的，文令秋想起自己好像许久没听过她这样享受又淫媚的声音了，下手也耐不住跟着一重。
舒岑吃了点疼，小腹都跟着哆嗦了一下，却还来不及和文令秋撒娇说打疼了，就被文令秋随后顶进来的肉刃插上了高潮。
女孩子身子激烈地颤抖，文令秋迎着她穴儿深处席卷而来的热流和收缩的肉壁重新顶了进去，就听见舒岑发出一声无神的哭腔。
她几乎还没回过神来，穴儿中敏感收缩的小肉褶儿就又重新被男人的龟头照顾了个遍，圆硕的龟头和粗壮的茎身不放过任何一个细小的沟槽，爽得到了让人害怕的地步。
舒岑身子抖得更是厉害，容纳不下的淫水被三两滴地挤出身体，就像是女孩子此刻夺眶而出的泪水一样。
快感如同水波一样在舒岑的身体里迅速荡漾开来，过度的酥麻让她腰那一块几乎脱离了大脑的掌控，成了一个使不上力的盲区。
文令秋下一个巴掌打下来的时候看舒岑几乎快要软下去，只得将她一条腿侧着拎起，再深深插入的时候舒岑就又高潮了。
她腿软得实在站不住了，文令秋只能把她放着侧倒在沙发上。刚才女孩子在地上跪了一会儿，现在嫩嫩的膝盖头就有一块儿红起来了。
舒岑今天格外敏感，兴致高涨，文令秋只得无奈地先将勃发的肉刃从她身体里拔出，让她稍微缓一缓，然后再用双手握住她的膝盖，稍揉了两下。
他的动作是温柔的，可看着舒岑的眸色却并没有彻底回暖，舒岑缓过劲儿来一看又有点儿怕。
“文先生、我……我真的知错了……你不要生气了好不好……”
她怕文令秋心里还堵着气，那气还是由她而起。
“知道什么了？”
文令秋其实还真没什么气了，可该教育的还得教育。
他一切惩罚的举动本来也不是为了在她身上撒气。
舒岑刚狠狠吸了吸鼻子准备自我反省，文令秋的肉刃就对准那被操干得还没来得及合拢的小口顶了回去。
快感在四肢百骸混乱地蹿动冲撞，舒岑悬在空中的脚趾都禁不住紧紧拧在了一起，脑子里想好的说辞被撞得七零八落，她在脑子里拼装了半天才好不容易才找回了一小半。
“不该……不该出了事儿……呜嗯……瞒着您……”
“嗯。”
文令秋稍稍往外退了退又狠狠地用龟头撞向女孩子的宫口。
“那以后要怎么做？”
舒岑被快感激得整个头都偏了过去，脖颈后仰出一道月牙儿般的弧线。
“以后……啊啊……以后有事一定……呜……一定第一时间……告诉你……”
131.明天见
“很好。”
文令秋动作间不忘抬手扶了扶眼镜，然后再次贯穿女孩子身体的动作就已经和之前截然不同了。
他不再和舒岑游刃有余的玩闹，而是动作利落地开始收尾。
他随手拿了个沙发抱枕垫在舒岑腰下，两只手拎着她的腿悬在空中，坚硕粗壮的性器一次一次狠顶到底，黑紫的茎身不断隐没进女孩子的身体中，时隐时现，严丝合缝的狠力插捣让女孩子身体一阵阵的颤抖收缩，湿润而紧致的肉壁愈发绞紧。
文令秋也逐渐不那么轻松了，龟头只要进到深处就会被那瑟缩的一圈肉箍住一阵吸吮，那种紧箍的感觉确实太抓人，让他也禁不住一阵阵后腰发麻。
“呜、哈嗯……”
舒岑是完全被操到找不着北的状态了，眼眶中在身体的碰撞间晃动的泪水就像是不小心滴洒在镜面上的水珠。
“轻、呜……轻一点……”
交合处女孩子的穴口已经万分娇嫩地因为快速的摩擦泛出淫艳的水光，粘稠的淫水垂挂在她的穴口被用力而快速的分合摩擦出微小的细泡。
文令秋握着女孩的腰臀不断往深处一点发力，动作幅度不大但速度愈发快速，龟头顶撞碾压得舒岑感觉小腹整个一块儿都酸成了一汪水，被男人顶着撞着，晃荡着。
她又高潮了，高潮得无比爽快又直接，仿佛坐在鲸鱼的背上被水柱托举着一下冲到了空中，明明躺在沙发上却有一种舒适而又奇妙的失重感。
等这种失重感从她身体中消失的时候，文令秋也已经结束了，她的胸腹上一片浊白的精浆，抬头看向文令秋的时候，他正在把不远处自己刚脱下来的衣服从地毯上捡起。
“去洗澡吧。”
从这里回市区有点距离，而舒岑的门禁已经没剩多少时间了。
闻言舒岑老老实实地从沙发上爬了起来，洗完澡穿好衣服之后正好看见文令秋从另一个浴室出来。
他应该也是刚洗了澡，身上的衬衣和裤子都已经换成了新的。
“这里也是文先生的家吗？”
这里比文令秋在律海的那套住宅要大不止一点点，舒岑舒岑脚上穿着合适的女士拖鞋，手扶着实木的楼梯扶手，看着上面故意做旧的磨损痕迹，觉得这里的装修真的很用心，又有些好奇地环顾着打量了一圈。
“不是，是朋友的房子借我暂住两天。”文令秋说话间还在整理衣领，“我不太方便住酒店。”
舒岑愣了一下，随即明白了过来。
他不能无缘无故地离开律海，尤其是在这样一个不节不假的时候。
“抱歉，我又……”麻烦您了四个字还没说出口，剩下的话就被文令秋一个眼神给堵了回去。她赶紧抿了抿唇转移话题：“所以吴秘书留在律海了吗？”
她还记得刚才那个司机是个生面孔。
“嗯。”文令秋把衬衣袖口的纽扣稳稳地送进扣眼中，“走吧。”
舒岑跟着文令秋下了楼上了车，时间已经快到傍晚，可日头却还盛着。舒岑上了车，看着窗外的景物从陌生到熟悉，晃过了她熟悉的面包店和馄饨摊，又想起了什么似的看向文令秋。
“文先生是不是……不能待太久？”
问出这个问题的时候舒岑心里还有那么点隐隐的期待，如果文先生能多待两天的话，她还可以充当一个不怎么称职的导游带他到处玩玩，吃一吃她觉得引以为傲的当地小吃，但转念一想，又觉得可能不太现实。
文令秋闻言沉吟片刻：“明天走。”
其实他本来的计划是把舒岑送回家就直接带着文斐然回律海，但舒岑的想法确实太好读懂了。
说话的时候虽然表情小心翼翼地绷着，可眼睛里那两抹亮莹莹的希冀之色却是遮掩不住地浮现绽放。
“那、那明天上午我带你在附近玩一玩，再吃点我们这里有特色的东西好不好……”舒岑说完才想起刚才文令秋和她说的话，又犹豫了一下：“会不会不方便？”
“不会。”
车缓缓在舒岑家的小区门口挺稳，文令秋抬腕看了一眼时间。
“去吧。”
舒岑刚才已经悄悄看过手机了，也知道门禁的时间快到了，可越是清楚的知道，她却越是想再在车里磨蹭一会儿。
文令秋也就那么静静地看着她，看她一双膝盖磨来蹭去，看她眼神飘忽不定，再看她双颊自己一点点升腾起了一种雾气般的红。
“那……明天见。”
她弯起嘴角，突然觉得这三个字好奇妙，它象征着一种口头上的约定。
很常见，很常用，可自从认识文先生开始她好像一次都没有对他用过。
换句话说，这是他们第一次约定明天。
舒岑想到这里觉得自己的这些乱七八糟想法真是又臭又长，赶紧拉开车门就想下车，却听身后文令秋的声音：
“好。”
她回过头，身子已经快大脑一步钻了出去，视线被车顶挡住大半。舒岑弯下腰想去看，手却像下意识动作一样把车门关了回去。
然而就在车门闭合前，她隐约看见文令秋嘴角没来得及淡下的弧度。
“明天见。”
=
6900的加更今晚准时。
132.山雨（6900加更）
舒岑回家的路上感觉夏风中都带着一股暖暖的甜，让她忍不住弯起嘴角，让她忍不住想要小跑，脚步雀跃得像是在跳一支小步舞曲。
舒岑下车的时候已经是18:01了，等她路小跑回家已经到了18:05，她开了家门就看见李巧云站在玄关口，满脸阴云。
“妈，我回来晚了……”
身后的门一关，属于夏日的那股炎热就一下被隔断得干干净净，屋子里冰凉的冷气扑面而来，让舒岑胳膊浮出薄薄一层因温差引起的鸡皮疙瘩。
“那个送你回来的人是谁？”
李巧云的问题一问出口，舒岑只觉得手臂一紧，然后就像是被推倒的多米诺骨牌似的一下连带着整个脊背都绷了起来。
“我和高中同学看电影去了，回来打了个滴滴顺风车……”
撒谎并非舒岑本意，可在这一瞬间她确实是下意识的，不顾一切的想要隐瞒住文令秋的存在。
“那你把那个软件给我打开，我看看你的叫车记录。”
“……”
李巧云拆穿谎言格外迅速，舒岑几乎还没想好下一句要怎么接就已经被逼到了墙角。她本来就很少撒谎，现在一被李巧云逼问一下就有点慌了神，脑袋完全一片空白。
“你过来。”
舒岑的沉默让李巧云的心更是一点点沉了下去，她一把抓住舒岑的手腕把她拉回了卧室，然后从裤兜中掏出一张坚硬的卡片塞进舒岑手里。
“这里面是二百六十万，你拿去明天还给他。”
舒岑看着手里的银行卡愣了好半晌：“妈你哪里来的钱？”
“我用这套房子抵押借的，但是现在这不重要。”李巧云深吸了一口气，“岑岑，你听我说，你是我的女儿我是不会害你的，这种金钱关系你现在这个年纪千万不可以去碰，明白吗，听我的话，这张卡的密码就是你的生日，明天把这张卡里的钱给他转过去，跟他说你们从此两清，明白吗？”
李巧云说着把舒岑拉着在床上坐下，满脸的苦口婆心：“我刚才下班的时候看见那辆黑色的车把你送回来，坐驾驶座上那个是不是就是那个趁虚而入趁火打劫的混蛋？他看起来都三四十岁了，你才几岁，你才二十岁啊岑岑，你怎么能和那样的男人混在一起！”
舒岑知道妈妈应该是把前座的司机误会成了文先生，可却还是忍不住第一时间为文令秋说话：“妈，他不是你嘴里那样的男人……他不是坏人，真的……”
“他在你面前当然不会表现出自己坏的一面了，人心隔肚皮呢，你怎么能知道他实际上心里想着什么？而且像那个年纪的男人一般都已经成家了说不定孩子都有了，说不定你都成了破坏人家家庭的第三者了你知不知道！”李巧云一听舒岑一开口就是帮对方说话，也有点来气了：“我是你妈我能害你吗？你想想清楚，脑子清醒一点行不行！你要抹不开面不想去，你就把他电话给我，我和你阮叔叔把他约出来见一面，真是的……我就不信他还能不要脸了。”
“妈你别说了！他真的不是你说的这样的人！”
李巧云话说得很不好听，舒岑知道妈妈是为了自己好，可心里却还是忍不住替文令秋感到难过和生气。她低头看着掌心的银行卡，其实今天文斐然告诉她之后那笔钱会被还回来的时候她也想着拿到钱之后一定要还给文先生的，但后来真看见了文令秋，又吓得一下全都忘了。
“他是什么人你能看得出来什么呀！”李巧云也是真急了，一把又夺过舒岑手里的银行卡：“你要不想去我就替你去，他叫什么，你现在就把他的电话也一起告诉我！”
“妈！”舒岑眼眶一下都红了，银行卡割得她手掌生疼：“我已经是成年人了，为什么我自己的事情我不能自己决定呢！？”
“你除了年纪满了十八哪里成年了？你出社会了吗？读个大学就把自己当成年人了！”李巧云耳朵都有点气红了：“我让你自己去不就是拿你当个成年人吗，我要把你当小孩我就直接先去联系那个人了，你现在就告诉我个准话到底能不能处理好这件事，如果你不能那就让我去！”
舒岑咬着下唇眼泪已经在眼眶里打转了，却强忍着不让自己哭出来。
“我自己去。”
她憋着一口气，感觉浑身都在发抖。
“我要自己还给他！”
=
上次李巧云逼问舒岑的时候，只确定了舒岑是为了钱被人包养，至于被谁还不知道，然后李巧云当时追问无果（毕竟还是亲妈）就已经准备好先把房子抵押出去把债还了，然后正好碰到舒岑从陌生的车上下来。
然后二百六十万是当时奶奶把房子卖了之后还剩下的欠债。
街上人很多，她不想给女儿难堪就忍着回到家了再问，也没看清后座有人，以为司机就是那个包养舒岑的人，但这不重要了。
1V1当然是不可能1V1的啦（吐烟圈
133.难以启齿
和李巧云吵了一架，舒岑也没了吃晚饭的心情，一直躲在卧室里，哭累了之后也就不哭了，只是倦倦地看着天花板发呆。
其实她知道早还晚还，区别不大的。
可是把钱还了，她和文先生还会有联系吗？
文先生之所以一开始会选择用金钱和她开始这场关系，就说明他并不希望和她有情感上的纠葛，她也是明白的不是吗。
正想着，房间门把手就被扭动，舒岑看过去就看见阮小北从门缝里轻手轻脚地溜了进来，怀里还抱着一个饭盒。
那不像是家里的饭碗，舒岑愣了一下就看见阮小北关上房门然后两条小短腿扑腾着把饭盒放在了她的书桌上。
“姐姐你饿不饿，你吃点饭吧，这个是你之前说过好喜欢的猪排饭！”阮小北说着还打开了盒盖，猪排饭的香味一下飘了出来，“你闻闻这多香啊！我要有这个吃我才不吃妈妈做的饭呢！”
后面那半句阮小北声音压得可低了，生怕被李巧云听见，舒岑听着却愣了一下：“你怎么买的猪排饭？”
那家店离家里可有一段距离，现在都快九点了，阮小北一个人去买猪排饭回来也太不现实了。
“我……”阮小北一下语塞，在原地跟个猴子似的抓耳挠腮了一阵才总算跟败下阵来似的垂下了手：“其实、其实……这是星阑哥哥给你点的外卖，我刚悄悄下楼去拿的。”
提起这两个字，舒岑脑海中第一时间浮现出的就是他那天夜里拎着酥酥上车前的背影。
那样一个意气风发张狂不羁的人，那天夜里上车前是驼着背，是佝偻着的，他当时抱着狗走得又快又急，每一步都像是落荒而逃。
她本以为文星阑经过上次的两败俱伤之后绝对不会再理她了。
舒岑胸口更是闷得厉害，她看着阮小北：“你们偷偷有联系？”
他们俩关系好得跟亲哥俩似的，现在文星阑第一时间知道她没吃饭，这个情报员是谁显而易见。
阮小北闻言还以为舒岑生气了，赶紧扑过去狗腿地抱住姐姐的大腿：“我从来没看过你和妈妈吵架，今天你们两个吵得那么大声我好害怕，正好星阑哥哥来问我你最近怎么样，我就告诉他你晚上没出来吃饭……”
“姐姐，你为什么要为了别的男人和妈妈吵架啊，我觉得星阑哥哥对你真的很好，我也喜欢他！”
小男孩不知道姐姐此刻心里是如何五味杂陈，只是诚实地说出了心中不解。在他看来如果文星阑以后真能成他姐夫，那就是世界上最好的事情了。
舒岑看了一眼桌上还散发着热气的猪排饭，摸了摸阮小北毛茸茸小脑袋。
她又怎么会不知道文星阑对她好。
就因为文星阑太好，好到让她产生了动摇，她才会赶他走的。
可产生过的动摇不会因为他消失就像没产生过一样过去，舒岑想装作没事发生一样把事情翻篇翻过去，可现在回想起那天夜里困兽般的大男孩，本以为平复下来的心情却再次荡起了波澜。
清晨，舒岑睁开眼的时候都没搞清楚自己到底有没有睡着，她感觉自己一整夜好像都在半梦半醒的状态，梦多睡眠浅，梦里各种光怪陆离，一觉醒来什么都没记住。
她起了床，趁李巧云还没起床的时候洗漱出了门，去小区附近的一家馄饨店打包了两盒生馄饨就坐上了去郊区的公交。
舒岑到的时候，文令秋刚洗漱完穿好衣服，打开门看见是她有些意外：“怎么这么早？”
现在才刚刚七点半，算算坐车过来的时间，也不知道这小丫头几点就起床了。
舒岑把手上的馄饨给文令秋展示了一下：“这个是我吃过觉得最好吃的馄饨铺，但是早上人特别多，我怕你不方便就买了生的过来煮。”
文令秋侧过身让舒岑进了门，看着她换好鞋然后小跑着进了厨房。
她今天穿了一件短袖T，下半身就一条牛仔短裤，在夏天最普通简单的打扮却因为那两条鲜白的腿显出格外的美感，就是肩上那个大双肩包让人有点摸不着头脑。文令秋跟着舒岑进了厨房拉开餐椅坐下，看她稍微研究了一下就熟练地开了火，然后架起锅烧水，再把生馄饨放了下去。
汤料是店里准备好的，一点葱一点虾皮，最后是一点薄油，用馄饨汤一冲就是满室香气。
最后舒岑把一碗漂着薄薄油花的馄饨放在文令秋面前，自己则是在他对面坐下，用勺子稍微在碗里搅了两圈让它散散热。
“我也不知道你喜欢什么馅儿的，我就都买了荠菜猪肉的，我觉得荠菜特别好吃。”
文令秋面前的馄饨汤不断蒸腾散发着温柔的白气儿，舒岑隔着那一层白气儿看着觉得文令秋的眼神格外温柔，胆子也跟着大了些，突然就好像有了说不完的话一样，像窗外落在枝头叽喳嬉戏的雀鸟。
“嗯，荠菜不错。”
“是吧！”
女孩子的眼神更是亮了起来：“赶紧尝尝！”
文令秋收回目光低下头，舀起一颗皮薄饱满的大馄饨尝了一口，又抬头就对上舒岑满是希冀的目光，点点头。
“好吃。”
“嘿嘿嘿嘿嘿！”
女孩子的笑声有些夸张，却更显娇憨可爱，文令秋没觉得舒岑这样也有哪里不好，可却总觉得她心里还藏着点别的事。
与他有关，却难以启齿的事。
134.胡萝卜按摩棒1
吃完馄饨，舒岑站在洗碗槽边准备把碗和锅清理一下，就看见文令秋卷起衣袖站到了她身边。
他没说要帮忙，只是直接伸手把她手上的碗接了过去，动作不算熟练，但也看得出不是从来没做过家务。
这好像是文先生第一次参加进这些琐事中来，舒岑一边清洗旁边的锅一边不时偷瞄文令秋一眼，看他大掌托着碗底，然后把已经起了泡的洗碗棉顺着碗边往里擦洗。
他洗碗的时候神情也依旧是认真的，就和他看书的时候一样，直到察觉到舒岑的目光侧眸看向她，舒岑才赶紧别开眼去。
舒岑不说，文令秋也不着急问，洗完碗之后把碗里的水擦干净放回了柜子里，又看见舒岑拿起来时背着的那个大包，对上他目光的时候一下变得心虚又紧张。
“那个……文先生……”
“嗯？”
“虽然昨天我说今天想带你逛逛，但是……我改变主意了，我想在这里和你待到你回律海，可以吗……”
“好。”
文令秋看了一眼时间，点了头之后又给司机打了个电话，然后放下手机就发现舒岑不知道抱着那个包溜到哪去了。
可环视一楼，只有浴室的门敞着，文令秋走过去一看，就看见舒岑手上正拿着一根胡萝卜形状的按摩棒发愣。
而她身上已经换好了带来的衣服――一身毛茸茸的情趣内衣。
这情趣内衣的款式应该算是保守，并没有过于裸露，其他地方看起来还像是正常内衣，只不过在前后各有一些白色的软绒毛，屁股上还缀着一团圆形的白尾巴。
再看脑袋上的兔耳发箍，主题非常明确了。
“你在干什么？”
被文令秋的声音一下惊到的舒岑一下跳了起来，手上的胡萝卜连忙藏到了背后。
她的脸儿红得已经跟兔子的红眼睛似的了，目光躲闪游移，就是不往文令秋那边看。
“那个……我……”
小姑娘紧张得不断用手指摩挲那根胡萝卜，却透过镜子被文令秋看得一清二楚，他往前逼了一步：“拿出来。”
舒岑扭捏了一会儿才把手上的胡萝卜交了出去，文令秋拿在手里看了看，造型做得很可爱，把胡萝卜做得圆胖不说，还特地把胡萝卜的纹路做得格外夸张。
“哪里来的？”
“买的……”
“什么时候买的？”
“今天去馄饨铺之后……”
舒岑就像是被家长抓到在做坏事的小孩子一样瑟缩着脑袋，明明还没被训，只是被问了两个问题，就已经是可怜巴巴的了。
她好不容易才鼓起勇气抬起头，然后伸出手去揪了揪文令秋的衣角。
“你不喜欢吗……”
倒不是不喜欢。
文令秋本来一直对情趣内衣这种东西没什么太大感觉，但这衣服穿在舒岑身上，确实是性感又可爱，毛茸茸的两个罩杯托着她一双雪乳，衬得好像比平时还更丰满了两分。
“喜欢。”他也不避讳直接承认，然后顺势研究了一下手上这根胡萝卜，手指摸到开关，那胡萝卜就震了起来。
舒岑的脸都快红得滴血了：“快、快关掉！”
文令秋把开关拨到另一头，胡萝卜立刻安静了下来，他看向舒岑：“你塞得进去吗？”
这根胡萝卜虽然造型做得可爱，但无论宽度和长度都不算小，刚才震起来还挺厉害，文令秋当下立刻就开始担心以这小丫头的狭窄紧致，会不会连塞进去都难。
舒岑一听文令秋这好像还是真打算要用，一下都快哭了，可想想文先生好像还挺喜欢的样子，又强忍住：“呜……我也不知道……”
她本来都不知道里面还这么全套的，只想着之前好像每一次都没让文先生尽过兴，这次一定要好好努力，结果刚才正扒拉盒子里的丝袜，就发现里面竟然还有配套的按摩棒和润滑液，甚至连避孕套都准备好了。
这也太人性化了吧。
文令秋思忖片刻：“内裤脱下来。”
舒岑还想挣扎一下，可看文令秋那个表情又觉得好像没什么商量余地，就苦兮兮地咬着下唇把内裤拉了下去。
文令秋绕到她身后，一只手拿着按摩棒顺便侧着拎起了她的腿，另一只手则是直接探入了她腿间。
男人的手指揉上了女孩子软软的肉蒂，就感觉舒岑的身子都跟着抖了一下，再往穴口探的时候已经略略有了些湿意。
明明昨天才刚做过，今天女孩子的小穴就又恢复到了之前的狭窄，就像是过了花期合拢的花苞，他一根手指缓缓插入就感觉她一腔软软的媚肉吮了上来。
“呜……哈嗯……”
文令秋的手指简单地来回抽动了两下，舒岑已经耐不住轻哼出声，娇软的声线满是享受的味道。
135.胡萝卜按摩棒2
其实她已经很湿了，不用润滑液也可以把那根胡萝卜塞进去，可现在小兔子软在了他怀里，软软淫淫地嗯嗯啊啊，让文令秋一时之间竟然有点放不开手。
他索性抱着她往后坐在了马桶上，舒岑双腿大开着坐在文令秋腿上，只有一条腿勾着蕾丝内裤，任内裤上那颗软软的绒毛球在空气中晃来荡去。
文令秋的手指不断地在女孩子的粉穴中进出，每一次都勾挟着带出丝缕的淫水。他没有特地去看舒岑腿间的风景，而是把注意力更多地放在她那张已经红透了的脸上，看她眯着眼儿享受又羞涩的样子，一边哼哼唧唧一边还想把脑袋往他怀里藏。
她藏的动作过程中就把嘴唇也送了过来，文令秋理所应当地接受这笔额外馈赠的同时手指也不忘继续往里发力。
“唔、嗯……”
今天的舒岑格外乖巧，哪怕被用这样羞耻的姿势固定在文令秋怀里也老老实实地回应他，勾着缠着他的舌就像是舍不得松开一样，也不忍着不叫，甜媚的呻吟哪怕藏在喉咙深处也依旧诚实地向文令秋反馈出她现在到底有多么舒服，多么为他的一根手指而神魂颠倒。
等到文令秋觉得再玩下去可能都没有这根按摩棒出场余地了，准备把手指往外拔的时候，舒岑甚至还用颤抖的声音小声地挽留他：“文先生……文先生不要走……想要……我想要文先生……”
似乎是已经习惯了舒岑的胆小，她偶尔的大胆实在是太吸引人了。文令秋原本都抽到了穴口的手指又重新顶了回去，直接找到她敏感的软肉三两下将她送上了高潮，然后趁她还没回过神来的时候，才将那根圆胖的胡萝卜塞了进去。
“嗯……”敏感的肉壁哪怕只是迎接没有温度的硬物也依旧诚实地向大脑传达了那股酥麻的饱胀感，舒岑难耐地哼了一声，回过神来的时候就看见自己腿间粉嫩的肉穴中夹着一个小巧的胡萝卜头。
这画面确实具有一定的冲击性，舒岑看都看不下去，只能扭过腰双眸水波粼粼地看着文令秋，看得他也确实想直接就把这只淫荡的小兔子摁在浴室操到她再也不敢说那些话勾人。
但有的时候等一等才能得到更好的。
他把小兔子缀着绒毛的蕾丝内裤重新拉了回来，正好顶住胡萝卜的叶子让它掉不出去。
舒岑穴儿里含着这个好不容易在文令秋的搀扶下站起来，走路都觉得好困难，那胡萝卜被过分敏感的嫩肉夹着一会儿被夹着往里一点点一会儿又被挤着往外一点点，胡萝卜身上的纹路摩擦着穴肉实在磨人。
可更磨人的还在后头。文令秋从包里拿出了小白兔的丝袜给浑身都快软了没有力气的小白兔穿上，然后顺便也找到了胡萝卜的遥控器。
他按下最小档，只听震动声响起的瞬间舒岑就差点腿一软跪坐在地。
“哈啊……啊啊……”她勉强扶住洗手台的边缘才站住，可两条腿儿连带小屁股都绷得紧紧的，咬着下唇眼泪都快掉出来了，“文先生、呜……文先生……”
内裤兜着胡萝卜挤不出去，每一下震动舒岑都不得不全数吃下，那股酥麻从穴肉中直蹿到脑门儿，让人整个人都几乎要跟着麻过去了。
这种快感和被抽插不一样，明明一样是饱胀的，是酸麻的，可同时不是一喘一吸一来一去的，是持续性，完全让人没有喘息空间的。
文令秋扶着女孩子上了二楼，舒岑在爬楼梯的过程中就感觉淫水开始被震出去了，而内裤又因为胡萝卜的存在是被微微撑开的，贴不上穴口，自然也遮挡不住。
她几乎是一路走淫水一路掉，感觉每一阶楼梯上都留下了晶莹泛亮的圆形水滴，腿软到就连怎么上的二楼都没知觉，只能抱着文令秋的腰不断撒娇：“文先生……不要了……呜……这个没有文先生的好……我不喜欢……”
她竟然连这话都说出来了。
文令秋眸色一暗，小丫头说话越来越荤也越来越勾人，可他却也并不打算就这样放过她。
“没有我的好？”男人滚烫的掌心贴着女孩子的腰，“你是指什么？”
舒岑急着摆脱掉那磨人的胡萝卜，也顾不上羞了，仰着脖子泪眼汪汪地看着文令秋：“没有……没有文先生的肉棒好……我不喜欢这个……”
肉棒这两个字从舒岑这个小白兔嘴里带着哭腔和前所未有的急切说出来，那种淫荡的感觉无比强烈，文令秋手指发力捏住了她腰上的软肉，就感觉女孩子身子猛地一个哆嗦，眼泪就没了遮拦接二连三地掉了出去。
她又高潮了。
136.胡萝卜按摩棒3
文令秋一把搂住女孩子软下去的身体，暂时把胡萝卜的震动关停，然后把哭得抽抽噎噎的小白兔直接抱起。
小白兔哭得眼也红了鼻头也红了，鼓鼓囊囊的胸乳贴在他的胸口，脸上的泪珠子在他衬衣上蹭了两下蹭干了，一双眼睛只剩下一层薄薄的，湿漉漉的水汽眨巴眨巴地看着他，吸吸鼻子的功夫都恨不得把委屈两个字写脸上去。
越来越娇气了。
文令秋一只手托着她的屁股一只手扶着她的腰，像抱孩子似的把舒岑抱进二楼卧室，期间梆硬的胡萝卜叶顶着他的小臂，伴随着女孩子穴肉收缩抽搐也在轻微地抖动着，粘腻的淫水很快从那翕动的粉嫩小口中滑了出来，缓缓的流出就像是被女孩子身体榨出来的胡萝卜汁。
他把人平放在床上，拉开一侧的系带，圆圆胖胖的兔子尾巴垫在舒岑的屁股底下没一会儿就被顺着臀缝滑下去的淫水濡湿。两边系带都被打开，女孩子的粉穴哆哆嗦嗦地含着那一根橙色的物件儿，含得很深，只剩下顶端一小圈露在外面。
“呜……文先生……文先生……”
舒岑自己也觉得奇怪，明明刚才求着文先生停下来不要打开的，可现在这胡萝卜真的老实下来，又觉得不满足了。
穴儿里满满当当地塞着个东西却一只没动静，好像既不空虚却又很空虚。
“自己挤出来。”
舒岑满眼盎然媚色文令秋还能看不出她想要什么，可敢穿这种衣服撩他总得付出点代价。文令秋镜片背后的眼眸毫无波澜，手上甚至还作出与命令截然相反的动作，按下遥控器的同时拇指指腹在绿叶上顶了一下，将胡萝卜深深地送了进去。
“呀啊！”
舒岑整个身子一下蜷了起来拧在了一起，一条细腰不断扭动想要摆脱掉这种过于刺激的快意，快感冲击着她浑身上下的血液在周身激荡游走，女孩子身体各处关节很快泛起了轻微的粉红色。
“文先生、哈啊嗯……文先生！”
文令秋把胡萝卜往里送了一下就直接松了手，可胡萝卜并不是光滑的面，它身体上几道被刻意夸张化的纹路增加了摩擦力，让舒岑一时不得其法，在床上躺着脸儿都涨红了也没能将它往外推挤半分。
“呜嗯……文先生……救我……呜……”
女孩子又抽噎地哭了起来，一边哭一边还泪眼汪汪地看他，下面那张小嘴明明爽得出水儿比那双眼睛还快，嘴上却一直求饶个不停。
舒岑情急之下侧着翻了个身将两条腿合拢了起来，本来是想找个更好发力的姿势，可两条腿合拢后穴儿却是将那震动的物件儿夹得更紧了，胡萝卜被做得圆润讨巧的头不断地在她深处震动，震得她大腿根都忍不住发抖，淫水几乎要决堤。
内裤那一小块布料也被夹在了舒岑的腿中间，兔子尾巴小小地转动了一个方向倒还是维持在舒岑的屁股后面，文令秋站在床边挽起衣袖，就看见小白兔又破碎地尖叫出声，整个人发着抖蜷缩成了一团。
他停了按摩棒的震动，就看见舒岑爽得一下都没回过神来，红着眼睛愣愣地看着他的方向，张着嘴好一会儿才喃喃唤他：“文先生……”
她叫得又轻又软，混着一点刚刚高潮过后产生的沙哑，就这么一声已经比什么都催情了。
“挤出来，乖。”
把小兔子欺负了一顿，文令秋还记得给个甜枣，他探过身去把女孩子沾着泪黏在脸上的头发拨开，再用拇指指腹温柔地揩去她脸上的泪珠子。
舒岑胸腔还一抽一抽地抽噎着，看着文令秋给她收拾完脸上的狼藉又重新站回床边，目光似有若无地从她腿缝间的私密处划过，可经过刚才那么一段，她竟然没有感觉到特别巨大的羞耻感，只觉得胸腔一片酥麻，好像连带着那股羞耻感都被麻痹过去了。
她咬着下唇重新正着躺回去，然后在文令秋的面前缓缓分开双腿。
她的穴儿已经完全湿了，就连胡萝卜绿色的叶子部分都完全被裹上了一层淫水，艳粉的嫩肉因为发力挤压胡萝卜而不时颤抖，更多的淫水顺着缝隙被挤压流出，画面看起来吃力又无比淫靡。
最后水淋淋的胡萝卜好不容易被挤了出来，然后在床沿滚了一圈落了地，文令秋没有心思再去管那个小玩具，直接压住床上浑身已经软得坐都快坐不起来的小白兔。
“呜……文先生……”小白兔一双红眼睛看着他，撒娇语气运用得已是得心应手，“我有一点累了……”
=
7100的加更0点准时。
盲猜这一章是3的，你们猜猜下一章是什么哈哈哈哈哈哈
137.真・胡萝卜按摩棒（7100珠加更）
文令秋毫无悲悯之心地将她两条腿重新分到最开，女孩子的粉穴因为被胡萝卜撑了一会儿已经没法完全合成一条缝，能看见里面水光潋滟的殷红嫩肉。
“受着。”
他总算伸出手握住了那团被白毛拢住的乳，却发现这内衣里还有玄机。
外面那一团白色绒毛确实很具有欺骗性，文令秋看着以为那就是整体的一团，但其实不是，这件内衣只有下半部分的托儿，上面直至乳尖儿的部分都是空的，只有一团白毛作为遮挡物。
那一小团绒毛几乎轻软到没有触感，文令秋一握，女孩子紧绷的乳尖儿就顶在了他的掌心，像一颗被烧红发烫的小石子磨蹭过去。
男人眸色一沉，手上还捏着她的乳，单手解了皮带，皮带的金属扣顺着舒岑的腰线擦过去，凉得让她一下起了一胳膊的鸡皮疙瘩。
“文先生……”
舒岑下意识瑟缩了一下，穴儿也跟着小小地抽了抽，她明明高潮了两次腰已经很酸了，刚才把胡萝卜挤出去的时候心里也是松了一口气的，可是现在却又空虚起来了。
她的穴儿就像是一个填不饱的洞，无论被塞进去什么东西，好像也只有填满的瞬间是满足的，只要空下来就又会难耐起来。
“嗯？”
文令秋不紧不慢地抽出胯间肉刃，龟头在女孩子的穴口轻轻一碾，就感觉身下的小兔子一个哆嗦。
“想要……想要文先生……”
“想要什么？”
今天一天都没有安排其他事，文令秋有的是时间慢慢吃这只小淫兔。
“想要文先生的……”舒岑果然当时还是被胡萝卜按摩棒逼急了，现在冷却了一点又不敢说了，双唇张合嗫啜了好一会儿才发出声音：“想要文先生的胡萝卜……”
这说法确实是过于可爱了，就连文令秋听着都有点舍不得再为难她，直接把滚烫粗壮的胡萝卜送进了她柔软的小洞里。
“呜……”一声轻弱的哭腔却恰好表示了舒岑此刻的心满意足，男人粗壮的性器与刚才毫无生气的塑料制品的差距是巨大的，圆硕的龟头直接将她腿间肉穴中所有的皱褶都推挤开来，刺激着敏感的神经，几乎让舒岑一下整个脊背都发了麻，“好大……文先生……轻一点……”
这种严丝合缝的饱胀感才一下点燃舒岑浑身上下的实感，她被白丝包裹着的脚趾都忍不住蜷缩了起来。
“太、太胀了……”她不知是自己今天的肉壁格外敏感还是怎么回事儿，感觉文令秋的阴茎格外粗壮，现在才刚插进来还没怎么动她就感觉花芯一片酸麻，“好酸……”
小白兔眯着眼儿，眉头拧着享受得不行，一双手悄然地抓上了文令秋的衬衣，文令秋往外稍退又轻撞了回去。
舒岑脸上两团酡红像是枝头刚刚成熟的蜜桃，文令秋把她那两只手从自己身上摘下，然后压在床上从她的指缝间滑入。
“今天有什么事想跟我说？一直欲言又止。”
文令秋不是不好奇，不是不想问，只是觉得想要舒岑这样的女孩子老实开口，还是需要找一个最为合适恰当的机会。
毕竟他不喜欢一直追问同一个问题。
“嗯……哈啊……”舒岑虽然也感觉自己早上有点太刻意去表现了，可却也没想到文先生竟然在那点时间里就已经看出了她心里有事，“文、文先生……”
“慢慢说，说清楚。”
女孩子头顶雪白的两只兔耳朵伴随着他的抽插而小幅度晃动着，文令秋的手重新翻入她胸口那团绒毛下握住那团浑圆乳肉，语气倒还算柔和。
舒岑咬着唇又哼唧呜鸣了几声，才软软糯糯开口：“我……我今天带钱来了……”
文令秋一顶到底，手上的动作却微微一顿。
他知道这个案子被查清楚之后那笔款最后会还回给舒岑家，按照她的性格一定会第一时间把钱还给他。
她的反常和突如其来的殷勤似乎都有了很好的解释，那不是突如其来的一时兴起，只是这个小丫头在用自己的方式准备向他告别而已。
=
好了，你们期待了这么多天的，终于来了。
138.别离
这一天会来文令秋不意外，甚至可以说是意料之中。
可明明早已有了心理准备，他的阴茎却依旧脱离了预计的力道格外凶狠地重新插回了舒岑嫩汪汪的穴肉中去，女孩子被顶得浑身一跳，掌心都冒出了一层细细的薄汗来。
“好、好重……呜啊……轻一点……”
今天被舒岑勾得狠了，文令秋的肉刃格外坚硬，刚才克制着柔着捣舒岑勉强还撑得住，现在连着几下凶的，一下把女孩子又插出了眼泪来。
“我……啊……本来……本来那个钱是没那么快的……可是、我妈说……呜……还是尽早还给你比较好……”
其实文令秋没有问，但舒岑自己就解释起来了。她不知道自己为什么要主动解释这些没什么必要的东西，就是觉得文令秋什么也没有问，房间里只有两个人性器紧密贴合撞击的声音，有点寂寥。
“我妈妈说、说很感谢你……哈啊……感谢你帮我……”
不可能这么说的。
知道这是小丫头善意的谎言，文令秋也不去点破她，就安安静静地听着。
刚才那几下失控就像是舒岑的错觉，文令秋的节奏很快平稳下来，就像是以前的每一次一样，把力度掌握在让她爽得想哭但又不会受不了的边缘。
“文先生……啊嗯……谢谢……谢谢你照顾我这么久……”
其实舒岑想说的不是这些的。
她本来从不知道多久之前就想好，如果把钱还完了，她一定要和文先生坐在一起，在没有债务关系的前提下，两个人平等地聊上一会儿，聊点什么都好，她都喜欢。
可现在好像不对了。
昨晚舒岑想了好久好久，她觉得这几个月以来发生了好多好多事情，让她的心态和观念都变了很多，她现在好乱，也没办法就这样不负责任的、稀里糊涂地再和文先生说一些不该说的话。
文令秋听到这里，插入的力道又一次开始不受控制，他低下头去看着眼泪已经在眼窝处晃荡的女孩子，克制着自己的语气：“嗯，知道了。”
她的意思已经表达得很清楚，足够了。
女孩子的双腿被分到了最开，一次一次接受着男人从头彻尾的贯穿，她的身体无比兴奋，谄媚而淫荡地迎接着男人的撞击，可她的眼神却浮现与之矛盾的挣扎。
她是一个那样容易被看透的女孩子，可哪怕他一眼就能看透，却还是忍不住一看再看。
“呜……文先生……”
一向受了点疼和累就一直哭泣撒娇的小娇气包这次明明累得两条腿都在发抖，却依旧执拗地不断再向男人求欢。
最后两个人硬是在那套大房子里整整厮磨了一天，直到傍晚文令秋才把舒岑送到了比上次那个路口更远一些的路口。
“以后有事还可以找我，我不会换号码。”
舒岑一路上都在警告自己不许哭，却在听见文令秋这句话的时候还是小小地红了眼。她赶紧低下头，不敢再去看文令秋的脸，然后点点头。
“谢谢您照顾了我这么久，以后也请多保重。”
“好。”
女孩子下了车，文令秋坐在后座看着她的身影一点点变小直至消失在拐角，依旧定定地看着那个方向，过了许久才开口：“开车。”
下车后，舒岑也不记得自己是怎么一步步走回家的，只知道自己刚关上家门，李巧云就从厨房里走了出来关切地看着她：“怎么去了这么久啊，怎么样？他没有纠缠你吧，要是他拿了钱还不肯……”
“妈，他真的不是这样的人……”舒岑低着头不想让李巧云看出她现在双眼有多红，“我已经把钱还给他了。” 
一切都结束了，他们之间也不会再有交集了。
说完，舒岑直接低着头回到了房间，把自己无力地摔进了床上。
她感觉自己哭的很累很困了，可躺在床上闭着眼却又进不去睡眠当中。
其实她还有最后一点点暑假作业的设计稿没完成，现在开学时间也近了，舒岑知道现在自己不应该就这么躺着，可她却怎么也打不起精神来，就像是今天的所有力气都已经在白天，在那套大房子里耗费干净了。
就这么在床上呆呆地躺了快一个小时，外面李巧云都开始喊她出去吃晚饭，舒岑这才从床上挣扎起来，却听见包里手机震了一下。
她本来没想管，可身体却鬼使神差地走过去从包里把手机掏了出来看了一眼。
屏幕亮起，之前的几个未接来电通知被叠在了一起，最新的消息是同一个号码的短信：您好是舒岑舒小姐吗，我们这边是Alva的人事部，我们与您有强烈的合作意向，希望得到您的回电。
139.再会
Alva？
舒岑甚至都没听过这个品牌，一时间也提不起劲去搜，直到开学前想起学费的事情才总算打起精神去搜索了一下。
如她所想，是家刚成立不足一个月的小公司，舒岑倒也不意外，毕竟能找上在读大学生谈合作的想必也大不到哪里去。
就在接到短信的五天后，舒岑终于给对方回了个电话过去，她本还在思忖着要怎么解释五天后才回电这件事，结果没想到对方根本不介意，反而非
常热情地邀请她开学之后去他们公司面谈。
电话里对方把条件待遇说得非常诱人，各种福利除外甚至还许诺如果舒岑愿意可以毕业后直接跳过实习阶段签订正式的工作协议。
好得让舒岑都忍不住怀疑是诈骗了。
开学后，舒岑又查了一次，确认Alva提供的公司地址已经一切资料都是真实的，这才约了米圆一起去看看。
俩人下了公交就在车站附近找到了地址管理扣号二三零二零六九四三零中的办公楼。Alva的办公室没有半点小公司的样子，窗明几净简洁气派，时间正值上午，窗外的阳光从百叶
窗漏进来显得甚至有几分岁月静好的味道。
唯一能透露出这是一家刚成立的公司的证据只有人少，偌大的办公场地只有寥寥数人，其中还包括了今天给舒岑做面试的HR。HR热情地接待了两
人，拿出兼职合同的时候上面列举的条件也和之前电话商谈中的没有区别，可以说是非常有诚意了。
签订兼职协议后，HR又带着舒岑和米圆俩人在Alva内部逛了逛，让俩人切身地感受了一下他们这个新公司的无限潜力。
中午，两个女孩子从Alva的办公室里走出来，舒岑直接带着米圆去了附近的商场请客吃了一顿肉蟹煲以示庆祝，然后两个女孩又结伴去逛了一下午
的街，舒岑虽然没买什么，以看居多，可看着米圆兴高采烈的样子也是高兴的。
她身上的债总算没有了――每每意识到这一点，舒岑却总是还来不及去松一口气，与债务息息相关的那个人就又会浮现脑海，让她心口不自觉地跟
着一疼。
“舒舒你怎么啦？”米圆察觉到舒岑的表情一下暗淡了下去，“我其实早就想问了，你这次开学回来就感觉一直都不开心，你是出什么事了吗？”
闻言舒岑赶紧摇摇头，想强打起精神露出个笑来却发现嘴角沉重得好像挂了两块儿铁，只能欲盖弥彰地别开眼去：“没发生什么事啊……”
这表情说没发生什么事那才怪呢，舒岑也知道自己的谎言撒得蹩脚，可把一切都搞得一团糟的也是自己，她没有吐苦水的资格。
米圆看着舒岑，大眼睛眨了两眨然后一拍胸脯：“好了别难过了，今晚我带你出去嗨！”
嗨？
俩人找了个地方随便吃了晚饭，舒岑跟着米圆到了地方就知道她口中的‘嗨’是什么意思了。
酒吧里，俩人坐在离舞池最远的卡座里，舒岑知道自己是芝麻酒量不敢多喝，反倒是原本说带她出来嗨的米圆一杯接着一杯往肚子里灌，一边灌还
一边跟她哭哭啼啼地倒苦水。
舒岑这才知道原来米圆家里不支持她当设计师，想让她毕业后回家当个美术老师，她大半个暑假都用来和家里抗争，压力也大得不行。
米圆似乎是有点喝多了，话越说越多，舒岑看时间已经晚了就拉着她想走，米圆一开始还不乐意，后来好不容易被舒岑拖出了酒吧，一边走还一边
哭，惹得周围人频频侧目。
毕竟是两个年轻女孩，其中一个看起来还喝了个烂醉，偶尔几道不善的目光吓得舒岑恨不得背着米圆跑。
这家酒吧位置有点偏，附近计程车很少，舒岑半驮着米圆正艰难地往外走，却被几个擦肩而过的男人拍了拍肩膀：
“小妹子挺眼生的啊，第一次来玩？这么早就走了，不再多玩会儿？”
这语气挺自来熟，可确实是陌生人，舒岑下意识往后退了两步也不知道自己应该说点什么，正低着头准备当没听见，可还没走出两步又被抓住了手
臂。
“妹妹怎么这么没礼貌，哥哥跟你说话理都不理？”
男人的语气还不算太重，可抓着舒岑的手却在暗暗发力，捏得她骨肉生疼。舒岑挣扎了两下挣扎不开，也只得软下声音来：“我们还是学生，要回
学校了，真对不起……”
“回什么学校啊，学校有这里好玩吗？”男人听完却低笑出声，舒岑这才发现他语气都是飘着的，一双眼睛根本聚不起焦来，瞳仁涣散着，顿时心
中警铃大作。
这人可能刚吸过毒。
和吸毒的人是没有道理可讲的，这一点舒岑心里很清楚，她左右看了看想寻求援助却发现刚才那些目光不善的男人们看着这边的方向，脸上都是清
一色准备看热闹的悠闲表情，一下心凉了半截。
“放手。”
就在舒岑满脑子搜刮着脱身之计的时候，熟悉的低沉磁音从男人身后响起，男人的手腕被握住，哪怕毒品也无法缓解的巨大疼痛感让他不得不在哀
嚎出声的同时松开了钳制在舒岑大臂处的手，舒岑一抬头视线从男人的肩膀处擦过，正好对上一双凶相毕露的眼睛。
文启。
=
直男启上线。
140.信赖
文启逆光而立，俊朗坚毅的五官蒙上一层让人看不真切的暗色。面对其他几个男人的一拥而上也毫无惧色，直接扯过身后突袭过来的一只手来了个
过肩摔的同时还抽空丢给舒岑一句：“躲远点。”
舒岑赶紧拖着米圆站到了五米开外的地方，一回头就看见文启已经撂倒了最后一个，满地哀嚎蠕动的男人看起来恶心又壮观。
“没事吧？”
文启三两步跨到舒岑面前，瞥了一眼她刚才被抓过的肩膀头。
“没事，只是被抓了一下而已，已经不疼了。”路灯下，舒岑看着文启明显比之前黝黑了两分的皮肤，感觉他似乎比之前要瘦了些，却更显得精壮
了，“不过你怎么会在这里，我之前听文先生说……你不是去横昌了吗？”
文先生三个字又让舒岑口舌不自觉一顿，她赶紧阻止自己的走神把注意力拉了回来：“那件事是不是解决了？”
文启想了想，点点头：“快了。”
快了？舒岑似懂非懂，也不敢瞎猜：“那你今天在这里是执行任务吗？”
见文启又点头，舒岑这才反应过来应该是刚才自己和米圆的状态让人担心了，赶忙摆摆手：“我们没事的，我们这就打车回去了。”
“现在很晚了。”文启说着拿出手机看了一眼，“让文先生来接你吧。”
舒岑愣了一下，也不知道自己应该怎么回答文启这句话，站在原地犹豫了一会儿才开口：“我现在不方便让文先生帮我了，但是没关系，我自己也
可以的……”
文启看着女孩子有些尴尬的表情，似乎是明白了。他收起手机：“我送你。”
然后直接抓住米圆另一侧的手臂径直往前走。
“啊？”舒岑跟着走出去几步才反应过来，“可是，你不是还在执行任务吗？”
“没事。”
他的车就在附近，按下车钥匙车头灯就闪了两下，是一辆深灰色的越野车。文启把烂醉的女孩扶进后座，然后直接绕回驾驶座带上车门。
“文启你回来律海多久了啊？”米圆靠在她身上已经睡着了，舒岑问问题的声音都压得低低的。
“一周。”
“身体还好吗？”
“还好。”
男人的回答是一如既往的极简风格，舒岑连着问了几个问题就词穷地摸了摸鼻子，也沉默了下来。
时间已晚，越野车在空旷的城市街道穿行，很快到了律海大学附近。舒岑透过车窗远远地看见已经陷入黑暗的学校，拿出手机看了一眼才知道已经
过了熄灯时间半小时了。
文启还是把车开到了学校大门前才回过头：“熄灯了？”
“嗯……”舒岑一时之间也有点无措，回头看了一眼学校附近的宾馆。
然后文启载着舒岑一路把学校附近的宾馆都问了个遍，最后垂头丧气地回到了车里。
“都没房间了……”
女孩子隐隐想起这件事好像已经不是头一回了，坐在车后座都忍不住长长地叹了口气。
前座的文启片刻沉默后就发动了车引擎，舒岑愣了一下：“文启？”
“去我那吧。”
男人的手重新扶上方向盘，越野车很快调转方向。
“会不会太麻烦你了其实我们临时去市里的宾馆住一晚上也可以……”
“没事。”
越野车重新穿行回到城市，然后在一个居民区门前停了下来。
舒岑本来还在想要怎么把睡死的米圆背上去，文启就已经探进身来很轻易地把娇小的女孩扛在了肩上。
虽然那个动作有点像扛了个米袋，确实不太美观，可也算是顺利地把人扛上了楼。
推开门，文启摸到门边的开关打开灯，舒岑简单地打量了一下这简陋的客厅，里面摆着一张旧沙发一张茶几，十分简陋。只有茶几的角落垒着的几
盒方便面给这个房子稍微增添了一点生活气息，除此之外再无其他。
文启直接把米圆放进了卧室，舒岑跟进去先把朋友安置好，然后跟着文启出了卧室感谢道：“文启，谢谢你。”
“浴室在那。”文启给女孩子指了个方位就转身走开了，舒岑想了想这一天走下来也确实出了不少汗，正在犹豫要不要洗的时候就看见文启又走了
回来，把手里自己的换洗衣物塞进了她手里。
舒岑脸上有点发热，又小声地给文启道了个谢就进了浴室。
这浴室很小，里面摆着文启的洗漱用品，舒岑本来就打算简单地拿水冲洗一下，可刚打开莲蓬头，温热的水洒下来的时候，她却又不自觉地走神
了。
舒岑最近经常走神，这种走神不是突然想到了什么，而是突然脑袋就放空了，有东西飘过也抓不住，空了一会儿鼻子就开始发酸，眼眶也跟着发
热。
一个澡洗了格外久，舒岑穿着文启的T恤运动裤走出去的时候已经十二点半了。文启本来站在阳台和谁打电话，舒岑出来正好结束，他一回头正好撞
见女孩子红红的眼眶，动作一顿。
他不会安慰人，这种时候就连应该说点什么也想不到，在原地愣了大约三秒，才走过去打开冰箱门想给舒岑拿点喝的，然而冰箱里除了他一周前买
的两罐啤酒什么也没有，文启想了想还是把两罐啤酒一起拎出来递给了舒岑。
这就是钢铁直男最粗糙的安慰方式。
舒岑愣了一下双手接过其中一罐：“谢谢。”
俩人在沙发上并肩坐下，舒岑打开啤酒易拉罐喝了一口，冰凉的气泡刺激着喉咙爽得让她小小地皱起脸，等到吞咽下去之后才长长地舒了口气。
“吵架了？”
文启其实不太能想象两人之间到底发生了什么，只记得上次自己去文令秋办公室向他坦白前一夜里发生的一切时，文令秋当时脸色是他从未见过的
阴沉。
不像是不在意她的样子。
舒岑又喝了一大口冰啤酒，然后垂着头，好一会儿才轻轻地摇摇头。
“不是，是我的问题……”
她不是一个喜欢倾诉的人，很多时候宁可把事情藏在心里也不想说出来，可是在文启面前，舒岑总是会有一种好像说几句也没关系的感觉。
有的时候，沉默也代表着一种包容。
这种包容在文启身上，格外让舒岑感到信赖。
141.别哭了
“……但是我真的好乱，我觉得我没做错，只是有点搞不清楚自己的想法……”
舒岑啜饮着易拉罐里的冰啤酒，说了两句就又想哭了，带着哭腔的嗓音沙沙糯糯的，有好几次情绪都快控制不住的时候又想到房间里还有一个熟睡
的女孩而压低了声音。
这些女孩的想法文启听得似懂非懂，可听见舒岑主动提出和文令秋断了关系，他心头却奇妙地一松。
但看着舒岑眼泪一滴接着一滴的往外掉，文启总归心里还是不舒服的。他回头想去抽纸巾，却发现新家还没准备抽纸。
他后知后觉地意识到自己似乎除了回到律海的第一天之外就一直在缉毒组过夜，对家里这些日常用品也都没怎么管过。
然后他只能放下手里的啤酒罐，有些笨手笨脚地伸出手给舒岑揩了揩脸上的泪。
文启的手指尖上还残留着易拉罐身上冰凉的水汽，舒岑被冰了一下，一时之间也忘了躲，一双眼睛还红着，噙着泪愣愣地看着文启。
文启一边擦，女孩子的眼泪还在管理扣号二三零二零六九四三零一边掉，循环往复几次文启觉得有点不是事儿了。
“别哭了。”
这已经是他搜肠刮肚能想出最柔情的话了。
男人指尖的那一点凉意如同消融的冰雪般迅速消失，舒岑很快被烫了一下回过神来，别开脸的同时自己擦了擦眼泪。
“抱歉……让你听我说了这么多傻话……”
舒岑擦完眼泪又自己用力地吸了吸鼻子，喝了一口啤酒冷静一下。
“那、那你呢？在横昌抓毒枭肯定很危险吧，是不是发生了很多事？”
“还好。”文启看舒岑的泪珠没有继续掉，就收回手又重新拎起啤酒罐，“那个毒枭逃到律海了，这次我是追着他回来的。”
“啊？”
舒岑以为文启的‘快了’，就是已经把人抓住了的意思。
“今晚我们在酒吧就是在蹲他的人。”
这个制毒团伙已经被他们逼到绝路，所以这次藏得特别深，刚才的电话也是同事打来的，今晚又是一无所获的一夜。文启仰起脖子往喉咙深处灌了
一大口啤酒，喉结上下一滚，缀在下颌阴影处的汗珠便顺着男人的颈部线条滑入了衣领中。
“你还在追捕他吗？”
上次的逃亡之夜到现在都还历历在目，那个毒枭的危险程度在舒岑眼里应该仅次于塔利班恐怖分子，她不自觉地瞪圆了眼：“那、那你岂不是还是
很危险吗？”
女孩子刚刚哭过，现在哪怕那双眼睛已经不再流泪了，却也还红着，睁得圆圆的样子有点像是委屈的小狗。文启有点想摸摸这只小狗的脑袋又觉得
不合适，就只能干巴巴地别开眼：“同事会协助我，不用担心。”
可是那种人都是亡命徒啊……这话到嘴边又被舒岑拦下，她想了想自己的这种负面情绪还是不要传递给文启了，就又改口：“那你一定要注意安
全。”
“好。”
文启喝完最后一口啤酒，瞥了一眼墙上的挂钟，掌心一用力把易拉罐直接捏扁扔进了垃圾桶：“明天几点上课？”
“明天第一节就有课，八点就上课了。”舒岑回想了一下，“你明天要上班的话不用管我们，我们可以早点起床坐公交车回去。”
“好，去睡觉吧。”
“好。”舒岑放下还剩半罐左右的啤酒，站起身走到卧室门口又回过头来：“晚安。”
他这房子是局里分借给他暂住的，房子老，东西设备更老，天花板黄灯灯光蔫蔫的，总让人感觉有气无力，文启觉得这一刻就连舒岑眼睛里那抹亮
都能把顶上那点光盖过去。
“今天真的很谢谢你，又给我们地方住又听我说了那么多乱七八糟的话……我现在感觉心情好多了，谢谢你。”
看着女孩子的双眸，文启突然觉得掌心又有点发热，他随手在裤子上擦了把汗，点点头：“去吧。”然后看着舒岑轻手轻脚地进了卧室。
轻弱的关门声响起，就像给这个寂静的夜画上了一个句号。
――如果不是文启洗完澡出来之后又接到了同事的电话的话。
“文启，刚才我联系上了一个线人，他说今天看见老K的心腹烟卷了！”
“在哪？”
文启身上只有刚套上的四角裤，没来得及擦干的水珠顺着他精壮的肌肉线条滚落。
“他说今天是在律海大学附近看见的，除了烟卷之外还有其他几个不认识的人，可能是新发展的下线。”
文启拿毛巾的动作一顿。
“律海大学？”
142.汇报情况（7300珠加更）
清晨舒岑被闹钟吵醒，然后一个鲤鱼打挺从床上坐了起来。
这张床很硬，甚至比宿舍的床还要硬，舒岑一晚上睡得腰酸背痛的，又怕迟到连忙伸出手去摇晃旁边的米圆。
米圆睡得半梦半醒，又因为宿醉头疼欲裂，哼哼唧唧地不想起。
正在床上僵持着，卧室门被敲了两下。
“我买了早饭。”
一门之隔的卧室里一下安静了下来，床上的两个小姑娘懵懵地互相看了一眼，门外的文启则是完全不知道自己敲门声过猛吓到了里面两个人。
“出来吃。”
米圆听着那语气不像是叫人出去吃饭，倒像是叫人出去挨打，一下也不敢再继续赖床了，麻溜儿地从床上爬了起来。
女孩子们从卧室里穿着整齐地走出来，米圆其实之前在舒岑扭到脚那段时间是见过文启的，可他那张脸总是面无表情不苟言笑，哪怕一张五官硬挺
俊朗，压迫感也强得让人根本不敢上前搭话，以至于就连文启的名字都是从舒岑口中得知的。
舒岑把米圆带到沙发上坐下茶几上确实摆着几个热乎乎的包子，还有两杯豆浆。
“文启你今天不上班吗？”舒岑看了一眼时间已经七点了，“我们真的没关系。”
文启把刚买回来的抽纸撕开个口放在茶几上，“顺路。”
顺路？舒岑听得似懂非懂，但文启既然说了那应该就是真的顺路，她点点头，和米圆两个人简单地把早餐分了就跟着文启下了楼。
刚到楼下，米圆才想起自己的包忘在了沙发上，文启直接把家钥匙给了出去，然后把手机掏了出来。
“留个电话给我。”
舒岑愣了一下，这才意识到他们之间好像还没有对方的手机号码，然后赶紧接过文启的手机开始按自己的号码。
文启脑子里一直还在想昨晚同事打来的那个电话，当然这个附近其实范围并不小，只因为大学附近没有什么地标性建筑才用大学来代指，但文启第
一时间联想到的却还是这个乖巧又安静的女孩子。
“最近律大可能不太平，有事打我电话。”舒岑留下号码后文启又拨了过去，听见女孩子的铃声才把手机收回去，“一定要打。”
舒岑这人能不麻烦别人就不麻烦别人的性格有的时候也确实让人头疼，文启跟她住了没多久就已经摸透了她的性格。
舒岑眨眨眼，显然是误会了文启的意思，她想了想：“每天都要打吗？”
文启也懵了一下，看着女孩子懵懂的双眸不自觉地点了点头：“嗯。”
“是、是汇报情况吗？”舒岑依旧似懂非懂。
“嗯。”
“我……我是不是又当线人了？”
“……”文启噎了一下，“不是。”
他没有对异性表示过关心，又觉得对战友的关心方式不适合这个柔弱的女孩子，现在感觉自己就是一块儿腱子肉塞不进那小针眼里，只能笨拙又蛮
横地怼着那小针眼撞来撞去。
“想说什么都可以。”他说完又补充：“如果有异常情况着重说。”
“好的。”舒岑乖乖地点了点头，又看着文启忍不住感叹一句：“缉毒警真是太辛苦了。”
“……”
※
“文启，我刚从图书馆回来，刚才去面包店买了面包，今天买的是芋泥面包，还有一瓶核桃奶……”
自那天起，舒岑的电话每天晚上九点半都会准时打到文启那里，用软糯而纤细的声线说一说今天一整天发生的事情。
女孩子语气不疾不徐，每一个字都咬得很清晰，虽然每一天都平淡无奇，但听得出她已经尽量想讲出一点区别来让他听着不那么无聊了。
“然后我今天还在看《DrawingJewelsforFashion》管 理扣号二三 零二零 六九四三零，真的特别有意思，有点后悔没早点看了……”
因为文启的沉默，舒岑一开始对这样的独角戏很不自在，可连着打了快两个星期的电话之后她也逐渐习惯了，反倒是知道电话对面的人无论她说什
么都会安静地听着而感到一丝安心。
“然后我今天也没见到什么奇怪的人，就是很普通的过了一天。”桌上小摆钟的秒针转了一圈又一圈，分针指到了八的时候，舒岑总算才把一整天
做的事情都说清楚，“那我现在要去洗漱了，你也早点休息。”
每到这个时候，文启才会开口接她的话：“好，晚安。”
“晚安。”
挂了电话之后舒岑放下手机从座位上站起身，正好碰见敷了一脸泥膜的室友章嘉准备回座位上去瘫着，顺路还调侃了她一句：“总算和男朋友汇报
完毕啦，我说你这恋爱谈的怎么跟汇报工作似的，一天天事无巨细，每天都准时准点的……”
章嘉这话一出立刻赢得其他两个室友的热烈赞同，三个起哄的女孩子把舒岑势单力薄的解释给淹没，让她只能红着脸溜到阳台去洗漱刷牙。
她因为不怎么护肤洗漱很快，洗了个澡就上了床。躺下之后才想起明天自己还有其他安排，又给文启补了个短信过去：
‘文启呀，明天我要出学校一趟，可能晚上会晚点打电话给你，不用担心。’
中秋节快到了，舒岑昨天接到Alva的电话让她过去一趟拿一下中秋礼盒，所以明天要去Alva一趟，顺便和米圆逛逛街，争取熄灯前踩点到寝室。
舒岑发完短信之后就直接睡了，第二天早上醒来洗漱完拿起手机看了一眼才看见昨晚在她短信发出的两个小时后，文启回了一句：
‘到时候把地址给我。’
=
文启：顺坡下驴。
143.我错了
这次舒岑和米圆到了Alva，上次的HR正在忙，是另一个圆脸的小姑娘接待的她们俩。
“我们Alva的福利真的特别好，特别看重设计师的，像这次的中秋套盒都是给设计师准备了最高规格的……”
女孩子看起来比舒岑也大不了两岁，非常热情活泼，自俩人进来之后嘴上就没停过，好在米圆和她倒是很投缘，俩人聊得热火朝天，从月饼聊到护肤品，再到美妆时尚，几乎没有俩人聊不起来的话题。
“其实我之前和舒舒还以为这里是什么诈骗团伙呢，毕竟这个条件也太好了……”
米圆正说着话，HR就进来了，圆脸女孩背对着门口的方向没注意到还被米圆逗得哈哈笑：“怎么可能呢，我们虽然是刚成立的，但是母公司可是路氏呢，虽然现在路氏换了大股东已经更名为――”
“小刘。”
圆脸女孩话还没说完，就被HR的声音吓了一跳，赶紧回过头去。
“舒小姐……”HR朝舒岑不好意思地笑了笑，“这是我们新来的人，不太懂事，胡言乱语您不要介意。”
可现在说什么都已经晚了，舒岑当然知道路氏，同样也知道路氏现在在谁的手里。
Alva的热情一下有了很好的解释，她愣了一下，心情一时间有些复杂。
她没有多说什么，只是拿了那个礼盒之后带着米圆离开了Alva的办公室。
舒岑没有了逛街的心情，准备在附近吃了晚饭就回学校。到了餐厅坐下后，舒岑把地址发给了文启，然后米圆打开礼盒看了一眼，‘哇’地一声把嵌在礼盒中间的东西拿了出来。
“这个香水我记得多少钱来着……Alva也太大手笔了吧。”米圆手里拿着一个玻璃小瓶子，里面淡金色的液体在餐厅的顶灯下就像是一块流动的琥珀。
确实是文星阑的作风，对手底下的人不遗余力的好。
但是舒岑更想知道的是，自己的实力到底有几分，如果不是文星阑的橄榄枝，她到底能不能再次顺利找到兼职。
正想着，舒岑就看见不远处的服务员抱着一捧花走过来，满脸姨母笑：“小姐，这是您的花。”
舒岑满头问号正想问是不是送错了，就看见被藏在花束中间的小卡片。
她抽出来看了一眼，就看见上面是矫若惊龙的钢笔字：我错了。
“是谁送的花呀？”对面的米圆也是满头问号。
能说这句话的人还能有谁呢。
舒岑手上拿着卡片左右看了看，除了食客之外却没看见那个熟悉的人，她把卡片重新放回花束中，朝米圆摇摇头：“送错了。”
结果她刚把第一束花放好，第二束花就又来了。
这次依然附带一张手写小卡片：我想你。
两束花不算大，都是小巧精致的捧花，看得出很新鲜，花瓣上还沾着未干的露水，用少量的缎带和白纱固定，看起来清新素雅。
这都接连两束花了，舒岑也有点坐不住，从包里拿出手机给文星阑发了个微信：你别送了。
微信里这句话上面的聊天记录还停留在上次文星阑突袭而来的前一夜，是文星阑最后那句心不甘情不愿的晚安，舒岑不敢再继续往上翻，又多说了两句话想把聊天记录顶上去。
舒岑：你在哪里？
舒岑：别送花了，有事出来说吧。
关于Alva和那一纸合约，舒岑也确实有很多疑问想要当面让文星阑给她解答清楚。
如果文星阑真的只是出于想赔礼道歉所以给她这一份工作，也得见到人才能提解约的事情。
文星阑这头微信没回，那头花束就又来了：想你。
米圆似乎已经看出来了，也不再发问就低头吃菜，舒岑坐立不安地等了一会儿，果然第四捧花束就到了：想我的小狐狸精QAQ
后面还一颜文字，Q代表眼泪的尾巴被特意拉长，显得可可怜了。
舒岑抿了抿唇，刚把卡片塞回去，第五捧花束又来了：小狐狸精我已经检讨过了。
然后第六捧花里就是一封手写的检讨书，里面把自己上次的罪行从头到尾批判了一遍，最后还画了一个跪地求饶的小人儿，虽然画的真不怎么样，歪七扭八的，可还是让舒岑嘴角一下没绷住。
她觉得文星阑肯定就在附近，和米圆打了个招呼就准备四处找找看。舒岑走的脚步很快，路过包厢区的时候看见其中一扇门虚掩着，拉住了一旁的服务员准备问问里面是不是有客人，那包厢门就被从里一下打开。
文星阑扯着她的手腕一把搂住舒岑的腰，把人往包厢里一带然后压在门上，动作一气呵成，舒岑就连反应的时间都没有，整个人就被抵在了门上，下一秒文星阑滚烫的吻就落了下来。
=
我发现你们已经，看透我了是不是！
你们说想谁，谁立刻出来！
真不是我现码的，我是提前码好的存稿啊！绝了！
144.和好
这个吻充满了文星阑的个人风格，缠绵又深入，几乎在双唇之间互相触碰的瞬间那灵活的舌就缠了上来，恨不得片刻间把舒岑整个人都拆解入腹似的。
舒岑依旧是记忆中那样娇软可口，除了那两只小手在接吻的过程中一直抵在他的胸口上让文星阑有那么一点点小小的遗憾。
“小狐狸精，我想你！”
他把舒岑整个人抱起，脸颊在她的颈窝来回蹭，蹭得舒岑痒得不行：“别、别蹭了，好痒啊……”
本来今天文星阑听见手底下人说漏嘴都差点想砸门了，想想下次再见到小狐狸精又不知道是什么时候，干脆一咬牙一跺脚就破罐子破摔不隐瞒了。
“好好好我不蹭！”文星阑答应得极为爽快，舒岑还没来得及松一口气就又被他连亲了好几下，感觉就像是被一只等主人回家等了一整天的大狗缠上了一样。
她好不容易拨开大狗毛茸茸的脑袋，余光瞥了一眼包厢内景的时候，就愣在了原地。
只见圆桌上和椅子上全都是各色各样的花束，堆得满满当当，就像是把一整家花店硬是给搬过来了一样，而其中唯一的空地就是文星阑写小卡片的地方，就占那么巴掌大的地儿，看着可怜巴巴的。
“你看看，这都是我今天准备给你送去的。”文星阑跟着舒岑的视线转过头去然后又抓着她的手摇来摇去地卖惨，“我怕你还在生我的气……”
其实舒岑真的没有生文星阑的气，从头到尾都没有过。
“Alva的事情，你能跟我好好说说吗？”舒岑小小地叹了口气，把其中一把椅子上的捧花拿了起来，然后和文星阑面对面地坐下，“我想知道你为什么要借用Alva来重新聘请我。”
为什么，还能为什么呢。说到底撇去一切理由，还是想见她呗。
但是文星阑同时也知道这个倔强的小狐狸精最在意的是什么，他摆出万分诚恳以及认真的姿态看着她：“首先，你知道你之前在瑞福通过的那套设计卖出去了多少套吗？我没有理由放过一个人才，正好我也想要成立一个专门面向年轻人的品牌，我无论站在投资人的角度还是经营者的角度，我觉得吸纳你都是相当必要的一件事。”
“其次，我对我手底下的公司福利以及管理制度都相当有自信，你很显然需要一个工作，我不希望你出去遇到一些糟心事，耽误你的时间浪费你的才华。”
“最后……”文星阑顿了顿：“我爱你，我想见到你，哪怕是偶尔。”
这三段话每一段都被文星阑无比真挚地说了出来，没有给舒岑任何一点去质疑的余地，她低下头还没来得及因为文星阑第三句话脸红，又看文星阑一下从椅子上跳起来开始在口袋里摸来摸去，摸了半天摸出一张卡来。
“哦对，这个是瑞福上一次设计师大赛的设计师分红，你先拿去还给老东西。”他把卡塞进舒岑手里，“你不许辞职，知道吗，别的地方给不了你Alva这么好的待遇，等你毕业之后直接进来，我觉得以你的能力不用两年就能把他的债给清掉。”
舒岑看着手里的卡，抿了抿唇才小声开口：“我已经还清了。”
文星阑愣了一下：“啊？”
“欠文先生的债我已经还清了。”舒岑又认认真真重复了一遍，“因为暑假的时候发生了一点事，这件事算是解决了，谢谢你还在一直担心我……”
文星阑又听了一遍这才总算反应过来，两道浓眉高高地僵在额头上：“那你……你不会和老东西……还是和文斐然……”
不会和他们确认恋爱关系了吧！
在文星阑眼里这俩人都是豺狼虎豹随时等着把这只小白兔吞了，他问出口的同时心里甚至都开始祈祷，千万不要不要不要不要啊！
好在舒岑听了他的问题之后轻轻摇摇头，一下把他心坎上的大石头给摇下去了。
他一把把舒岑从椅子上像抱孩子似的抱了起来，舒岑腾空的瞬间还来不及惊呼出声就已经在空中转了两圈了，她回过神来赶紧先抓住文星阑的衣服，瑟缩着连挣扎都不敢就怕文星阑手一抖她就掉地上去了。
好在文星阑没抱着她一口气来个十几圈，转了个三圈意思意思就让舒岑落了地，然后手捧着她的脸万分庆幸地说：“肯定是狐狸神听见了我的祷告……”
“……什么神？”舒岑的脸被文星阑两只手捧得一动也不能动，只能眨巴眨巴眼看着他。
失而复得的文星阑感觉舒岑懵懵的样子简直把他可爱得快要暴毙了，立刻开始了自己的疯狂暗示：“酥酥妈，酥酥最近可想你了，你今晚不去看看酥酥吗，明早我开车送你上学就行了。”
提起酥酥，舒岑脑海中立刻浮现出那张毛茸茸的小狗脸，她一瞬间是心动的，可想了想要是坚定地摇了摇头：“不行，今天文启说好要来接我。”
文星阑听见那个名字差点儿被口水呛着：“文启！？”
他妈的这群鬣狗到底都是什么时候围上他香香软软的小狐狸精的！
=
明天愚人节，在某位不愿透露姓名的泉泉的暗示下，我写了一篇愚人节番外…
还记得去年被搞到完全失去尊严的陆哥吗hhhhhhhhhhhhhhhhhh
愚人节番外・第五男主酥酥
“星、星阑……哈啊……”
身下的舒岑已经数不清第多少次高潮，文星阑才总算深深地埋进她身体里把一股股浓精射了出来。餮足的文星阑心满意足地小狐狸精抱浴室洗干净之后塞进被窝，自己还没来得及跳进去，就看见桌上舒岑还没完成的手稿已经完全被淫水打湿模糊成了一片。
文星阑一瞬间心头就是一跳。
他还记得上次他按捺不住在书桌上要了小狐狸精之后，因为手稿被弄坏了，舒岑气得一个星期没有理他，让其他三个混蛋看尽了笑话。
这次他可是一边往里插一边还在信誓旦旦地担保发誓肯定不会弄脏手稿才勉强说服了舒岑――现在可如何是好？
文星阑先用纸巾擦拭企图抢救，然后看着上面更加模糊的图案更感觉死期临近了。
不妙，非常不妙。
文星阑坐在书桌前想了好久，甚至还拍了照发给手底下的设计师问他们能不能复原，得到否定的答复之后非常无助地在书桌前呆坐了五分钟。
然后文星阑的小脑袋瓜又动起来了，他病急乱投医了，他狗急跳墙了，他把半湿不干的设计图手稿抱起来，然后塞进了一楼客厅正在熟睡的酥酥窝里。
然而就在文星阑想掰开酥酥的嘴企图来个毁尸灭迹的时候，酥酥醒了，一双黑溜溜的大眼睛看着行动非常奇怪的人类。
文星阑动作一顿，一人一狗对视两秒。
“酥酥，这次你可一定得罩爸爸，要不然你妈妈看见手稿又坏了，这次肯定一个月都不会理我了！”
酥酥困倦地眨眨眼，探出头去嗅了嗅文星阑手上的画稿，满脸天真无邪。
文星阑一边拉着狗爪子把狗往外抱，然后把舒岑的画稿放进了酥酥的窝里，再拍了拍酥酥雪白的小脑袋瓜，轻手轻脚地上了楼。
酥酥在窝里重新躺下，目送着文星阑上楼的同时对未来尚且一无所知。
直到舒岑起床。
“酥！酥！”
为了找手稿把整个房子都上上下下找了一遍的舒岑最后在酥酥的狗窝里找到破碎的纸片的时候，是真的生气了，虽然瞪着酥酥的表情依旧没有什么杀伤力，可还是一下让酥酥脑袋耷拉了下去。
“可能是我睡觉的时候没把卧室门关好……”罪魁祸首文星某适时地出来从背后搂住心碎了一地的舒岑，然后装模作样地在酥酥的脑袋上拍了一下：“坏酥酥，这个月没有罐头吃了！”
舒岑捧着纸片心疼得不行，文星阑也感觉很过意不去，揽着舒岑的肩一顿好哄：“要不然我今天不去出差了，明天再去吧，今天好好陪陪你？”
舒岑被哄了快半小时，心情也逐渐好了一点，摇摇头：“算了，你去吧，我还得重新画图呢。”
文星阑听出舒岑的意思，嘿地一声一挑眉：“你的意思是我在你不方便画图啊？”
要平时文星阑肯定舒岑越这么说他越不肯走，可谁让他今天心虚呢，又抱着舒岑在玄关亲了好一会儿才恋恋不舍地放开她。
“明天一整天我们四个人都不在，你一个人在家要乖乖的，知道吗？”
舒岑满脑子还想着设计图的事儿，点头点得无比敷衍：“快去吧，路上小心，到了给我打电话。”
文星阑走后，舒岑索性就直接坐在了沙发上开始重新画草图，酥酥从狗窝里爬出来蜷缩在她脚边，呜呜两声听起来充满示好的味道。
舒岑只当是酥酥知了错过来认错，摸了摸它的脑袋就继续画图了，好在她昨天画图的时候思路很清晰，现在重新起草图也不算完全没有头绪，一个下午也修复了大半。
距离吃晚饭还有一会儿，舒岑的稿子差不多了心情又好了起来，看着酥酥还可怜巴巴地趴在她脚边，就索性坐到了地毯上。
酥酥两条前爪立刻扑进了舒岑怀里，脑袋也蹭了进来，奶声奶气地哼了两声，然后湿漉漉的小黑鼻头一个劲地蹭她。
“没关系酥酥，我已经把画稿修复好了。”舒岑用手包住酥酥的黑鼻头，然后也用鼻尖顶了顶它：“不过以后不可以了酥酥，下一次我真的要生气了，知道吗？”
酥酥顺势伸出舌头舔了舔舒岑的掌心，又轻轻地呜了一声。
舒岑正好画了一下午图也累了，索性抱住酥酥毛茸茸的脖子又在它脑门上亲了一下，困倦地打了个哈欠：“酥酥我有点困，待会儿王阿姨喊我吃饭你就把我叫醒啊……”
“汪。”
怀里抱着狗，舒岑这一觉睡得格外安心又温暖，一觉醒来外面夜色正浓，她在床上翻了个身，手正好碰到另一具温暖的身体。
舒岑不以为然，毕竟自从结婚后她就没有一个人睡过，她半阖着眼抱上那具温热的身体后就感觉脑袋被人用脸蹭了蹭。
“你不要生我的气好不好……”
清澈干净的少年音，却是舒岑从来没听过的声线。她一下清醒了过来，睁开眼的同时猛地推着陌生少年的胸口往后一退，就看见皮肤雪白的少年也半坐起来，轻软的鹅绒被顺着他的肌肤滑落，露出一丝不挂的胸口。
“我看起来很恐怖吗？你之前看见我的时候不是这样的……”
漂亮少年皱起眉，眼角也微微耷拉了下去，好像对舒岑的反应感到有些受伤。
“你不喜欢我了吗……”
而舒岑的脑海中，除了疯狂鸣叫的警钟之外剩下四个字――
后院起火。
=
这个番外实在太扯了，我不好意思收钱，免费给大家看个乐儿吧。
明天发下半部分hhhhhhhhh
愚人节番外・第五男主酥酥2
她第一时间先低头看了看自己身上的衣服，还好，没被动过。然后飞速下了床和床上那个干净漂亮的少年拉开距离。
“你、你是谁？”
少年歪了歪脑袋，似乎对她的问题感到非常莫名：“我是酥酥呀。”
舒岑傻了。
不是说好建国以后不能成精的吗？
“酥酥？”舒岑回想了一下，确实自己刚才是在沙发上抱着酥酥睡着的，“那、那我怎么到卧室里来了？”
“因为王阿姨说你这样睡肯定会感冒的，所以我就等她走了之后就把你抱到你的窝里来了呀。”
酥酥说话的时候还皱着眉头，一脸委屈的样子：“你果然不喜欢我了对不对……明明刚刚在沙发上的时候还摸我亲我的……”
不是，你讲点道理……
舒岑头都胀了，她感觉就酥酥现在这个样子，明天等那群男人们回来了，她可真就是死期到了。
“酥酥啊，你告诉妈妈……你是怎么变成个人的啊……”舒岑说着又小心地坐回床上，手指拨开少年蓬松的软发，就看见一双毛茸茸的白耳朵从少年的黑发间弹跳着冒了出来，吓得她赶紧收回了手。
“我也不知道，我只是想着我好委屈，好想跟你说清楚就变成这样了。”酥酥嘟了嘟嘴看着舒岑吓坏了的动作两只眼睛写满了无精打采，“姐姐，我现在很丑很吓人吗？”
舒岑赶紧摇摇头，不光不丑，其实还很漂亮，唇红齿白，就是现在拧着一张小脸儿也和丑字一点搭不上边。
“那你为什么要怕我？”少年话音未落，原本蜷在被子里的尾巴也翘了出来，毛茸茸的一条在空中甩了一下就快速地垂下，足见酥酥此刻有多失落，“那个画不是我弄坏的，是爸爸塞到我的窝里来的，爸爸说你如果发现了的话一个月都不会理他了……”
“……”
罪魁祸首找到了。
可酥酥现在已经成了这样，舒岑也不知道应该怎么办才好，她坐在床上想了想，还是先从衣柜里把文星阑的衣服翻了一身出来。
酥酥穿衣服的时候一脸心不甘情不愿的：“姐姐，我不想穿衣服，穿衣服好难受……”
舒岑也知道让狗穿衣服那确实是强狗所难，可要酥酥就这么赤身裸体地在家里走来走去她更难受。
好不容易把衣服给酥酥套上，舒岑看了一眼时间已经到凌晨两点了，估摸着那边文星阑也应该下了飞机，就先给这个罪魁祸首播了个视频电话过去。
那边文星阑正好下了飞机，正因为未来七天见不到小狐狸精的工作而心烦着，就看见舒岑的视频电话来了。
他还以为舒岑睡了，惊了一大喜，忙不迭把视频电话给接通，就看见小狐狸精阴沉沉的表情。
“怎么了宝宝，你怎么这幅表情啊？”文星阑心一虚，想着该不会是手稿的事情露馅儿了，又觉得应该不至于。
“文星阑，我再给你最后一次机会，是不是有什么事瞒着我，并且嫁祸给了别人！”
文星阑一听这话，只能感叹一句纸包不住火，也来不及去想是怎么露馅儿的，立刻低三下四地开始给舒岑撒娇：“宝宝，我下次真的绝对不会在书桌上要你了，真的，我发誓，你别生气了，我这次回去给你带好多好多礼物，然后你再踢我两脚解解气好不好！”
这边文星阑脑子里还在绞尽脑汁思索着要怎么样才能让小狐狸精原谅他，结果下一秒就看见屏幕那头，从舒岑的肩膀头上，如同旭日东升般冒出来一个脑袋瓜。
男人的脑袋瓜！而且头上还带了个兽耳头箍！太恶心了！
“操！那是谁！”
文星阑差点直接从车里跳起来，又看见手机那头的漂亮少年一看见他立刻笑得无比开心，简直是挑衅啊！
“舒岑你现在本事见长啊！你有我们四个你都不够你还要再发展一个！你等着我现在就回去！”
他立刻给司机丢下一句回头，又死死地瞪着屏幕那头的漂亮少年：“你他妈谁啊，你最好别走，我回去之后你完了，你等着！”
舒岑也没想到酥酥就直接这么凑上来了，吓得手一抖把视频电话挂了，又听酥酥万分委屈：“爸爸为什么看见我这么生气？因为我没有给他保守秘密吗？”
舒岑觉得要让酥酥理解这来龙去脉还是太困难了些，只能摸了摸他的脑袋瓜：“是他的错，不是酥酥的错。”
之后舒岑一边想着要怎么办一边下楼热了热晚饭吃了，也不敢再给其他人打电话，毕竟这么大一男孩子往这一站，谁能相信是狗变的。
直到她一抬头就看见酥酥躲在餐厅门外，眼巴巴地看着她吃饭。
这、这倒确实还和酥酥一模一样……
给酥酥用骨头汤泡了点饭，又放了几块带肉的大骨头进去，舒岑也不知道这样吃行不行，反正看酥酥吃得无比欢欣的样子，看起来倒是没什么大问题。
酥酥吃饱喝足之后又重新黏了上来，一双大眼睛盛满了一种名叫可爱的渴望：“姐姐你摸摸我，就像之前一样好不好……”
不知为何，一旦接受了这大男孩就是酥酥的设定之后，舒岑反倒是不害怕了，她伸出手摸了摸大男孩毛茸茸的脑袋：“好了酥酥，我们该睡觉
了。”
酥酥乖得不行，立刻点头就跟着舒岑往外走，经过客厅的时候舒岑看了一眼酥酥的小狗窝，还是把他带上了二楼。
“我可以和姐姐一起睡吗。”酥酥的双眸中盛满希望，尾巴摇来晃去无比兴奋：“姐姐不要抛下我好不好……”
就看着他那双黑宝石般的眼睛，舒岑一颗心都快化了，可她想想明天等文星阑回来要是看见她和酥酥躺一张床上估计就真爆炸了，还是趁酥酥在床上睡着之后溜到文令秋的卧室去睡了。
清晨，舒岑是被怀里毛茸茸的小家伙拱醒的。
她一睁眼是熟悉的天花板，唤了一声酥酥，身旁的大毛球就又往她颈窝拱了拱。
“呜…”
舒岑定睛一看身旁盘着的正是一脸无辜的酥酥，看见舒岑睁了眼睛立刻上下摇了几下尾巴。
是梦啊……昨夜的一切超现实突然有了一个完美的解释，舒岑长长地松了口气，伸出手抱紧了身旁的酥酥。
“还好还好，你没有真的变成人……”
酥酥又似懂非懂地呜了一声，在舒岑一连串的抚摸中舒适地眯上了眼。
然而舒岑并不知道，一夜没睡怒气当头坐在车里如同一尊黑面神一样的文星阑正在赶回来的路上，至于这到底是不是一场梦――
谁知道呢。
也许这不过就是愚人节的一个毫无营养的玩笑罢了。
=
好了愚人节番外完结！
感谢各位资瓷！
145.我也可以要吗？（7500珠加更）
文启来的时候，舒岑好不容易才把手从文星阑的手里拔出来，看得出已经很努力想和文星阑拉开一点距离，却又难耐他跟个牛皮糖似的不停往她身上黏，让站在舒岑另外一边的米圆相当的亮。
他走下车目光淡淡地从文星阑脸上扫过，然后就像根本没看见舒岑旁边还有个人一样对她说：“上车。”
文星阑气得眉毛都要升空了，又立刻抓住小狐狸精的小手在嘴边亲了一下：“小狐狸精你刚答应我回到寝室之后立刻给我打电话别忘了，我也爱你！”
“……”
舒岑感觉文星阑好像只要碰到文启，就有一种很强烈的对立感，好像把自己和文启放在一个擂台上随时准备一较高下似的。
她胡乱地点点头就准备走，文星阑的手却依旧牢牢地拽着她的手腕：“小狐狸精，离别吻！”
“…………”
舒岑看了看这人来人往的路口，又看了看文星阑万分坚定仿佛她不亲一个就不放她走的那个架势，正为难的时候就感觉身后光线一暗。
“放手。”文启看着文星阑，面色不善。
两个各方面都无比出挑的男人往街头一站，路人的回头率几乎到了百分百，文星阑又僵持了一会儿哼了一声，直接低头在舒岑的脸上‘啵’地亲了一下。
这一声特别脆特别响亮，就好像生怕文启没听到似的。
“去吧，回去一定给我打电话啊，我怕有些人心术不正。”
“……”也不知道是谁心术最不正……
舒岑好不容易上了文启的车，觉得都不好意思面对米圆了，反倒是米圆拍了拍她的脑袋安慰了一句：“没办法，因为舒舒太可爱了嘛。”
文启开车一路无话，到了学校门口已经九点了，米圆读懂了车里的气氛找了个理由就先下了车，留下舒岑一个人坐在后座。
“今天接到报案，律大有个学生失踪了。”
文启其实也很想像文星阑那样和舒岑说点别的什么，可又觉得文星阑那个语气和神态过于恶心了些，实在是模仿不来，憋了半天还是只能说正事了。
“失踪了？”舒岑的神经立刻紧绷起来，“会和那个毒枭有关系吗？”
“不一定。”现在他们手头上的线索还太少，但从目前调查那个学生最近的生活动向来看，只能确定最近格外缺钱，而且在彻底失踪前就经常旷课行踪不明了，“你最近少去图书馆。”
如果真的是老K的势力开始往律海大学内渗透的话，等于是把舒岑放在了定时炸弹的旁边。
这才是真正让文启感到烦躁不安的原因。
“好。”后座的舒岑答应得很爽快，“我会趁下午没课的时候去图书馆借书，然后等下周再还回去，你不用担心我。”
文启手上的动作顿了一下，就又听后座的女孩子开口：
“虽然我是很想劝你不要做这么危险的事情，但是我也知道缉毒这件事在你心里是很重要的……所以你也要小心，一定要小心，如果遇到没办法解决的事情就不要硬拼，不要像上次为了保护我那次一样，可以吗？”
舒岑小小地叹了口气，上次那样的险情她每每想起来都还是一阵后怕，想到文启不知道还要再经历多少次就忍不住为他捏把汗。
她说完打开车门下了车，正准备绕回驾驶座和文启道别，就看见他也打开车门走了下来。
两人对视间，文启开口：“谢谢。”
原来舒岑也在担心着他。
舒岑看着文启的双眸，总觉得他今晚的目光格外炽热，让她有些不自在地别开眼。
“这有什么好谢的。”她两只手不自觉地抓上了斜挎包的带子，“那我先回去了，你开车路上小心。”
“等等。”
文启的话让舒岑又不得不停下脚步扭过了头去：“怎么了？”
文启先一步抓住了女孩子的手腕，就像是生怕自己接下来说的话会把这只胆怯的小兔子吓跑一样。
“离别吻，”他的神情变得有几分不自在，“我也可以要吗？”
开车的时候文启就想了一路了。
“……”
您思考的是这件事吗！？
舒岑站在原地，脸颊后知后觉地开始发烧，她觉得文启可能是看见文星阑做了奇怪的事情被带坏了，可是又一时之间有点理不清楚为什么文启会在意文星阑那个大笨蛋的笨蛋做法。
“那个……我觉得……”
舒岑正准备向文启解释一下文星阑的脑子可能不是那么好用，文启的脑袋就直接微侧着压了下来。
她下意识地后退，背一下碰到了身后的车身正好方便了男人再次拉近距离，将她压在了车门上逐渐加深了这个吻。
文启很显然对此没有什么经验，脑袋压着她的同时唇舌乱无章法的舔舐啃咬比起接吻都更像是野兽本能的讨好。而舒岑就像是被叼进了狮子窝的野兔，只能被男人有力的双臂圈在怀里，瑟瑟发抖地捏着自己斜挎包的包带，面红耳赤地接受着男人生涩的吻。
她好像也跟着文启生涩的吻技变成了枝头还未成熟的生果，就连呼吸都忘了，等到文启恋恋不舍地松开她的时候，舒岑差点儿都因为缺氧软了腿。
她不敢去问文启为什么要这样吻她，只能红着脸丢下一句“晚安”就迅速地跑进了学校大门。
146.未接来电
舒岑开始躲文启了。
大概是迟钝的脑壳终于开了窍，觉得像文启那样的人不可能是出于轻浮的目的才把她压在车门上吻得那么深嗅出了一点不寻常，所以不敢再去接触了。
毕竟现在已经卷进来的三人舒岑都理不清楚，要是再把文启拉进来，舒岑觉得自己就不光是坏的问题了。
晚上九点半，在夜场穿梭的文启又准时地掏出手机来看了一眼。
果然，舒岑的电话还是没有来。
自从那天晚上他冲动下吻了她，舒岑的电话就再也没有来过，可文启却好像早已经在之前那短短两周时间里养成了一个新的生物钟，叫做晚上九点半。
夜场依旧喧闹，文启穿梭其中像是隐形人一般，他翻出通讯录里那个备注叫舒岑的电话，手已经按上去了，想了想还是把手机放回了口袋。
明天休个假去学校找她吧。
而那头，舒岑刚被文星阑缠着打了一通视频电话，和画面那头精神百倍的酥酥道了别，总算按下了挂断。
挂断之后也不算结束，文星阑还会再发好多文字和语音的消息，争取让小狐狸精直到入睡前最后一个聊天的对象就是他。
之前舒岑也会隔一阵子回复他两句，可今天挂视频电话的时间正好是九点半，舒岑刚冒出自己是不是忘记给文启打电话，又被自己压下去――
不用打了。
那件学生失踪的事情舒岑在听说后也去打听了一下，却没听到什么风声，这一下过去了小半个月都风平浪静的，舒岑也觉得自己没必要每天和文启汇报自己那点琐事了。
她回完文星阑放下手机又看了会书，十点半准时地上了床躺下，酝酿睡意的同时等待熄灯入睡，寝室门就被人着急忙慌地推开。
“舒岑，睡了吗！？”
这个声音舒岑认识，是同班同学林玉，她掀开床帘看向床下：“我还没睡，怎么了？”
“你知道米圆去哪了吗？”
林玉和米圆同寝室，见林玉满脸焦急，舒岑一颗心也悬了起来：“我不知道，我没看见她。”
“我还以为她在你这里呢。”林玉应该是跑来的，说话的时候还有点小喘，“都这么晚了她还没回宿舍，我担心她是不是出什么事了……”
毕竟米圆之前除了和舒岑在一起的那两次都没有过夜不归宿，现在舒岑人在寝室，那米圆的行踪就很难说了。
“打电话了吗？”舒岑也赶紧掀被子，三两下爬下了床，“也许已经在路上了呢？”
“打了，一开始还接了说在路上，后来过了一小时都没回来我就又打了一个，就关机了。”女孩说话间叹了口气，“所以我想着……要不然趁宿舍门还没锁两两分组出去找找，毕竟时间也晚了……”
“好。”舒岑心里记挂着朋友，换好鞋又简单地换了个衣服，“那我们出去找找吧，去楼下扫个共享单车骑着去。”
律大校园占地面积可不少，但米圆生活圈也就那么大，总不至于大晚上的满校区跑吧。
两个女孩着急忙慌地出了门，舒岑老远就看见米圆寝室其他人也出来了，在叫其他寝室的同班同学一起出去找人，她自然和林玉结成了一对，俩人下了楼扫了单车就骑了上去。
时间已经不知不觉到了九月底，外面夜风已经有了点秋天的凉意，舒岑穿得少，被风一吹立刻起了一身鸡皮疙瘩，赶紧加把劲蹬着脚蹬子往前骑。
“她会不会在图书馆到寝室那条路上？”
“有可能，你去那边看看，我去面包店那边看看！”
原本说好是两两组队的女孩在遇到岔路的时候，在安全与效率之间毫不犹豫地选择了后者。通往图书馆的路上两旁都是林荫树，似乎是都感觉到了秋天的味道，绿叶换了颜色簌簌落下，如同正在下一场萧索的雨。
舒岑心里一直祈祷米圆别出什么事儿，一双眼睛直往那暗的，路灯的死角下看。
自行车车轮在地上迅速滚动，舒岑的余光扫到不远处的树荫下有几个人蹲着，似乎是在抽烟，火星在黑暗中明明灭灭。
虽然看不清那群人在做什么，可舒岑直觉他们很危险，快速地骑过去之后悄悄回头看了一眼他们似乎没什么反应，这才放下心来。
可虽然放心了，却也没找到米圆的踪影，舒岑转了一圈又绕了回来，下意识瞥了一眼刚才的树荫下，那里的人已经没了。
她心里咯噔一下，也不知道她就去打了个转的功夫这群人是怎么一下消失得无影无踪的。
共享单车本就骑不了太快，舒岑选的这辆似乎还有点问题，嘎吱嘎吱响不说，她使出吃奶的劲也蹬不动，本来还觉得冷的，现在已经热出了一背的汗来。
就在她气喘吁吁的当口，身后黑影悄无声息地靠近，舒岑察觉到不寻常的气息一扭头，后脑就猛地一疼，随后失去了意识。
那头文启直到深夜才从夜场出来。
连续多日潜伏夜场被滔天的乐声震得他头晕，简单地和同事在对讲机里道了个别就坐进了自己的越野车里。
他拿出手机看了一眼时间，却意外地看见屏幕上有一个未接来电。
舒岑的未接来电。
147.地下室
舒岑醒来的时候，睁开眼的第一件事就是皱起眉捂住后脑勺。
太疼了，好像要裂开了一样。
她坐起来，才发现自己所处的位置好像是一个地下室，到处都是霉菌的味道让人闻着都有点作呕。
地下室灯光昏暗，只有一扇简陋木门的门缝透进点光来，舒岑凑近到门前，却听见门外传来一个张狂的笑声：“文启，好久不见啊，我之前特地叫人去请你你不肯来，现在终于愿意来了。”
文启！？
这句话的信息量有点大，舒岑看了一眼整扇木门，蹲下身从稍微大一点的门缝里望出去，却看不清外面具体是个什么情况，只能看见人手不少，粗略一算大概有七八个。
而文启就被围在这七八个人中间，举着双手指尖朝上表示自己没有武器。
“她人呢？”
“她好着呢，白水的配方呢？”老K往前走了一步朝文启伸出手，“把白水配方给我，我就把你的小女朋友还给你，怎么样，这买卖很划算吧。”
“我要先见到人。”文启余光已经瞥见这几个人后腰的手枪，可脸上依旧没什么表情，“她人呢？”
“他妈的文启你都到现在了还在这跟我装逼！”老K伸出去的手直接推了文启一把：“你以为你这是在哪，在你们缉毒组啊？”
文启被推了一下身体岿然不动：“我要见人。”
见文启坚持，老K也只能恶狠狠地冷笑一声，使劲而缓慢地点点头：“行，算你小子可以，烟卷，去把那小丫头带出来。”
名叫烟卷的男人应了一声，立刻朝地下室的方向走来，舒岑被吓得往后跌坐了一步，脚上也不知道踩到了什么，就听后面黑暗中有人叫出了声来。
她回头的瞬间地下室的门被打开，借着外面的光舒岑这才看见这地下室里根本不止她一个人，里面还或坐或躺着好几个男男女女。
这几个男女无一例外脸色都呈一种了无生气的土灰色，就连被她踩了一脚的那个男人叫了一声之后又重新恢复了蔫蔫的神色。
来不及再观察更多，舒岑的手腕已经被人抓住往外拖了出去，名叫烟卷的男人长得五大三粗，步子迈得极大，舒岑被他拽着踉跄了两步就被拧着到了文启面前，也终于见到了传说中的毒枭老K。    
和身边那群保镖似的壮汉不同，老K身材很瘦小，和舒岑差不多高，两鬓斑白，模样甚至还有那么点忠厚老实的样子，与他眼底的狠辣产生强烈的割裂感。
文启第一时间就是先看看舒岑有没有事，还好，衣服有点脏，腿上一点擦伤，倒是没有大事。
“怎么样，文启，人你也看到了。”老K直接用下巴点了点舒岑的方向，“方子呢？”
“什么方子？”文启话音未落，漆黑的金属管就顶在了他后腰上。
“老烟的白水方子。”老K又重复了一遍，“我知道你厉害，你牛逼，你可以一个打十个，但是你现在连个棍儿都没有，不会真就是来送死的吧？”
“谁说他没棍儿。”舒岑背后的烟卷邪笑着接了老K一句话，又瞥了文启一眼，“可惜现在用不了而已。”
闻言周围七八个男人都放肆地喷笑出声，震耳欲聋得令人厌烦至极。舒岑眼巴巴地看着文启，一双眼睛里已满是歉意。
虽然被抓到这里不能算是她的错，可文启却肯定是因为她才会以身犯险。
更何况舒岑心里也清楚，文启来是来救她，不是带白水的配方来和老K做交易的。
老K也跟着笑了两声，神色轻快悠闲，然后舒岑只听外面一阵脚步声，另外两个男人走了进来。
“在车上搜了，没找到。”
老K一挑眉，看得出来气，却不像是完全的意料之外，他往地上啐了一口，不耐烦地朝烟卷摆摆手：“人家来找死，你不送他一程你都不好意思是吧。”
说完，他又给烟卷使了个眼色：“先把他们俩都关进去。”
烟卷手上动作毫不犹豫，扯着舒岑就往里推，而文启后腰那管枪又顶得紧实了几分，他不动声色地往前赶了两步和舒岑并着肩走，然后护着她进了地下室。
破烂的木门又被关上，舒岑听见烟卷骂骂咧咧地走开，压低了声音和老K打商量：“老大，这女的杀了也就杀了，文启可是警察，要真杀了……”
这话听得舒岑一背冷汗，然后文启就拉着她的手腕先把她往后带了两步，在她耳边低语：“别怕。”
舒岑当然也知道文启不可能真的就这么单枪匹马深入敌营，可因为不知道他们具体的计划，心里还是没什么底。
文启估算着时间同事应该已经快到了，可现在很显然还不是收网的时候。
这里不是他们真正的制毒窝点，就是一个普通的民居，在这里把老K他们抓了容易，但那些东西如果还留着，第二个第三个老K出现也不过是时间问题。
况且从老K刚才说的话来看，他们还没有放弃对白水的研制。
现在舒岑是彻底没法消化情况了，她甚至都不知道自己怎么就被老K发现与文启认识，直到横躺在门边的男人开口问了一句：“喂，你到底是什么人，你不是律海大学的学生吗？”
“你是谁？”舒岑立刻循声望去，透过木门门缝透入的些许昏黄光线，她看见说话的人像是一个男大学生模样的人，“你也是律海大学的学生吗？”
“对啊，今晚就是我们把你敲过来的。”男生开口，万分平淡的语气立刻让舒岑又是一阵恶寒。
“什么意思！？”
“就是我们老K给我们粉儿，我们帮他做事。”黑暗中另一个男生的声音响起，“他们让我们每天至少带一个学生过来，要不然今天就没有粉吸了。”
两人的语气平淡得就像是在说今晚不吃饭了一样，舒岑听得下意识后退了一步就被身后的文启扶住，他借着一点微光打量了地下室中横七竖八的几个人，认出头一个说话的男生就是前阵子律海大学被报失踪的徐青。
缉毒做久了，文启对毒品的气味十分敏感，他把舒岑护到身后，看着他们的眼神从头到尾都没有松懈下来过。
地下室的这几个人，都吸毒。
=
因为国家公祭日所以今天换了个时间更新~
已经在微博和读者群里都通知啦怎么还是有小可爱不知道QAQQQQ
哭辽！
148.自相残杀
吸过毒的人，这辈子就可以说是完了。这一点对于见惯了吸毒人员的文启来说，是不能再明白的一件事。
这几个人现在还能和他们心平气和的说话，下一秒就会为了毒品杀人放火。
那些毒贩不敢杀他是因为怕被整个公安系统通缉，但被毒品操控的人脑子可不会想到那么远之后的事情。
这些人才是最可怕的。
“那、那你们有没有看见一个女孩子，瘦瘦小小的，穿着粉色的连衣裙？”可舒岑很显然想到的是另一件事，“她没有被带到这里来吧！？”
“粉色连衣裙……好像有吧。”徐青懒懒洋洋地靠在背后的墙上，“当时本来是准备把你们俩一起带回来的，可烟卷拿你们俩手机准备给你们寝室发微信的时候不知道看见了什么，就把她丢路边只把你带回来了。”
听他这么说，舒岑总算稍稍松了口气，还好米圆没事。然而她这口气还没彻底松下去，外面的烟卷就重新走了回来。
“你们几个，今天把你们叫来这里一起不是为了让你们睡大觉来的。”烟卷打开门，却扔了几把锃亮的匕首进来，金属先后磕在地上发出几声钝响，“上次你们吸是三天前，估计也快爽到头了，老K说了，你们要把他们俩宰了，保你们一个月内粉儿管够。”
文启眉头皱起，看来他最担心的事情还是要发生了。
“杀人！？”徐青的语气总算有了些许的波动，他从地上坐起来看着烟卷：“你之前可没有说过要我们杀人啊，你只说让我们带同学过来……”
烟卷瞪了徐青一眼：“反正我刀子放这，你是杀了他还是被他杀，我管不着。”
文启这人确实是太让他们头疼了，第一次派人去抓他也算是他们轻敌，可他一口气杀了他们九个人也确实是让人闹心，之后又空降横昌捣毁了他们那么多据点，逼得他们有多狼狈，现在总算落入他们手里，就算老K不说一定要给他一点颜色，烟卷也忍不住想给。
徐青当然是不敢去拿刀的，却又怕那些刀被文启拿去了，赶紧拢到自己面前然后藏到了身后。
地下室的气氛伴随着那些利刃的出现变得有些尖锐起来，文启看着徐青把匕首都收进身后才缓缓开口：“还有其他人吗？”
徐青警惕地看着文启：“什么？”
“你从律大带来的同学，还有别人吗？”他扫了一眼地下室的四男两女，“除了你们之外。”
“还有一个，今天他们说让他办点事现在还没回来。”徐青语气还算平静，似乎也是被刚才烟卷那番话吓得有点精神了，剩下那几个年轻男女也陆陆续续从地上爬起来，因为烟卷的话而面面相觑。
“你们到底是谁，烟卷恨你们恨得要杀人。”
好歹上一次摄入的毒品效力还没过去，他们现在对烟卷的提议似乎并没有太大心动，但文启知道烟卷应该是掐着点给他们送的刀。
掐着他们毒瘾发作的点。
“你们这几天就一直呆在这里吗？”
文启不答反问――他现在要趁这群人还清醒，尽量多问出点情报来。
“不，我们也会回去上课，晚上再过来。”徐青说：“不然警察会察觉到的。”
难怪，徐青那个报警很快撤了，之后律海大学也没有再出现其他关于失踪人口的报警，老K的算盘确实打得不错，反正这群人已经被毒品控制住了，放回去不惹察觉反倒是最好的。
“剩下的那个人去哪了？”
舒岑躲在文启身后就听他一个问题接着一个问题往外抛，也不知道他到底在打着什么算盘。明明局势已经随时都要崩盘，可看他依旧冷静，让她也从心底产生出一种莫名的心安。
就好像只要文启能站在她身边，什么事都可以迎刃而解。
然而下一秒，就像烟卷计算的那样，第一个毒瘾发作的人很快出现，是徐青面前的一个女孩，那女孩刚才还一副害怕的样子看着文启，现在已经躺在了地上痛苦地呻吟起来。
“给我……给我一点！烟卷，求求你……给我、给我一点吧！”
她一边嚎叫一边用手抠弄自己的喉咙，两条腿不停地在地上来回地挣扎，就好像下一秒就要窒息身亡了一样。
舒岑看不太清，可除去画面本身的冲击感之外，她清楚的知道这个女孩的毒瘾发作也象征着在这间地下室里的自相残杀要拉开序幕了。
明明在这里的人都是受害者，却又要成为新的加害者。
“杀了那两个人，粉儿管够。”
烟卷的声音从外面传来，管够两字成功成为了压垮女孩的最后一根稻草。她几乎是毫不犹豫地从地上爬起来，从徐青身后拿了一把匕首就跌跌撞撞地朝文启刺来。
黑影撞过来的瞬间舒岑感觉这更像是生化危机，女孩子几乎没有了人的本性，就像是被毒品驱使变成了没有思想没有感情的丧尸。
文启一只手护住舒岑，另一只手则是当机立断反握住女孩的手腕将她的行动制住。
“忍一忍。”虽然明知无用，可文启还是开口：“我不想伤害你们。”
可更可怕的事情发生了，原本坐在地上不敢有动作的人都无比默契地陆陆续续站了起来，徐青把匕首一把一把递出去，因为距离门边最近，舒岑可以看见他颤抖着咽下唾沫的瞬间喉结的滚动。
他们的毒瘾明明还没发作，可却像是受到黑暗中某种蛊惑的力量一般齐齐地握紧了手上的武器。
那是贪欲，是他们对毒品的贪欲。
气氛顿时剑拔弩张，文启用后背将舒岑压进了墙角，然后手上一用力就听女孩子哀嚎了一声摔倒在了地上，霎时间整个地下室只剩女孩的哭嚎。
“我的手、我的手啊！”
这一记下马威很显然让剩下几个人一时之间都不敢上前，可文启知道他们一拥而上不过是迟早的事情。
他腰间的衣服被舒岑紧紧抓住，身后传来女孩子压抑着颤抖的声音：“文启，不要保护我，保护好自己。”
文启立刻反握住她的手，用掌心的温热驱散了她指尖的寒冷。
“别怕。”
他说。
“一切有我。”
149.本能
“我跟你们说，刚才烟卷和这个男的的聊天我都听见了。”文启的战斗力很显然在在场所有人之上，徐青也不是看不出其他人的犹豫，却准备再添上一把火，“这个男的是缉毒警，如果被他抓了，我们所有人在学校可都完蛋了，到时候还会通知我们父母，还要被抓进戒毒所！到时候我们一辈子就完了。”
舒岑看着站在所有人最后面却在不断煽风点火的徐青，一时之间对他的做法竟有些语塞。
文启对徐青的做法倒是完全没有意外，他缓缓蹲下身捡起女孩子没握住的匕首捏在手里。
“可是他是警察，我们怎么打得过他？”
另一个男生从头开始就似乎最不看好这一场争斗，握着匕首的手一直犹豫着没有举起。
“你傻啊？”徐青原本落在文启头上的目光突然侧移到了他身后的舒岑身上，“他的弱点不是很显然就在这里吗。”
徐青话音未落，文启已经直接用身体护在了她身前，两人身体紧贴的瞬间，舒岑察觉到文启身体微不可查的颤抖。
“谁敢动她，我不会客气。”
“文启……”那颤抖并不像来源于恐惧，舒岑的脑海中一下浮现出一个不好的预感：“你没事吧？”
文启背过手扯下女孩子抓住他衣服的手，“没事。”
至少在确保她安全之前，绝对不会有事。
“你们俩还愣着干什么，去抱住他的腿！”徐青低吼一声，“这里这么窄，他就算有什么技术也施展不开，然后你们俩去限制他的手，我来宰他！”
徐青话音未落，原本躺在地上哀嚎悲鸣的女孩一下也不知哪里来的力气，从地上匍匐着一把抓住了文启的脚踝。
“快点！”
毒瘾发作的女孩用支离破碎的两个字狠狠推了其他犹豫的人一把，然后下一秒文启直接侧身往前跨了一步，先趁最前面这个跃跃欲试的男生没反应过来的时候就一抬手将他撂翻在地。
他手里捏着匕首，却没有用刀刃的那一边对着这群吸毒大学生，而是特地用了刀柄的一侧，当做钝器来使用。
舒岑也猛地蹲下身去限制住抱着文启脚踝的女孩，抬眸和看过来的文启一个对视，给了他一个坚定的目光。
文启抬脚踹开朝舒岑捅去的刀，膝盖一抬便又撂倒一人，其余几人没有了退路索性也就一拥而上。
身下的女孩在疯狂的挣扎扭动，舒岑知道自己也帮不上文启更多忙了，只能用尽全力死死地控制着身下毒瘾发作的女孩。
昏暗中，肉与肉碰撞击打的闷响与匕首落地的清脆交织混合，此起彼伏。身下的女孩已经因为太过痛苦失去了意识，舒岑趴在她身上大气也不敢喘，直到文启一拳正中徐青的鼻梁骨，对方全军覆没之后，她才小心翼翼地抬起头。
“文启，没事吧？”
“没事。”
大学生本来就谈不上什么格斗技巧，再加上吸了毒一个个站都站不稳，哪怕手上拿着武器都弱得像是一碰就碎的瓷娃娃。
本就逼仄的地下室现在横七竖八地躺了一堆人，文启退回到舒岑身边扶着墙坐下，喘得有些厉害：“没事吧？”
“我没事，你是不是……”
舒岑想伸出手去探文启的脸却被他伸手挥开。
“我没事。”
“你是不是白水……”舒岑蹲着探出身用手背碰了碰文启的小臂，上面果然已经浮出了一层薄汗，“发作了？”
文启也确实有些无奈，他到横昌之后也试过文斐然研究所研制出来的新药，可效果都不理想。
他又抬眼扫了一眼那扇弱不禁风的小木门，在黑暗中握了握拳。
“你去那边，离我远点。”
刚才那个叫徐青的大学生说他们其中有一个人被老K带走，行踪不明，结合老K还在研制白水来看，很有可能是被抓去试药了。
这证明老K的窝点不会距离这里太远，他们现在需要时间。
舒岑看了一眼地下室的另一头，正在犹豫之际，就看见黑暗中一只小东西飞也似的蹿了过去。
“啊！”舒岑被吓得猛地一个激灵，赶紧  抓住了文启的小臂：“那是什么，那是什么！是不是老鼠！”
毕竟是农家的地下室，有点老鼠什么的也实属正常，可舒岑是真的怕这些蚊虫鼠蚁的，平时在家偶尔遇到都要跳着脚让李巧云来收拾掉，现在在这么个黑漆漆的地方遇到一下吓得就有些六神无主了。
“没事，别怕。”女孩子的手都在发抖，文启立刻伸出手去反握住她，目光刚顺着那风似的老鼠追出去，就看见那老鼠停下了脚步，在原地发出痛苦又凶恶的声音。
这老鼠似乎有些不同寻常。
文启打起精神重新将舒岑护到了身后，匕首都重新捏在了手里，就看那老鼠在原地踉跄了两步，一甩尾蹿没了影。
他还没来得及松一口气，就听见身后的舒岑吸了吸鼻子。
老鼠的出现终于成为压垮女孩子一整夜情绪的最后一根稻草，她对文启的愧疚和对现状的恐惧无助都一下爆发了出来，让她迅速红了眼眶。
“是我……都是我的错……文启……”
文启就知道她一定会这么想，无奈地叹出一口气的同时也只能伸出手将她搂了过去。
“不是。”他压低了声音，温热的大掌摩挲着女孩子的后脑。舒岑一头软发讨好着他掌心的触觉神经，偶尔一绺翘起来的碎发挠得他连手带心都一块儿微微发痒，“别这么想。”
他垂眸，看着舒岑眼泪汪汪的双眸，身体某处的火焰又开始躁动，让他不得不再抽出点力气去压着。
“是我连累你，本来他们就是冲我来的。”文启手不敢再继续触碰她，只能尴尬地悬在空中，“好了，老鼠跑了，你快离我远一点。”
今晚白水的发作似乎比平时更要汹涌，文启有过瞬间的不解，但随即就明白了过来――
那是因为恐怕没有白水，他也会自然而然地想要更靠近舒岑一些，想要触碰她，亲吻她。
这是本能，只不过白水正好放大了他这种本能。
150.不会伤你第二次
舒岑用手背擦了擦脸上的泪：“可是你白水……怎么办……”
“没关系。”文启收回了手，“我习惯了。”
听文启这么说，舒岑心里反倒更加难过了，毕竟如果今晚她没有被抓到这里来，文启也不会过来，他可以靠吃药把药性压下去的。
“我……我用手帮你好不好……”
这件事虽然舒岑知道责任不完全在自己，可对文启的歉意却是真真切切的。
在地下室令人作呕的霉味中，舒岑身上散发出来的馨香好像成了唯一的救赎。文启的手重新覆上女孩子的后脑勺，脑袋难耐地压了过去。
他吻得很轻，和上次白水发作时野兽般的啃咬不一样，直到粗糙的舌笨拙地撬开舒岑牙关的时候舒岑才发现他的唇舌都在颤抖。
那是极力克制之下的结果，是文启哪怕憋出一身大汗憋得满脸通红也不想再伤她第二次的决心。
舒岑被吻得节节败退，最后几乎差点要失去平衡摔倒在地，才赶紧伸出手去勾住了文启的脖颈。
汗水一下濡湿了她的掌心，文启伸出手去捞住她的腰，一把将人搂上了自己的腿。
他的腿间很显然有一根热烘烘的东西顶在那儿，舒岑顿时一动也不敢动，过了一会儿才小心开口：“文启？”
外面的老K和烟卷他们应该已经走了，整个世界好像一下安静了下来，文启能清楚地听见舒岑胸腔中的心跳声。
他松了她的腰，将脑袋后仰靠墙：“舒岑，在我面前你不用因为愧疚而做任何自己不想做的事情。”
舒岑微微一愣：“为什么这么说……”
因为我不想浪费你的温柔。
这句话文启还没来得及说出来，就听舒岑吃疼地闷哼了一声。
“怎么了？”
“脚、脚被咬了一口……”
舒岑的手已经捂住了伤处，而文启则是看见刚才那只老鼠从舒岑的脚边飞快地跑到了地下室的另一头去。
他把舒岑扶在一旁坐稳后就拿起了一旁的匕首，却意外地看见了惊人的一幕――
那只老鼠就像是一直无头苍蝇一样在房间里乱窜，就像是一点也不怕人，在对上文启目光的瞬间甚至还直接跳到一旁晕过去的徐然的身体上转了一圈，然后对准徐然的胳膊就咬了下去！
这老鼠的攻击性未免也太强了一些。
舒岑也完全看呆了：“这……这是什么老鼠啊这么可怕！？”
文启没接话，一双眼睛死死地盯着老鼠的行动轨迹，然后抓住老鼠在原地痛苦咆哮的瞬间，匕首脱手，老鼠就连一声惨叫都没来得及发出来，就被匕首钉进了墙里。
这似乎不太寻常。
一般像这种农家的老鼠也许确实不那么怕人，可一般也远不会到主动攻击人的地步。文启蹲在地上看着对面已经被从腹部几乎横刀截断的老鼠，皱起了眉。
现在文启也不敢让舒岑自己坐着了，只能把她紧紧地搂在身旁，一双眼睛不住地在四周警惕张望。
“没事吧，破皮了吗？”
舒岑摸了摸脚踝，摸到一点点濡湿的湿润感，点点头：“嗯，不过……不是很疼，没事。”
这地方太黑了，纵使文启夜视还算可以也无法确定那些死角会不会有他没注意到的老鼠洞。他思忖一会只能把舒岑重新抱回腿上坐着，然后把她的脑袋摁在了自己的肩膀上。
“睡吧。”
舒岑愣了一下，她耳朵被压在了文启的胸口上，隔着一层胸腔的骨肉能清楚听见里面此刻是如何激烈的心跳。而他胸膛缀着的汗珠足以证明文启此刻是如何吃力地在用理智与体内的药物抗争。
“可是你的白水……”
“我不会再伤害你第二次。”文启说，“睡吧。”
不知是因为文启的语气太过笃定，亦或者是其他，舒岑悬了一整夜的心在这一刻总算有了个落脚的栖息之地，她脑袋靠在文启的肩头，轻轻地闭上双眼。
“谢谢你，文启。”
回过神来，一股前所未有的疲惫感让舒岑立刻坠入了半梦半醒的混沌中。
“还好有你……”
女孩子的声音因为疲惫无比轻弱，不过一会儿就只剩均匀的吐息。文启侧过头用嘴唇在她额前碰了一下，小心地将她拥得更紧。
他来之前已经把同事们要做的事情都部署好了，现在文启知道同事们需要时间，而他与舒岑继续困在这个地下室里就是给他们争取时间。
但文启心里还在思忖刚才那只老鼠的事情，他总觉得那只老鼠散发着一股不祥的气息。
然而就像印证了文启的想法一般，舒岑在深夜发出一声痛苦的闷哼而睁开了眼睛，一只手拉上了他的衣服，小脸似乎因为巨大的不适感而拧成了一团。
“文启……文启我好难受……”
文启本就一直没入睡，好不容易身体里的白水有了消退的迹象，他立刻抱着舒岑坐正：“怎么了？”
“我好热……呜……”舒岑说着就用手笨拙地拉扯着胸口的衣襟，明明是求助，可声音却娇媚得像是撒娇：“好奇怪，文启……我不知道怎么回事……我感觉这个感觉……很像我之前服用了白水之后的感觉……”
文启瞬间感觉后脊都开始微微发凉。
=
我先说一下啊……这本书里所有关于医学的知识90%都是我编的，不科学，千万别当真，现实世界里是没有白水和这一系列东西的~
151.要你（7700珠加更）
研制毒品其实也需要试验品，这一点文启在之前跟老烟的时候就很清楚，他是第一个被拿来试新白水的人，但并不是第一个用新白水的生物。
在老烟拿文启来试药之前曾经试过小白鼠，猴子，猪等等动物，在观察结束后不管是否有效果都会把它们直接杀死，当时老烟还跟文启吹过，说其他毒枭可没他这么科学，他们拿动物试了毒品之后就不管了，随便放生或者丢弃，根本不管它们死活，也不管它们之后会不会再出去祸害其他动物。
结合刚才那只老鼠的情况，文启脑海中顿时浮现了一个非常不好的结论。
他直接把舒岑轻柔地放到一边，随手拿起地上其他人的匕首就三两步跃到门边。
透过门缝，他确认外面只有两个看守的喽正在打盹儿，手起刀落门口的锁就落了地，他迅速回头准备去接舒岑，就看见舒岑已经把自己前襟纽扣给解开了，敞露出里面一片诱人春光。
文启只得赶紧脱了自己的上衣把人裹住，然后把因为热而挣扎的女孩子死死搂进怀里。
他必须现在带她出去。
“文启……呜……我好热……”舒岑感觉这次的感觉甚至比上次喝了白水之后的感觉还要糟糕，这股热力来得格外猛烈，几乎让她的理智不消片刻就开始土崩瓦解，“救救我……好难受……”
女孩子的声音带着点哭腔，更多的是娇娇软软的急切，文启看着她眼眶逐渐浮起的泪，眼神却依旧坚定：“我带你去找医生。”
她的状况很不好，文启觉得应该直接把她送去医院，或者……直接去找文斐然。
在这一刻，关于抓捕老K捣毁制毒窝点的目标已经不知不觉地变成了次要。舒岑憋着泪捂住了嘴，然后被文启一只手抱出了地下室。
时间已经接近黎明，门口两个人打盹打得正酣畅，文启把舒岑放在地下室门口轻手轻脚地靠近，此时此刻即便是他也不住地有些紧张。
毕竟老K既然能把他们关在这里就代表人肯定在附近，万一他一个失手没能让这俩人在睡梦中直接失去意识，惨叫声可能会引来支援。
文启瞥了一眼蹲在地下室门口因为配合他的行动而死死捂着嘴的舒岑，利落地调换了一下刀刃与刀柄的位置。
两声闷响，门口俩人的身体彻底软倒了下去，文启迅速回头背起舒岑伏着身往外走。
如他所想，这附近确实是村落，看样子几乎已经到了律海市的边界，不知是不是因为对这间地下室十分有自信，村口甚至没有看守。
他不敢在村落中多停留，简单地在黑暗中找了一下方向就开始背着舒岑往外走。
来之前文启已经交代过同事，至少要在一公里外进行潜伏，可现在他已经没有去一公里外找同事会合的余地了，出了村之后只能简单地背着舒岑进了一家小旅馆。
旅馆很小，进门一个小老头儿坐柜台里打盹儿，柜台旁边就是往上走的楼梯，好在现在还在营业。文启跟柜台的小老头儿赊了账之后又借了电话，最后在小老头儿怀疑的目光中上了楼。
背后的舒岑出汗出得已经像是刚从水里捞出来一样了，两鬓的头发都被汗水打湿蔫耷耷地垂在脸颊旁，被文启放在床上的时候整个人意识都有点模糊了。
“文启……我会不会死……”
她是真的感觉自己可能要完了，身体在不断的出汗，可体温却一直居高不下，就像是一个发热的火球，只有在文启裹在她身上的衣服掀开的时候才稍稍感觉舒服了一点点。
“不会。”但舒岑目前出现的症状文启都很熟悉，让他脑海中那股不安逐渐扩大。
舒岑的掌心已经布满了细汗，她攥着文启的手用力得指关节都微微发白：“可是我好难受……文启……你要我一次好不好……你帮帮我……呜……我……太难受了……”管理扣号二三零二零六九四三零
上次白水已经足够刻骨铭心，舒岑当时就隐隐有感觉这个东西是无法用理智与之抗衡的，这次在文启背上她也曾想过是不是自己要坚强一点，可生理上的痛苦确实马上就要折断她脑海中理智的那根弦。
文启抬手小心而轻柔地拨开女孩子脸颊上完全被濡湿的发，看着她汗津津红扑扑的脸颊，他看了看自己脏兮兮的手，手背上甚至还沾着徐青那混蛋的血，其实很想去洗干净再来碰她，可舒岑一双手抱着他的小臂怎么也不肯撒手，一边收紧还一边小声啜泣，可怜的同时又确实可爱至极。
“好。”
他不自觉地放柔了声音，看着舒岑水润的通红眼眶，先用拇指小心翼翼地将她脸上的泪一点点揩去。
“要你，不哭了。”
152.要你2
得到文启肯定的答案之后舒岑才稍稍松了他的手，然后又抽噎了一下，一双眼睛泪汪汪直勾勾地看着他。文启被看得浑身是火，直接把自己脏兮兮的上衣扯下来擦了擦手，然后俯下身去解舒岑的衣服。
俩人都在地下室滚了不止一圈，脏得像是一双泥猴，文启尝试着解舒岑的衣服却不得其法，索性一用力让她身上的布料在他手上裂成了两半。
脏衣服落了地，女孩子白皙的皮肤就像是脱壳的鸡蛋，乳尖儿樱红一点缀在圆润的丘陵上，在空气中紧绷挺翘着。
文启一只手从舒岑的腰下搂过去，张开嘴咬住她勃起的乳尖儿。舒岑的感官被放大，酥麻感刺激得她一下绷紧了腰，将乳儿更好地往男人口中送。
“哈嗯……文启、文启……”
她叫得淫媚，文启顺势把人从床上托抱起来，两步便进了那狭窄的小浴室。
浴室里铺满了小块小块的瓷砖，瓷砖与瓷砖中间都是污渍，里面只有一个淋浴头，小得只文启一人站着都嫌窄。但毕竟只是个小旅馆，有独立浴室已属难得，对环境也要求不了太多。
怀里的女孩难耐地扭动着，文启打开花洒先把人扛肩上艰难地洗了个手，然后又试了半天水温才托着舒岑的屁股在花洒下站定。
“我不要……呜……不要洗澡……”舒岑说两句话这眼泪又开始往下掉，脸上还沾着刚才文启给她擦眼泪带上去的灰，哭得跟只小花猫似的，“不洗澡……”
“好，不洗澡。”她这副样子确实惹人爱怜，文启抬头去吻她，舒岑的手已经如同软藤般攀了上来，主动低下了头。
深深的唇舌交缠，紧密到两人的唾液都几乎要变成粘稠的糖稀，然而就接吻的功夫文启已经能感觉到她的淫水顺着自己的小臂滴落在了浴室地面，与花洒流出来的温水融为一体。
女孩子滚烫的穴口翕动着，被文启精壮的小臂顶着就已经不由自主地一阵阵哆嗦，文启把人往上稍稍托起，两只手分开她的腿，舒岑就已经迫不及待地勾上了他的腰。
“文启……”
他刚才还没来得及脱裤子，单手捧着舒岑的臀儿，另一只手解开腰带，肉刃弹出的瞬间便在舒岑身体里归刀入鞘。
舒岑在他怀里猛地一跳，身体哆哆嗦嗦地直接被顶上了高潮，男人的龟头被困在深处动弹不得，文启眉头紧皱，咬紧牙关才控制住力道往里艰难地撞了两下，就听女孩子已经呜咽地哭了起来。
“哼嗯……呜……文启……太、太胀了……”
男人的阴茎粗壮而又滚烫，严丝合缝地顶在她身体里，龟头磨着深处宫口的小细缝，让舒岑几乎只能一边颤抖一边哭泣。
可与此同时所有感官细胞对快感的感知也不断在大脑中迸裂爆炸，舒岑感觉自己整个后脑都在因为快感而震动发麻，爽到几乎让她感到害怕。
“不要……不要这么深……”
她哀声求饶，可也知道文启并没有用多大的力气，他抱着她的手在不断收紧，在她雪白的肌肤上留下一个个红色的指印，那是他隐忍的证据。
不是文启的问题，是她的身体变得异常敏感了。
可是……为什么会这样。
身后的花洒依旧在不断地出水，因为质量不好分水分得不细，大颗的水珠简单粗暴地往舒岑的背后砸，砸到她后背酥麻到近乎有些生疼。
“文启……呜……文启我……是不是被老鼠咬成这样的……怎么会这样……”
鼠疫也不应该是这样的反应啊。
文启在插入的前一秒正好也在思索这件事。
那只老鼠的异常很有可能是被拿来试了白水，但白水并没有这样的服用方式――舒岑的状况给人感觉更像是感染了什么疾病。
女孩子的眼泪一颗一颗地往下掉，泪珠顺着她的脸颊滚落胸前，让明明没有沾过水的雪白乳肉上也覆上了几道莹亮的水痕。
“文启……呜……我怎么办……”
如果她以后也像文启一样时不时会这样发情的话，舒岑想想都觉得害怕。
“我以后……我不要……呜……”
文启一双手稳稳地托着女孩子圆润的臀瓣，腰上发力往里一顶。
“不会，别怕。”
他上楼前已经打电话给文斐然了。
153.禽兽
文斐然接到电话的时候才刚睡下不久，这段时间他主动联系舒岑舒岑总是有种躲着他的感觉，可文斐然又找不到什么合适的办法去解决她的逃避心态，只能把这些多余的精力投入进工作中，经常一不小心就熬到了天亮。
这种高强度工作对他的精神算是一种放松，可对身体的负担却很大，因此文斐然接到电话的时候情绪很不好，却在听见对面文启大概说明了情况之后毫不犹豫地起身往外走。
他随便披了件衣服坐进车里，趁着黎明前人最少的这段时间把油门踩到了底。
文启给的地址很不好找，文斐然到了附近之后只能提着医药箱用腿跑着找，上楼之前还被柜台的老头儿扯着要了房钱才得以脱身，结果还没推开门就听见了一些异响。
这小旅馆显然根本没有什么隔音意识，就是民居改造而成，文斐然站在门口就能听见里面舒岑啜泣间的破碎呻吟。
“呀啊……文启……呜……轻一点……”
门没有锁，文斐然捏着门把的手紧了紧，无声地转动推门走了进去。
里面和他想象中差不多，狭窄的空间，潮湿的空气，还有一双男女赤裸交缠的身体。
舒岑的身体被细细的汗蒙了一层，被房间劣质的白炽灯管一照散发着一种莹莹的银光，两条细白的腿儿紧紧地勾在文启精壮的腰上，与男人浅古铜色的肌肤形成强烈色差。
而文启粗壮的性物就那么一次一次地撞开女孩子腿心间的小缝隙，将那那可怜的粉嫩穴口以一种不可思议的姿态被撑到最大。
她确实情动得厉害，淫水几乎是堵也堵不住地顺着男人的根茎滑落，然后伴随着文启的动作，那些淫靡的粘液会被甩开，在面前的床单上留下了不少细长的飞溅水痕。
文斐然静默无声地关上房门，虽然他已经尽量放轻了动作，可门锁转动的细响还是一下惊醒了欲海中沉浮中无助的小姑娘。
舒岑看向门口的眼神一下变得惊慌，她死死地抱住了文启，把自己的身体徒劳地往他怀里藏，一边藏还一边红着脸掉眼泪：“呜……文启……哈嗯……斐然……”
她被操得话都快说不清楚了，一波一波的快感让她舌头都不由自主的发麻，就连两个人的名字都像是含糊的带过去似的。
“不要……哈啊啊……不要看……斐然……”
舒岑也知道自己现在一定很狼狈，她的心理上是非常不想被文斐然看着的，可身体却像是有了自己的意识，穴儿中每一寸穴肉都更加用力地紧紧吸住了文启坚硕的肉物，绞得他眉头一紧，眉心缀着的汗珠就跟着一颤，顺着鼻梁滚了下去。
他顺着舒岑的意思抱着她背对着文斐然，用身体挡住他的视线，压低声音安慰怀里的人：“没事，别怕。”
搞得跟他是什么洪水猛兽似的。
文斐然以前一直觉得文启没什么智商就是个莽夫，现在觉得这丫也挺心机。他把医药箱往旁边的椅子上一搁，先从里面翻出了一双医用手套戴上。
“怎么回事，你不是在追老K吗？”
他在电话里就觉得很奇怪，想了一路只能推测是文启把舒岑给连累了。
然后现在这个罪魁祸首把他心尖上的人操得嘤嘤叫，还把他形容成洪水猛兽自己装好人，真是没有天理。
“你看她的脚踝。”文启的手握着舒岑的屁股紧了紧，“被老鼠咬的。”
“老鼠？”
这答非所问的都哪跟哪啊，文斐然走过去一把握住女孩子的脚踝，只见后跟的位置确实有一个浅浅的血齿印。  
看起来不深，但因为见了血，文斐然也担心细菌感染，皱了皱眉：“你的意思是她出现这种症状是因为被那只老鼠咬了吗？”
“我不知道。”文启动作顶到深处，在舒岑破碎的尖叫中也咬紧了牙关，“只是觉得有可能。”
白水可以吞服也就代表服用白水的人身上可能找不到任何痕迹，虽然文启觉得舒岑不会接受他们给的食物，但也不能确保在被抓来的过程中被灌。
但是时间对不上。
如果真的是他来之前被灌了白水，她发作的时间也太晚了些。
舒岑已经高潮到几乎意识模糊，在两人进行简单交流的过程中被文启的阴茎顶着逼着不住呜咽着呻吟着，从喉咙深处挤出她自己都不知道意义的破碎字词。
“你可以先把她放下来让我好好检查一下吗？”
虽然文启已经用他的背挡住了大半，可这画面还是让文斐然头疼欲裂，烦躁透顶。
“好。”
文启哑着嗓子应了一声整块背肌就猛地紧绷了起来，文斐然听着女孩子的尖叫面色又沉了两分。
“我是不是跟你说过做爱的时候没有带避孕套不可以射在里面？”
这到底是人还是禽兽。
=
文斐然：就他妈气死。
154.两个选择
怀里的舒岑已经完全没有了力气，完全只能靠文启抱着才能勉强撑在他怀里，文启被文斐然的怒声一提醒才反应过来，垂眸看向舒岑的时候眼底已经浮现些许愧疚。
“抱歉，没忍住。”
文斐然深吸一口气才勉强稳住情绪，没有直接骂文启厚颜无耻。
“希望你有空不要只学习射击和搏击，也稍微顺带学一点生理知识。”他刺了文启一下，然后才俯下身去查看平躺在床上的舒岑的状况。
“斐然……”
舒岑还没忘记自己身上一丝不挂，虽然文斐然垂眸的时候眼神中并不带多少情欲色彩，但却还是让她下意识地想要找点什么遮一下。
尤其是她的穴儿还正在往外吐着文启的精液。
文启读懂她的意思，正准备拉起棉被的一角，就被文斐然不耐地打断：“不用遮，我不是没看过，更何况我现在是医生，不要讳疾忌医。”
这话信息量就很大了，文启动作顿了一下，看着文斐然的眼神也随之一凉。
文斐然才懒得去管文启的想法，他从医药箱里掏出听诊器往自己脖子上一挂，又丢出一包消毒湿巾给文启。
“帮她把你留下的体液清理一下，脏死了。”
话音未落，文斐然垂下头和舒岑说话的语气已是判若两人。
“现在有什么感觉？”
文启听着三叔和风细雨的声调，语塞了两秒才开始掰开舒岑的腿给她擦拭精液。
舒岑一张小脸儿涨得通红，毕竟刚刚才得到了一场酣畅淋漓的满足，所以那种不适感暂且被压下了很多，可她也不知道是自己错觉还是怎么回事儿，总感觉身体里的火没有灭，只是变得小了一些，随时都有可能重新再烧起来。
“没、没什么感觉了……”
可她怎么好意思跟文斐然说这样的事情，明明刚刚才被他看着在文启的怀里高潮出来，现在再说这种话……实在太淫荡了。
文斐然一看她那个躲闪的眼神就知道她没说实话，眼神从她依旧紧绷的乳尖儿上扫过，也不着急问，先拿起听诊器贴在了她的胸口。
金属的部件触碰到舒岑滚烫的皮肤，让她呼吸情不自禁地微微一顿。
文斐然听了一会儿眉头又皱起看向文启：“擦干净了吗？”
“嗯。”
文启刚转身把手边的湿巾扔进垃圾桶，就看见文斐然绕到了他刚才站的位置，带着手套的手指直接插进了女孩子腿间的肉缝中。
“呜……不要……斐然……”
巨大的羞耻感让舒岑忍不住用双手捂住了脸，文启正准备出声阻止，就看见文斐然抽出了手。
只见文斐然把沾上淫水的手套慢条斯理地摘下，目光瞥了他一眼：“你过来一下。”
文启看文斐然面色一直紧绷着，也没多问就直接跟在他身后进了浴室。舒岑不知道他们两个要说点什么，疲惫地在床上翻了个身，也小小地皱起了脸。
她能感觉到那股火苗有席卷重来的趋势。
那种感觉来得很快，像是突然凝聚在一起的积雨云，好像就在舒岑一个晃神之间便堆积了起来，沉在那里，明明很热，却给人感觉阴阴测测的，让人不安极了。
浴室里，文斐然瞥了一眼跟在自己身后的文启：“关门。”
文启把浴室门关上的瞬间就已经迫不及待：“她到底怎么了？”
“还不好说，要带回去做一下全面检查。”文斐然说着面容也浮现出几分忧色：“不过刚才我听了她的心跳，不正常的快，而且她的阴道还是很敏感，我稍微用手指拨弄两下就受不了。”
回想起女孩子软穴的触感，比往日更快的出水速度，文斐然心中的忧虑也开始扩大：“如果真的像你说的那样她没有被用白水的话……”
也许这件事就会更难办了。
“什么意思？”
文启的问题让文斐然回过神来，他沉吟片刻后开口：“在一切都不确定的情况下现在只能先按照白水的处理方式去处理。我之前特地了解了一下白水，其中有一个关于白水的试验，试验者为了缩短白水的作用时间尝试了各种方法，其中只有更高强度的性交最为有效。在接下来的几个小时内她会一直保持现在这种状况，我们现在有两个选择，要么轮流上，做到她身体里的反应平息下来，要么……”
他抬眸，直直地看向文启的双眼。
“一起上，缩短她的发作时间。”
155.自私一次（7900珠加更）
这个提议对于长这么大只做过两次爱的文启来说完全超纲了。
文斐然就看着他两道浓眉猛地拧在了一起，沉默了好一会儿才看向他：“她受不了。”
刚才舒岑身体敏感到哪怕只有他一个人都已经快受不住了，高潮速度比上次快出很多，让他都感到讶异，每次插入都不得不把力道一收再收，生怕真把她弄坏了。
“你的意思是让她被白水折磨五六个小时就受得了了？还是你能有信心不会精尽人亡？”文斐然声音冷了两度，“而且我这么做还要确认一件事。”
“什么事？”
“应对白水的解决方案对她的症状到底有没有效果。”
如果没有效果的话，那么只能按照最坏的结果去打算了。
舒岑一个人赤身裸体地躺在外面，身体已经不由自主地蜷缩了起来。
就像印证了她那股不详的预感一样，身体里蹿动的火焰果然又重新熊熊燃烧了起来。那股火烧得很厉害，既灼烧着她的身体，同时也凌虐着她的精神。
她能感觉到自己的身体中的空虚感又开始膨胀发酵，挤压吞噬她的理智和羞耻心。
就像现在，明明房间里只有她一个人，可她的身体却在这股空虚感的催动下情不自禁地自己动了起来，手一个劲地往双腿间伸。
她很清楚不应该这么做，这么做也解决不了问题，可所有的自制力和理智在这一刻都不再是坚固的城墙，就像是变成了纸片一样薄的饼干，随便一碰就碎成了两半。
文启先从浴室里出来的时候就看见床上的舒岑已经开始自慰了，一张小脸儿涨得通红，埋在雪白的床单里就像是被人藏得不严实的红苹果。
她的情况似乎比文斐然描述的还要严重一些。
女孩子异常的淫乱反而让文启揪起了心，他走到舒岑身边想扶起她，可手刚碰到舒岑的胳膊她就浑身颤抖着高潮了。
文启正好把高潮过后浑身瘫软的舒岑抱进怀里，心疼地吻了吻她额角的汗。
舒岑一眨眼，眼眶里蓄满的泪就掉出来了：“文启，你和斐然都走好不好……你们都走吧……求求你们……”
她是真的不想再让他们看见自己 泼泼  现在这幅样子了，她自己都要看不下去了。
污浊的，肮脏的，淫乱的，就像是路边发情的牲畜。
她知道再过一会儿她的欲望再次贯穿理智的时候自己又会像最开始那样向文启求欢，甚至还会向文斐然求欢，只能趁着现在理智和尊严短暂占据上风的时候开口请求。
女孩子沙哑的哭腔，哀求的语气，每一个字几乎都让文启心疼得无法呼吸，他小臂不断收紧用力拥紧了怀里的人：“我不走。”
不光不能走，还一定要想办法救她。
“你走吧……呜……”
舒岑的手绵软无力地推拒着文启的肩，那轻弱到几乎可以被无视的力道就像是被人捏在手指间不管如何奋力挣扎却永远徒劳无功的小昆虫。
“舒岑，你听我说。”文启手紧紧箍着舒岑的腰，他现在脑袋里是一片空白，他知道已经没有给他去仔细思索措辞的时间和余地，“无论发生什么，我都不会抛下你，这件事之后你不要讨厌自己，这一切都不是你的错，如果你愿意，我们可以以结婚为前提交往。”
文启的话让舒岑猛地愣在了他怀里，重量十足的真诚话语好像拥有战胜她体内躁动欲望的能力，让她不自觉地睁圆了眼睛。
“等这件事结束我不做缉毒了，我会去找一份安定又安全的工作，保护你下半生，不会再把你卷进这样的危险里。”
这好像是文启第一次一口气说了这么多话，他说完之后好像对自己笨拙的措辞很不满意，正想再补两句，就听见浴室方向传来文斐然幽幽的声音：
“你倒是想得美。”
文斐然一句带着酸味的话总算让舒岑猛地回过神来，她原本就红透了的耳朵尖似乎被更大的烈火灼烧着，下意识地躲闪着文启的眼神。
“文启……你怎么突然有了这种想法了……做缉毒不是你的愿望吗……”
文启没有理会文斐然的冷嘲，只是认真地摇了摇头。
“我早就想这么做，可是我可能就是这种天生笨拙的人，只能同时做得好一件事。”
他做了快十年缉毒，在面对抉择的时候哪怕另一个选择是牺牲自己，也可以每一次都毫不犹豫地选择保全大局。但刚才他在地下室的时候已经把这辈子所有的犹豫给用完了，在决定搁置对老K的收网行动抱着她从地下室冲出来，直到现在，文启的心中未曾有过半点悔意。
“这次我想自私一次。”
156.尝试
文启的话不让人触动是不可能的，可讽刺的是舒岑的眼眶往外掉着泪的同时，身体的另一处小口也在不住地流着水，将女孩子的大腿根糊了一片荧光透亮，像极了她布满泪水的脸庞。
“可是……可是……”
舒岑脑袋里好像想到了什么要和文启说的话，但却被脑海中突然猛烈的火舌吞噬殆尽，她眼神中闪过瞬间的怔忪，然后泪珠子就直直地掉出去了。
“没有可是。”文斐然不知何时站在了舒岑的身后，手拥住她腰肢的同时微凉的双唇在她肩头啄了一下，“也不能有可是，一切想说的话都留到你神志清醒之后再来说。”
文斐然掌心的温度都比不上舒岑皮肤的温度，恰到好处的凉意让她眉头微微舒展开来，迅速对这种舒适产生了一种贪恋。
“斐然……你再……再多摸摸我……”
女孩子扭过身子毫不犹豫地伸出手去抱文斐然的脖颈，语气娇软妩媚，“再多摸摸我好不好……你的手好凉，我好热……我好难受……”
“好。”文斐然自然地把舒岑接过来抱在怀里，低头在她唇瓣上亲了一下，“你要平时也有这么主动多好。”
嘴上虽然是在和舒岑说话，可文斐然却不自觉地将目光投向了文启，两个男人迅速冷却下来的目光犹如两根无形的冰柱般在空气中碰撞碎裂，然后文斐然再看向舒岑的时候眼底又浮现出了她最熟悉的柔和温度。
虽然明面上看似是达成了非常不稳固的合作关系，但两个人之间的气氛反倒是好像比一开始还要恶劣。文斐然把舒岑从文启身上抱起，扫了一眼他裤子上洇开的水渍一眼，“麻烦你趁现在也去收拾一下自己，谢谢。”
文斐然还是有一些洁癖的，尤其是他此刻对文启还格外没有耐心。
文启也没说什么，站起身就径直进了浴室。浴室里那股湿热的水汽散得极慢，文启推门进来的时候最开始的那点热气还没蒸发掉，闷得让人喘不上气来。
“呜……斐然……”
外面的文斐然也在小小的双人床上找了个相对来说干净一点的地方把小姑娘压了上去，早已涨得紫红一片的阴茎几乎是腰上往里稍一发力就挤了进去。
小小的穴道每一寸细小的褶儿里都藏着润滑的水，导致被异物侵入下意识绞紧的推拒变成了一种致命的迎合，将男人的硬物不断地往里吸吮。
“对，我是斐然。”文斐然看着女孩子似痛苦似享受的纠结表情，眉眼完全温和了下去，“不许叫错名字，不然我会生气的。”
“呜啊……”
男人圆硕的头顶到深处，舒岑既满足又难耐，两条腿儿被文斐然捏着关节窝，悬在空中的脚趾可怜巴巴地拧在了一起。
“好涨……”
她面颊绯红泪眼汪汪地看着眼前的男人，手已经像是感知到了即将到来的危机一般捏住了身下的床单。
文斐然腰上稍微用力往里撞了几下，就感觉自己的龟头好像泡在滚烫的淫水里了，而舒岑也确实敏感得让他不敢太用力去撞，一腔软嫩的穴肉稍微被碰一下就会禁不住哆嗦。
“斐然、斐然你再轻一点好不好……”女孩子的身体已经敏感到了极点，“对不起……我知道……我知道你已经很轻了……”
她一边哭着一边还说着体贴的话的样子让文斐然整颗心都拧在了一起，虽然阴茎被她一腔湿热的软肉绞得后腰直发麻，文斐然还是耐着性子躬下身去吻她，下半身的动作也是一轻再轻。
这还只是容纳他一个人，文斐然就已经很担心之后即将发生的事情了。
浴室里，文启打开花洒，却没能影响外面女孩子从门缝中飘然而入的淫媚呻吟，反倒是像增加了一种听力的阻碍让他更加将注意力放在了浴室外面。
他的衣服裤子已经确实脏得没眼看了，文启脱了裤子之后也确实解放了在裤裆里以一种憋屈姿态憋着的性器。
对于文启来说洗澡的过程是很快的，尤其是被外面舒岑的呻吟不断催促，他就连洗完之后擦拭身上水珠的时间都没有，直接推开门走了出去。
又轻又薄的木门被他一推径直撞到了背后的墙，门把手发出一声钝响，文启腰上裹着一条浴巾简单地遮挡了一下重点部位，每往外走一步身上的水珠都顺着他的肌肉线条迅速滑落。
“我好了。”
157.尝试2
床上的舒岑应该是又高潮了两次出来，软软的小腹都伴随着文斐然的插入而微微哆嗦着，涨得通红的小脸儿上包括那小巧的鼻尖上都布满了细密的汗珠。
她侧着头，看见文启的时候眼睛有一瞬间的失焦，然后眨了眨眼泪珠子又开始往下掉。
“文启……别、别看……别看我……”
她在和文斐然做爱啊。
舒岑觉得这种画面诡异又极其羞耻，情欲被身上的文斐然暂且压制住的同时羞耻心又像是不断在她胸口转动的锐器一般让她难受。
“没关系，让他看。”文斐然抬手捧着小姑娘的脸，用拇指揩去她脸上的泪痕，“今晚无论发生什么，你就当做了一场梦，好吗？”
舒岑直到此刻才意识到他们之间可能是达成了什么她不知道的东西。
可她的身体早已在两个人轮流的高强度性爱下没了挣扎的力气，此刻哪怕已经意识到了也只能含着泪不断地摇头。
“没用的……没用的斐然、文启……不要……不用为我做到那个地步……”
她已经高潮了好多好多次了，可身体里的火焰也只有在刚刚高潮出来的时候会有所减弱，然后又会迅速燃烧起来。
所以舒岑只能等，等到像上次一样，她极度疲惫承受不住的瞬间，意识无法再驱动身体的时候，也许也会同时迎来真正的解脱。
“不许说这种丧气话。”
文斐然腰上发力三两下将身下的人送上高潮，然后抚摸着她的脸轻柔诱哄：“会没事的，等你累了就不要硬撑着，醒来的时候一切都已经过去了。”
其实能不能过去，文斐然心里也没什么底。
舒岑的状态像是服用白水，但结合状态更像是病毒感染。哪怕世界上最顶尖的医生也没有可以应对未知病毒的自信，尤其这个人还足以让他丧失所有理性，只被感性驱动。
感觉到男人的阴茎在缓缓抽离出去，舒岑也愣了一下。
他还没有射出来过。
对上小姑娘双眸中的疑惑，文斐然回应了一个温柔的眼神，把她也重新抱了起来，膨胀的阴茎高高翘着，又硬又烫的圆头从她的穴口无意间蹭了一下，勾着她穴口黏滑的淫水又拉出一道透明的弧线。
不得不说，在欲望逐渐高涨的情况下把阴茎硬是拔出来确实是足够考验意志力，文斐然深吸一口气才勉强克制住，没有再重新插回那狭窄湿润的温柔乡里。
“我的医药箱里有避孕套和灌肠器。”
与本能的对抗间，文斐然对文启的语气格外不耐。
“会用吗？”
“……我试试。”
虽然之前文启那个电话里说得很简练，但文斐然还是准确的抓住了白水这个关键词，带上灌肠器也纯粹是属于以防万一，不过这问题对文启来说显然还是超纲了。
舒岑一听灌肠器就怕了，在文斐然的怀里瑟缩了一下：“不要……不要那个……”
文斐然侧过头在她脸上啄了一下：“乖，不疼的。”
舒岑还是不住地摇头，可文斐然这次却像是铁了心一样把她抱进了浴室，文启很快在她身后站定，就在舒岑一颗心几乎悬到嗓子眼儿的时候，身体里那股火焰再次袭来让她再次模糊了意识。
等到舒岑再次回过神来，就是前穴再次被文斐然填满的瞬间，被那股激烈的饱胀感将神智从漂浮的空中硬生生拉扯回肉体里。
“呜啊……斐、斐然……”
就好像之前让她高潮的两次只不过是给肚子饿的孩子一点零食垫垫肚子，而正餐直到现在才开始。这次文斐然完全没有收住力道的意思，龟头快速而用力地撞进她深处的软肉，然后再顶着她最深处哆嗦颤抖的细缝不断往里发力挤压。
“不、不行……哈啊啊……好……好深……”
舒岑几乎是瞬间就有了高潮的意思，她感觉自己身体深处好像已经完全处于即将融化的状态，她的大脑都已经嗅到了属于危险的味道告诉她要躲，可她的身体却好像接收不到大脑的信号。
“斐然――”
她想求饶，可才刚喊出文斐然的名字就已经高潮了，剩下的话出口就都变成了嘤嘤呜呜的哭泣和尖叫。
高潮来得就像是当头而下的激流瀑布，舒岑几乎被冲刷得毫无还手之力，然而下一秒她的腰就被人从后面扶住，男人粗热的呼吸随即喷洒在了她背后那对汗涔涔的蝴蝶骨上。
舒岑一瞬间就像是意识到了什么一般，鸡皮疙瘩从背后一下蔓延开来，她哆嗦了一下，却还没来得及说话，就感觉一个滚烫的圆头顶在了她的后庭外。
“文、文启……”
她浑身都僵住了，干干巴巴地扭过头，然后双唇就被早就等在那里的文启夺了过去。
他们之间就像是在这么极短的时间内产生了一点从未有过的默契，之前一直隐忍不发的文斐然先给了舒岑前面一下，然后在她被顶到失神瑟缩的瞬间，后面那颗硕大的圆头也终于艰涩地挤了进来。
158.尝试3
菊穴被撕裂的痛楚一瞬间熄灭了所有入侵的火，让舒岑原本与文启互相纠缠的舌都猛地僵了一下。文启脑海中记着刚才文斐然的交代，也不敢松开她，然后没过一会儿就尝到了女孩子咸涩的泪水。
身前的文斐然依旧在继续他挺入的动作，而快感也确实通过皮下神经诚实地传达到了舒岑的脑海，后穴的刺痛被激退部分却依旧如同拔河一般拉扯着她另一端的感知。
她感觉自己的身体好像快要被割裂了，愉悦和痛苦同时在她身体里冲撞发酵，就像是两头互相攻击的兽，而她就是被殃及的池鱼。
文启是最能感受到舒岑颤抖的人，他知道那肯定是因为疼，却不知道应该怎么样让她好受一点，只能用手一次一次安抚式的抚摸她的侧腰，然后更用力的吻她。
“把她上半身抱过去，让她放松一点。”
文斐然此刻也很不好受，舒岑因为吃了疼前面夹得很紧，滚烫的媚肉死死吮咬着他膨胀的前端，绞得他细汗已经铺满了整片脊背。
文启一只手环上舒岑的腰，另一只手则是轻柔而缓慢地握住她的乳儿，松开她双唇的同时急切而又乱无章法地在她身体各处都印上了滚烫灼热的吻，企图以此来缓解她的痛楚。
在文斐然看来文启就像是一只目的很明确却不得其法的狗，笨拙却又无比真挚。他想嘲笑两句，张了张嘴却又没说出话来。
他还是第一次看他这个侄子如此迫切地想要对一个人好，想到这样乱无章法的笨拙地步。
“那样亲没用，用你的手去捏她的乳头，然后你继续往里顶，龟头进去了之后过一会就不疼了，这个时候如果你拔出去她会更难受。”
这种感觉其实很奇妙，就像是在帮自己的情敌。
文启闻言似是有些意外，抬眸看了文斐然一眼。
“谢谢。”
他的手指按照文斐然的话笨拙地捏上了舒岑的乳尖儿，就听舒岑闷闷地呜咽了一声，死绞着他的菊穴终于有了些微放松。
他腰部借机发力终于将阴茎顶入了大半，龟头触到深处的时候舒岑小腹忍不住哆嗦了一下，她能感觉到一种从未有过的奇妙感觉从离后穴最近的那一寸小尾骨开始生根并迅速往上攀爬。
“嗯……文、文启……”
舒岑没法准确描述出这种感觉，只知道和前穴的快感不太一样，尤其是当两根硬物一起齐刷刷往里顶的时候，那种快感齐发却各有不同的感觉就更明显了。
“不要……呜……不要一起动……”
前后都塞着一根粗壮巨物的感觉相当奇怪却又无比刺激，身后的文启才刚刚适应性地动了两下舒岑就下意识用两条腿夹紧了文斐然的腰。
“哈嗯……我……我……”
好舒服。
两根硬物都捣入深处的瞬间舒岑几乎要为这种如同百花齐放般的快感而失神，她的手下意识地攀上了文启握在她乳上的手，然后手指不断收紧。
“啊……文启……呜……”
在快感的压制下身体里的火焰一下没了刚才的气势汹汹，瞬间便没了感觉，舒岑下半身缠着文斐然，上半身则是靠着文启，以一种格外无助的姿势被两个男人架在空中操弄着。
她一侧的乳房被文启压着，另一侧却如同雪白的水球般激烈地伴随着两个人同时发力的顶撞而晃动着，尖儿上的一抹殷红格外惹眼。
“还疼吗？”
文斐然不用特地去看也能用余光瞥见地上已经融进水里的血迹，将瓷砖上浮着的水染成了轻微的粉红色。
文启胯间那玩意儿也不算小，肯定让她吃了一番苦头。
“呜……不疼……”
前后两根超规格尺寸的肉物来回顶蹭，身体里所有的敏感点几乎都在这片刻之间被来来回回地照顾了好多遍，舒岑爽得大腿根都开始颤抖，对后穴穴口那一点点残留的轻微刺痛也不太敏感了。
“我不行……啊嗯……我不行了……文启、文启……”
女孩子丢下这么一句话便猛地侧过了头去，耳根的赤红已经蔓延上了她的脖颈，文斐然往前逼了一步俯下身去舔咬她的耳垂，龟头也一下挤到了舒岑的宫口，对准那一条小小细缝磨蹭着。
“乖，你觉得哪边更舒服？”
舒岑哀哀尖叫出声，身子更是难耐弓起，屁股挪动的时候菊穴儿也跟着扭开，惹得身后的文启也不得不用上半身往前倾，以保持舒岑身体的平衡。
“你能不能别动？”
两人短暂而脆弱的合作关系又因为文斐然擅自的动作而瓦解，文斐然闻言抬眸攘宋钠粢谎郏微一挑眉：
“不能。”
159.尝试4（8100珠加更）
文启接收到了文斐然的信号后依旧面无表情，只是原本覆在女孩子胸口的手往下游走一下托住了她的大腿根。
女孩子从臀瓣到大腿的位置短短十几厘米的距离被两只大手盘踞着，他们互不相让，就像是在草原上互相争抢地盘的雄狮。
“斐然、斐然……呜……不要……太深、太深了……”
女孩子软着嗓子的求饶也许并没有回答问题的意思，可在两个男人听来就不是那么回事了。
文启在听见她第一时间说出文斐然的名字之前也没有想过要比较，对于他来说这场疯狂到不符合常理的性爱就只是为了让她尽快从这种难熬的状态下解脱出来，但到此时此刻，在快感与性欲的交织下好像又衍生出来一些其他不必要的东西。
比如攀比和嫉妒。
可能文斐然也是这个想法，两个人都或多或少有一些听不得舒岑这样撒娇求饶地喊对方的名字的心理。
但文启可做不出像文斐然这样哑着嗓子问谁让她更舒服这样的问题，他只能把心里那点见不得光的情绪压下，然后越过舒岑的肩头用冷冷的目光看着文斐然。
文斐然知道文启这样就是不高兴了，毕竟两个人虽然说是叔侄关系，其实文斐然也没比文启大几岁，两个人算是一块儿长大的，对他这种本能的反应也算是了解。
他下半身撞得更是用力，听着舒岑抽噎的啜泣，啄吻着她锁骨的同时哑着嗓子给文启解释：“我们要把她干到潮吹……对了，我冒昧的问一下你知道什么是潮吹吗？”
“……”文启顿了一下：“知道。”
“难得。”
文斐然细细地沿着舒岑两道锁骨线条吻了一遍，又用嘴唇去碰她脸上的泪痕，小姑娘整个人在他们俩的双管齐下之下都几乎失了神，被他亲着过了一会儿才回过神，又伸出手去抱他的脖颈，就像一只温驯的小奶猫。
“斐然……呜……斐然……” 
她确实是舒服的，哪怕这种舒服已经快要超过她能承受的限界，让他们两个人每一次齐齐顶入的瞬间都能感觉到里面的软肉在无助的颤抖瑟缩，可从她嗓子眼里冒出来的呻吟却依旧是甘甜淫媚的。
“我……我好像要……化掉了……”
舒岑这话不夸张，她真是这么感觉的，前后各堵着一根仿佛被烧红的铁棍，坚硬的头不断地来回往她身体最敏感的点上碾磨碰撞，粗壮的茎身不断摩擦，摩擦得她前后的穴肉一片滚烫，毫无还手之力，只能任由淫水不住地被前后两根硬物挤压出去，再急急火火地涌出，仿佛无穷无尽。
她每次在他们顶到深处的瞬间都想高潮，可在他们外退的时候又稍稍冷却，直到他们下一次的顶入，这股高潮的欲望就这样一次一次地被顶得越来越高，越来越强――
“呀啊啊……文启……”
高潮的瞬间女孩子下意识还是喊出了那个一直在背后稳稳拖着她的男人的名字，文启一下就感觉自己那一点似有若无的情绪完全被安抚住了。
她没有忽略掉身后的人。
察觉到时机已经差不多的文斐然也收起了那点玩心，开始继续给文启下指令：“你现在开始不要控制自己就行了，剩下的我来。”
=
点亮五颗星，感谢各位大佬！
160.尝试5
文斐然话音未落，舒岑就被两根齐刷刷顶进深处的硬棍儿撞得喉头一哽，眼泪如同秋风落叶般簌簌落下。
“不要……呜……啊……”
血缘的羁绊终于在这一刻给两个人带来了一种无声的默契，文启不需要文斐然再继续做详细指示已经可以凭借本能与他保持同进同出的节奏频率。
舒岑脑海中的神经也伴随着快感的飙升紧绷成了一条直直的线，一条已经绷到了极点却还在被狂风暴雨摧残的线。两个人的撞击好像都化作了一种无形的力撞击着这根线，让这根可怜的线如同变成了琴弦一般不断颤抖震动，发出细碎如同求饶般的声音。
然后文斐然的手毫不留情地摁在了她的小肉蒂上，不断施压，不断发力，手指的所有力量都集中在了那小小一点。
“不行、啊啊……不行！”
拨弄琴弦的力道愈发莽重，琴弦断裂的危机感袭来让舒岑不得不尖叫着出声哀求，可无论是前后两根同时进出的肉物也好，还是在她敏感处肆意作乱的手也好，都没有要停止将那股毁天灭地的快感传递到她脑神经中的打算。
已经潮吹过两三次的她对那股水流的降临已经不再完全陌生，舒岑尖叫着潮吹的瞬间大片大片的皮肤下都泛起了淫靡的粉色。
“啊啊……呜……呜啊……”
她的大脑，双唇，舌头，好像都一下被这种快感麻痹了过去，一下与大脑中断了联系，让舒岑足足近一分钟都没能说出一个字来。
女孩子的小腹颤抖得厉害，前后两个穴儿都在不住地颤抖收缩，文斐然和文启被绞得额头早已缀满了豆大的汗珠，两个人几乎都已经到了最后阶段，深埋在舒岑身体里的龟头不时轻微颤抖，那是他们已经要精关大开的确凿铁证。
潮吹的水柱逐渐平息的同时舒岑的体力也已经到了极限，她手抓着文启的手腕，颤抖的声音几乎已经轻不可闻：
“对不起……”
文斐然猛地抬头，就看见小姑娘已经靠着文启的肩失去了意识。
对不起什么，你有什么好对不起的。
这句话让在场的两个男人都心疼得不行，文斐然把阴茎拔出来用手三两下解决掉，接过文启怀里的小姑娘径直往外走：“好了，她至少在几个小时之内醒不过来，我们要去处理接下来的事情了。”
文启已经在刚才舒岑的那一阵潮吹的狠绞中丢盔弃甲，他拎着装着精液的避孕套扔进垃圾桶，嗯了一声跟着走了出去。
外面的天已经大亮――他们在这么个又小又脏的小旅馆里迎来了黎明。
“文先生？”
吴秘书的声音传来，文令秋才回过神。
“嗯。”
车已经稳稳地停入了车位中，窗外是市政府大楼底下郁葱的绿植。文令秋手已经拉开了车门，又听驾驶座的吴秘书开口：“文先生，既然一直惦记着，为什么不再联系一下呢？”
俩人虽然是上下级的关系，可好歹相识已经快二十年，有的时候在私下会有几句模糊了阶级概念的对话也并不稀奇。
文令秋自上次回来像今天这样坐在后座走神也不是第一次了，虽然他一个字也没和吴秘书提起过，但身边少了那么一个人还是相当显眼的。
文令秋没有回答，只是径直下车关上车门，吴秘书也不追问立刻收拾东西跟上，结果还没走出两步，就看见文令秋接起了电话。
他一开始一边接一边走，除了最开始的一声‘喂’之外都没有说别的，只是脚步慢了又慢，最后停在原地。吴秘书走过去，看见文令秋已经完全阴沉下来的脸色，心里大概也猜得出是出事儿了，而且不是小事儿。
果然，文令秋把电话挂了之后直接扭头往回走：“现在联系离胡村最近的分局和市局，让他们调动警力必须八点半之前赶到胡村。”
吴秘书愣了一下，还没来得及应好，文令秋就又补上了一句：
“准备封村。”

一网打尽（NPH）161.后悔
161.后悔
已经有了心理准备的吴秘书赶紧点点头一个电话打了出去，然后等到文令秋到胡村的时候，整个村子的所有出口都已经被武警包围，一堆老幼妇孺堵在那儿吵吵嚷嚷，又哭又叫如同世界末日。
而另外一头因为市委书记发了话，分局和市局的局长副局长都倾巢出动，光是警车就停到了二十米开外。
文令秋一下车就看见正在和市局局长交涉的文斐然，他三两步走到文斐然身旁：“舒岑呢？”
文斐然侧眸就被文令秋的眼神吓得一怔，这是文令秋真的动了怒的眼神，那种绝对的压迫感让文斐然都不自觉下意识地想要避让，哪怕知道文令秋不是来教训他的也忍不住凉了脊背。
“在楼上左拐第一间，不过她才刚睡着。”
他指了指身后不远处的小旅馆，文令秋却没有直接过去，而是在知道舒岑下落之后又将目光落回了文斐然脸上。
“到底怎么回事，文启呢？”
“文启协助武警抓人去了，至于这里的情况……现在还不好说，但是你封村是封对了，你看看那群正在和武警闹腾的泼妇，”文斐然说着给了不远处村口一个眼神，“都说家里男人得了病要出去治。”
“病？”
“是啊，说是性欲特别强，每天都有那么几个小时一直跟发情似的，逮着只母狗都能干。”文斐然这话说得完全已经丧失了医生的素养，简单粗暴得让一旁的局长目瞪口呆，“据他们所说，之前没吃过任何特别的东西，他们唯一的共性就是被这里的老鼠咬了一口。”
“老鼠？”文令秋迅速抓住重点，“什么老鼠？”
“老鼠尸体我看过了，看起来就是普通的田鼠。”文斐然说，“但这种田鼠身上携带了我们未知的病毒也不是没有可能，具不具有传染性也未知，目前来说封村确实是最好的办法，就算把老K他们抓住也要等有了初步的检测结果之后再说。”
“听村民说这里的老鼠在一周之前都变得特别凶恶，也不怕人，亢奋得不得了，每天不管日里夜里都上蹿下跳的。”一旁的局长立刻殷勤接话道：“现在我们还在附近的山头搜索那群藏在村里的老K，这个胡村后面连着整片的山头……”
文令秋已经没有耐心再听局长进行案情分析汇报，把外面交给吴秘书之后就径直大步走进了旅馆，自知管辖内出了这么大的事正虚得厉害的局长立刻想跟上，然后被文斐然拦了下来。
“正好我还有件事儿麻烦您。”
“您说您说……”
小旅馆门口的老头儿都傻了，目送文令秋上楼的时候嘴巴都没合上。
文令秋踩着那嘎吱嘎吱的楼梯上了楼，按照文斐然给的房间号推门走了进去，房间里已经提前被文斐然开起了窗通了会儿风，可房间里属于精液的淫靡气味还是让文令秋皱起了眉。
这里发生过什么显而易见。
房间小到令人咋舌的地步，文令秋推开门就看见了躺在床上的女孩子。
舒岑侧躺着，身体蜷缩在被子里，脸上尽是苍白的疲色，眉头微皱着，似乎梦里也都是不好的东西。
文令秋的心几乎是一瞬间就揪起来了。
一个月前的离别是舒岑提的，在文令秋眼里他不过是尊重了她的决定。
他以为她会过得很好，自由而快乐，就像一个普通的女大学生，有社交，有娱乐，她不用再为债务担心，也不用再因为有他的存在而连多和同龄的男孩子说一句话都畏首畏尾。
她的未来有无限种可能，而他的人生已经过去了一半，他可以隐忍前半生，放弃掉所有自己珍爱的东西，自然也可以隐忍剩下的后半生。所以即便他有权利和人脉，即便只要他希望，舒岑绝对飞不出他的手掌心，他也只是按照她的想法把她放走了。
他把这只停在自己心头最珍爱的鸟放回了森林，只希望她能开心而自由的过下去。
可是现在这只鸟就躺在床上，遍体鳞伤，满身疲惫。
他缓步走到床边，步子轻了又轻，就像是稍微发出点O@响动就会惊扰到床上的人，然后静静地在一旁的塑料凳子上坐下。
女孩子睡得很沉，就像是经历了一场让她疲惫到连睁眼都艰难的旅程，文令秋坐了一会儿才拉起她的手，小心翼翼地收进掌心。
他已经后悔了。
一网打尽（NPH）162.我好怕
162.我好怕
“可以进来吗？”
文斐然从局长那得到了满意的答案之后才慢悠悠地上了楼，看着文令秋因为小姑娘而变得柔软的神情，感觉自己的二哥好像在这一刻才又活过来了。
那天文斐然看见文令秋的时候，虽然他还是往常那副板着死脸的德行，但文斐然却从他那双无波古井般的目光中，就好像看见了一株已经干枯、完全死去的植物。
他感觉到文令秋和舒岑应该是崩了，但当时车里的气氛压抑到让他确实不敢再多一句嘴，就那么安安静静地跟着文令秋回了律海。
文斐然其实心里也忐忑又好奇，文令秋会怎么处理他，毕竟他在电话里那样挑衅而又讥嘲地和他说了那些话。
可文令秋什么也没有做，就像是没有发生管 理扣号二三零二 零六 九四三零过任何事。
文斐然自己品了几天也明白过来了。
舒岑已经自由了，再回头修理他既没有意义也没有必要，就像是死去的植物不需要再浇灌照顾。
那不是文令秋的大度，而是他的别无选择，他没有心力再去做其他事，哪怕对于他来说只不过是抬抬手的一件事。
“嗯。”文令秋抬头看了文斐然一眼，“她是怎么回事？”
“昨天被那种异常的田鼠咬了，在脚后跟的部位。”交代舒岑身上的来龙去脉也正好是文斐然上楼来的目的，“那些村民在病情上并没有说谎。”
这话虽然没明着说，但这满房间的淫靡气味都得到了很好的解答。文令秋的心口抽动了一下，可现在也不是个和文斐然计较这些的好时间。
他思忖片刻，手微微收紧，一抹彻骨寒意从他后背逐渐蔓延开，最后全都凝结在了他的眼底。
“你有什么想法？”
漫长的沉默结束后，文令秋稍稍抬起了头看向文斐然。
“这会是新型病毒吗？”
“说实话，我不知道。”文斐然脸上的笑也开始变得勉强，“也完全没有想法。”
他往里走了两步就站在了床边，床上的小姑娘依旧双目紧闭睡得无比香甜，对外界的一切都毫不知情，天真无邪的侧脸让他胸口更是一阵钝痛。
“我现在只感觉到自己无比的渺小，我的专业，我的知识，好像还是不够坚实，经不起考验。”
“我现在需要时间，钱，还有更多的病例，我需要知道这种病毒到底会不会人传人，如果会，会通过哪种渠道传，以及是否会导致更严重的后果，比如身体器官衰竭，或者……死亡。”
死亡两个字的咬字吐出来几乎只剩下一点气声，他看着床上的女孩子脸上还铺着一层薄红，也不知道什么时候就会失去变成一片雪一样的苍白，他就觉得无比无力。
“说实话，我很怕。”
文斐然的手指在不自觉地颤抖――他每天每天都在见死人，见无数种形态各异的死人，他早已练就了一身谈死面不改色的本事，不管解剖台上的尸体是丑是美都能毫无感情地抽出解剖刀来进行自己的工作。
他不怕尸体，也不怕死亡，甚至他早就做好眼疾恶化牵扯到脑神经就突然暴毙在解剖台前的心理准备。
但舒岑不可以。
文斐然甚至都已经想好了，那胡村就封着，耗子抓出来，里面的人关一阵子自然就知道会不会人传人，病例，试药用的试验品，只要那些耗子在不就取之不尽用之不竭吗。
只要舒岑活着，那些人都算什么？
文斐然想到这些的时候自己都觉得自己可能是快要疯了。
然后他感觉自己的肩膀被人拍了一下，他侧过头去，就看见文令秋不知何时走到了他身边，对上眼神的瞬间他在文令秋眼底看见了久违的，属于兄长的关切。
这种关切的眼神就像是一束突然打下来的光，然后从光源朝他伸出了一只格外温暖的手。
“我会尽我所能去联系认识的专家，你有什么需要都可以直接告诉我，别怕，我们都不会让舒岑有事的。”
文斐然几乎都快忘了上一次文令秋用这样安慰似的语气和他说话是多少年前了。
他只知道自己几乎是本能地抓住了眼前这只温暖的手，然后用力地点了点头。
“嗯。”
一网打尽（NPH）163.重说一次（8300珠加更）
163.重说一次（8300珠加更）
舒岑醒来的时候已经不在那狭小肮脏的小旅馆了。
她一睁眼就发现躺在一张很舒适弹软的大床上，身上盖的是最轻软的鹅绒被，散发着柔和而浅淡的香气。
身体除了那种过量运动带来的酸疼感之外没有任何不适，那种火烧火燎的炙热感仿佛已经过去了几个世纪，让舒岑回想过去只剩了一个模糊的感觉。
她从床上坐起来稍稍打量了一下整个房间的陈设，正觉得熟悉，房门就被人从外打开。
文启看见她醒来双眸中浮现出松了口气的神色，手上端着一个托盘走到床边，舒岑看了一眼，里面装着两碟清淡的小菜和一碗白粥。
失去意识昏睡过去之前的记忆涌入脑海，舒岑一瞬间有些不敢对上文启的目光，她低下头：“文启！？”
“吃点东西。”文启拿起勺子试了试温度，觉得合适就扶起舒岑连勺子带碗送到她手里，“你睡了很久，先垫垫。”
舒岑抱着碗才发现自己四肢无力得厉害，文启伸手帮她扶住碗边，想了想还是把碗端了回去，舀起一勺白粥送到舒岑嘴边。
“不用这样文启……”
“没关系。”
文启的语气似乎是不准备再给她一次自己喝粥的机会了，舒岑又犹豫了一会儿才张嘴把白粥吃下去。
“我睡了很久吗？”
“嗯。”
她睡了整整二十六个小时，期间各种抽血和注射都没能叫醒她，如果不是各项生命体征暂且正常，文斐然都要疯了。
舒岑这才注意到自己手背上的针眼，愣了一下：“咦，我打针了吗？”
“打了生理盐水。”文启说着，又给她喂了一口小菜，“现在有哪里不舒服吗？”
舒岑摇摇头，她觉得现在这种浑身无力的感觉也只不过是因为睡得太久一直没有吃东西给饿的，之前那种痛苦就像是一本书被翻了一页，都已经过去了。
一碗粥喝完，文启把空碗放回托盘里就准备走，却被舒岑叫住：“对了……文启，我有话想跟你说。”
文启立刻放下手上的东西重新坐了回来，脊背挺直好像在等待舒岑的差遣一样。
“就是……那个……”
虽然要回想昨天的事情让舒岑感觉很羞耻，但因为实在是太在意了舒岑觉得不得不说。
“昨天你跟我说的那件事，就是……交往那件事……”
不知是想起了一些羞人的画面还是因为提起了交往二字，舒岑的脸又呈现出诱人的酡红，像是滴落在纸上晕染开的红色颜料，不断蔓延开来。
“嗯，那件事我是认真的。”
闻言，舒岑脸上更烫了。
“我是想说……我知道你是个很温柔的人，看见我那样也没有趁人之危，反而还怕我自己想不开给我找后路，但是……你不能因为同情我说这样的话，这种话你要和你喜欢的女孩子说，你知道吗？”
女孩子因为想到了些羞耻的事情害羞低着头不敢看他，可语气却是万分认真诚恳的，让人光听着都能感觉到她身上散发出的那股温柔的力量。
“你可能误会了。”可文启越听两道浓眉却拧得越紧，“我没有同情你。”
舒岑愣了一下，又急急忙忙地抬起头：“我知道……我的意思是……你很善良，你怕我因为出现了这样的事情心里难受所以……”
文启开始怀疑是不是自己哪里表达得还不够清楚，他眉头几乎拧到了一起，过了一会儿就听舒岑怯怯地开口：“文启你生气了吗？”
“没有。”
比起生气，文启更多的是对自己的笨嘴拙腮感到无力。
“舒岑，我确实不太会说话，所以我也不想再铺垫那些没用的，我就直接告诉你。”
他伸出手去拉住舒岑的手，粗糙的掌心贴着她细嫩的手背，手指扣着她的掌心让她没有逃离的余地。
“我是喜欢你的。”
似乎是为了表现出认真的态度，文启在说话的过程中眼睛一直万分诚恳地看着舒岑的双眸。
“我没谈过恋爱，也不太会说话，之前可能没说清楚让你误解了，但是我绝对不是因为同情才和你提出交往，如果你觉得我还说得不够清楚，我还可以再说一次，我是喜欢你的。”
舒岑的脸已经早在他第一次说喜欢的时候就红透了，她低着头，掌心没一会儿就因为紧张和羞怯凝出了一层薄汗。
她还记得昨天听见文启这番话时自己的心跳有多快，可当时身体糅杂着的不适感太多，让她没办法太直观的察觉到，只有现在回想起来，她才想起那个时候自己心脏几乎都快要跳到嗓子眼儿了，就像现在一样。
不得不承认的是，文启在舒岑心里确实是很特别的存在，明明他们认识也没多久，相处的时间更是短暂得如同只是眨了个眼，但是他们经历的风浪却好像足足比舒岑一辈子加起来都还要多。
文启不是一次豁出性命去保护她，每一次遇到事情都会非常坚定地挡在她面前，然后告诉她“不用怕，有我”。
虽然每次都是绝处逢生，但舒岑回想过去，心里的那股后怕感却是实打实地因为文启的存在而所剩无几。
好像只要有他在，她就真的什么都不用怕了。
一网打尽（NPH）164.打扰
164.打扰
“可是……可是你喜欢我什么……我好像每次都给你添麻烦，还让你受伤……”
舒岑低着头，一只手被文启攥在掌心动弹不得，另一只手已经悄悄地抓住了被子。
女孩子的优点都装在文启心里，可要他一条一条说出来确实是有点为难他了，他坐在床边憋了一会儿，只憋出一句话：
“不是。”
明明每次卷入麻烦都是因为他，但她自责起来比谁都快，比谁都真切，就像现在，她自己才是遍体鳞伤的那一个，却还是软着嗓子告诉他要把求婚说给喜欢的女孩子听。
就像上次那个黎明中告诉他一点也不疼一样。
文启可能这辈子都羞于启齿告诉她本人，但却真真实实的在很多次绝境中因为想到这个外表柔软脆弱内心坚强勇敢的女孩子而重新获得力量。
其实用喜欢去表达感情都显得轻了，应该用爱的。
文启再次因为察觉到自己表现不够好而呼出一口粗长的气，然后就看舒岑跟被惊动的小兔子一样眼睛一眨一眨地看着他，让他不得不在下一次一呼一吸间立刻放轻了力道。
“那你呢，喜欢我吗？”
他不会那么多旁敲侧击的方法，只会像现在这样把自己的心整个捧着剖开在爱人面前，然后再直白地想要以心换心。
舒岑还是保持着原来的坐姿，感觉整个人好像都要就这样僵成一块儿化石之际，房门被另一个人悄然推开。
“我是不是打扰了？”
她吓得差点从床上跳了起来，就看见文斐然面上只浮着一层最浅淡的笑意走了进来。
“不过打扰了也没办法，医生查房，麻烦无关人员回避一下。”
这房间一共三个人，无关人员想来想去也就只有那么一个。文启闻言没多说什么直接端着托盘走了出去，文斐然接替文启在床边的椅子上坐下，看着舒岑的时候眼底才总算涌上些许温度。
“感觉怎么样？”
虽然文斐然是笑着的，可他无比憔悴的脸色，还有好像已经足足几天没有睡过觉的黑眼圈都让舒岑一颗心不得不悬了起来。
“斐然……你没事吧……你是不是又熬夜了……”
文斐然的脸色已经差到让舒岑都忘记了前一天在小旅馆的种种，不由自主地看着他露出担忧的神色。
女孩子这样的神情更是一下刺到了文斐然心窝最软的地方上，他垂下头抿了抿唇，然后又强打起精神看着她：“我能有什么事，我现在是医生，你乖乖告诉我身体还有没有发热？”
“不热了……”舒岑老实地摇摇头，总算管理扣号二三零二零六九四三零想起这个房间的陈设怎么个眼熟法了，“斐然你怎么把我带到老宅来了，我不是应该去医院的吗？”
“反正都是一些应急处理，我这里有药有仪器，一样可以做。”文斐然说着抬手把女孩子脸颊边的碎发别到耳后，“反正你去了医院也要回来的。”
舒岑愣了一下，显然是没听懂文斐然的话，可她也没往深处想：“刚刚我听文启说我睡了好久，我睡了多久啊，我是不是已经旷课了……斐然你借个手机给我我打电话给学校好不好……”
“我给你请过假了。”文斐然摁着舒岑的肩，把从床上坐起来的人按了回去，“这阵子你都别去学校了，就在这里休息，想要什么跟我们说，我们都会给你找来的。”
“……啊？”舒岑这才意识到刚才文斐然那句让她没听懂的话似乎是真的有别的意思，“斐然，为什么要这样？”
文斐然重新在床边坐下，深吸一口气的同时眉头终于微微拧起。
“我没打算瞒你，但是你相信我，我一定会让你好起来，所以听完我接下来要说的话你不要害怕。”
文斐然的声音很轻柔，语气却是无比笃定的，舒岑从他的开头读出了一些不祥的味道，点了点头。
“还记得那只攻击你的田鼠吗？”
“记得。”
“老K在制作新白水的过程中，抓了胡村背后那座山上的野猪来做试验品，白水在激化野猪脑神经的同时也激化了野猪身体里原本寄生的病毒，导致了它们的变异。然后野猪死在胡村附近，尸体被胡村附近的田鼠分吃，然后病毒分散到了田鼠身上，导致了它们的亢奋与发狂，进一步再将这种病毒通过血液传播给了附近的村民，也包括你。”
“……”
这一连串的传染链让舒岑听得呆愣了好一会儿才回过神来：“所以我……感染了病毒吗？”
文斐然点点头：“这种病毒是通过人为药物催化，而本来野生动物身体里携带的寄生菌人类就还没能完全掌握，所以……目前没有什么很好的应对方案，不过我们已经召集了国内的专家，他们都在赶往律海的路上了……”
看着女孩子一点一点垂下的脑袋，文斐然也心疼得在瞬间忘记了自己准备好的说辞。
他已经做好了舒岑会哭的准备，也想到无论她怎么哭泣着发泄情绪他都一定会给她足够的安全感，但舒岑只是沉默着，沉默了好久，久到让文斐然都开始不安，才轻轻地点了点头。
“我知道了，那……那我……会不会传染给你们？要不要把我隔离起来？”
她第一句话竟然是这个。
“根据目前的情况，这种病毒只能通过血液传播，所以暂时还不需要……”
文斐然感觉自己的心好像都被攥了起来，里面好像在被无数道钢刺贯穿，让他就连嘴角最后那一点的弧度都几乎要维持不住。
他看着小姑娘垂得低低的脑袋，似乎没有要再开口的意思，又忍不住问了一句：“你就没有其他想说的了吗？”
闻言，舒岑终于重新抬起头：
“我……我不会害怕的，现代医学这么发达，我只要好好配合就好了，对不对？”
女孩子说着又抬起头，看着他的眼神中透着一些细微的光，就像是天空中阴云密布黑云滚滚时那一缕冲破云层的光芒。
“我都懂，我会很配合的，不管有多疼我都不会哭，不会让你们担心，所以……斐然你也要好好休息，好好吃饭，要不然这世界上就没人能救我了……”
她明明害怕到声音都有点发抖了，却依旧在努力镇定的同时尽量放大了声音去说话，让自己看起来更有力气和精神。
文斐然不知道一个人为什么能温柔到这个地步，让他只要想到有一种他能力范围外的东西正在威胁她的健康和安全，他就觉得难受得喘不上气来。
165.心玩野了？
傍晚，文令秋回到了老宅。
自从父母都离世之后他基本没回到过这里，上一次来还是来接舒岑的，这几个月发生太多事，这次再踏入熟悉的玄关文令秋有种恍如隔世的感觉。
文斐然还在外面忙着关于与专家们接洽的事情，偌大的房子只有文启一人在沙发上守着，看见文令秋走进来，文启立刻从沙发上站起身：“二叔。”
“她怎么样？”
时间才十月底，说来也不算冷，大宅里已经开起了空调，暖意融融的让文令秋进门就直接脱下了西装外套。
“看了一天书。”
老宅有阿姨负责做饭和打扫，文启在这里能负责的事情也就是给舒岑跑腿买书再带回来，然后看着她读一会儿再默默地退出来做一会自己的事情。
她还是乖得让人心疼。文令秋点点头径直走上通往二楼的楼梯，又回过头对文启说：“你辛苦了。”
他上了楼敲了敲门，过了一会儿才听见女孩子有些慌乱的声音：“请进。”
文令秋打开门，就看见舒岑确实如文启所说坐在床上，手上抱着一本厚厚的画册，脑袋垂得低低的似乎看得很认真。
但当他走到床边，女孩子眼眶周围的一圈微红就暴露了一切。
她躲起来哭了。
这其实是很正常也很自然的，任谁也做不到在突然得知自己被一种暂时无解的细菌感染之后还平静度日，她的反应已经非常非常小，懂事到简直让人揪心的地步了。
因为文令秋脱了外套只着一件衬衣走进来，舒岑又不想被人发现自己哭过，只用余光往门口的方向瞄了一眼就立刻低着头佯装看书的样子，还以为进来的人是文斐然。
她吸了吸鼻子又清了清嗓子：“斐然，怎么了？”
文令秋在床边的软椅上坐下，又看了她一会儿才开口：
“是我。”
男人沉沉的磁音一下击毁了舒岑所有的心理防线，她几乎是下一秒立刻侧过头循声望去，在看见床边那个男人的时候眼眶立刻又红了两分。
“文先生……”
舒岑觉得自己一见到文令秋的面就掉眼泪真是太没礼貌了，可一双眼窝里就跟被嵌了一双泉眼似的，泪水不管怎么擦都流个没完，让她原地一阵手忙脚乱。
“抱歉……我……我只是没想到您会来……”
是她生病的事情被知道了吗，所以文先生才会特地来看她？
女孩子一双手背上擦得都是晶亮的眼泪，可脸颊上的泪痕也一点儿没少，文令秋从床头柜抽了两张纸直接伸出手去给她擦。
“哭什么，不想看见我吗？”
话音未落，舒岑就本能般地摇了摇头，然后又顿了一下，解释道：“不是……不是不想看见文先生……”
“那是什么？”
眼泪被手帕纸迅速吸干，舒岑顺势接过文令秋手上的纸又自己给自己擦了擦。
是看见您太高兴了。
舒岑抿了抿唇，把已经到了嘴边的话咽了回去，她又摇摇头：“文先生怎么来了？”
“以后我会经常来。”文令秋说着抬手扶了扶眼镜，平静的目光透过镜片注视着女孩子红彤彤的眼眶，“尽量每天都来陪你一会。”
舒岑听到这里基本上可以确定文先生已经知道她得病的事实了，她低着头努力了好一会儿才强打起笑容看向他：“文先生我真的没事……”
她笑得真是不怎么好看，一点儿没有之前看着他时那种灵动的味道，文令秋起身坐在床沿，手已经将女孩子的小手握进了掌心。
然后再一用力，就把人直接拉进了怀里。
“放你自己玩了一个多月，心玩野了，不想回来了？”
舒岑的脑袋窝在男人坚实的怀抱中，属于他的体温迅速透过衬衣将她包裹起来，让人感到格外安心。
明明两个人从上次分别到现在也不过一月有余，可舒岑竟然有种好像已经很久很久没有像这样钻进男人怀抱的感觉。
“不是的……”
“那就不要一个人躲起来哭。”
她缓缓地闭上眼，嗅着男人衬衣上浅淡的烟味，能感觉到梗在喉咙口的东西在一点点软化下去，过了好久才吸了吸鼻子瓮声瓮气地开口：
“我不是故意的……我只是……有点害怕……”
当然，不可能不怕的。
她才刚满二十岁，人生可以说是刚刚进入到了最好的年纪，对一切都无比新鲜而好奇，每一天都在摩拳擦掌地去探知这个世界，等待着真真正正地去享受所有美好的事物。
她明明什么都没有做错啊。
文令秋感觉到女孩子的眼泪濡湿自己衬衣的时候终于用力地抱住了她，温热的大掌托着她的后脑，一遍一遍地顺着她的发丝抚摸着她因为哭泣而不断颤抖的后背。
166.睡前故事
“我上次第一次发作的时候就特别难受，比之前喝了白水还难受，我感觉我好像被丢进火里了，可那种火一直烤不干我，只是让我感觉特别热特别烫，我控制不住我自己……”
“我不想要这样，我不想再来一次了，我觉得那个时候的我好恶心，连我都忍不住讨厌那个时候的自己……但是、但是斐然说……这个发作的症状就是这样，我以后肯定还会有再次发作的时候……”
女孩子因为一边啜泣，字咬得囫囵，大颗的眼泪刚涌出眼眶就染湿了文令秋的衬衣。文令秋听着眉头越皱越紧，手一边拍着她的背给她顺气，眸色中已经是一片冰寒。
老K和他手底下的所有人都已经抓捕归案，对于这些毒贩他可以用最重量刑去处置，几乎每一个都已经够死刑标准，可那又有什么用呢。
他们就算全都死了，舒岑受到的伤害不会消失，她的病痛不会好转，她内心承受的痛苦也不会被减轻。
在这一刻，文令秋心中的无力感汹涌而至。
等到舒岑哭得累了，情绪也逐渐平静下来之后，文令秋抱着她在床上躺下，自己则是撑着半躺在一旁，用拇指仔仔细细地揩去她脸上的泪。
“都会好的，这段时间什么都不要想，我们会把所有事情安排好。”
舒岑哭了一场已经有些疲惫了，看着文令秋的脸心里虽然不想就这样早早入睡，却还是不由自主地半阖起了眼。
“今晚我不回去了，明天直接从这里去上班。”
发在哪这里本来也是他的家，文斐然住了这些年什么陈设都没有动过，昨天舒岑睡得沉的时候他也回到自己曾经的房间看了一眼，里面的一切似乎都被刻意维持在了他搬走之前的模样。
舒岑看着男人被洇开一片水迹的衬衣，忍不住伸出手去碰了碰。
“抱歉文先生……把你的衬衣弄脏了……”
文令秋顺势拉住了她的手腕：“不要动不动就抱歉，换一件衬衣就是了，不需要抱歉。”
舒岑咬着下唇点点头，犹豫了一会儿才又往文令秋的方向靠了靠。
文令秋低下头在她额头上亲了一下：“困了就睡，我等你睡了再去换衣服。”
“我还不想睡……”舒岑困归困，可好不容易才再次见到文令秋，又舍不得就这样入睡。
她一向是他说睡就睡，他说起就起，管理Q号-二三零二零六九四三零倒是难得对文令秋表达了自己的想法。
文令秋伸出手捏了捏她削尖的小下巴，难得对别人的拒绝也充满了耐心：“那你想干什么？”
舒岑总觉得文先生现在因为她是病号所以对她似乎有些格外的温柔，让她一瞬间竟然生出一种生病好像也不是那么坏的愚蠢想法。她小心翼翼地壮起胆子：“文先生可以跟我讲一讲你过去的故事吗？”
对于文令秋的事情，舒岑一直都是听其他人提起，还从来没有听他自己提起过，所以她了解的也都是一些碎片，从来拼不完整。
“我的过去？”文令秋对舒岑的提议显然有些意外，“我虽然不介意告诉你，但是你最好还是不要抱太大期待，我的人生和你想象中应该不太一样，挺无趣的。”
“我……我也不是想听一个特别精彩刺激的故事啊，我只是想知道……”
只是想更了解你一点而已。
文令秋想了想，点点头：“你想从哪里开始听起？”
“从你上幼儿园开始好不好！”舒岑立刻来了点精神，挣扎着从床上坐了起来，和文令秋并肩坐在床上。
“……”文令秋看着舒岑的眼神似乎有些无奈，但还是先把小丫头的手拢进了掌心，然后点了点头。
其实就像是文令秋所说，他的前半生确实是十分无聊。
他小时候就不是一个特别爱闹的孩子，打有记忆开始母亲对他最多的夸奖就是乖，幼儿园里他也总是最安静的那一个，不哭不闹，唯一的兴趣就是看幼儿园书架上的故事绘本。
他当时最喜欢看的就是有关于古人的故事，因为喜欢阅读，字词量一直比同龄的孩子要积累得快很多，后来父母看他确实喜欢看书，就特地在家弄出了一个读书室来，专门给他看书的同时还请了专门的私教来给他做陪读。
后来文令秋上了小学，更是被老师捧在掌心里护着的那个尖子中的尖子，偶尔觉得上的课没什么意思拿着一本历史类的书在课堂上公然摸鱼，老师也都会选择睁一只眼闭一只眼。
那段时间文令秋除了看书之外最大的消遣就是电视上的文史类节目，每次回到家打开电视就连与电视拉开健康距离都忘了，就直接往电视前一坐看得津津有味，然而津津有味的结果就是他看得一双眼睛直接报废，从小学三年级开始就戴上了眼镜。
就这样一路顺风顺水地到了高中，当时文和年已经在父亲的帮助下算是一只脚迈入了政坛，因此父亲和母亲对他和文斐然的未来都相当民主，文令秋甚至得到了高考志愿的自由选择权，然后他就毫不犹豫地按照自己的喜好填报了历史系。
也就是在大学里，他遇到了人生中第一个如痴如狂的追求者，白以晴。
167.无聊的前半生（8500珠加更）
文令秋当然不是第一次遇到对他示好的女孩――如果要追溯过去的话，他的第一个追求者应该是在幼儿园时期就企图用一颗糖换他一个亲亲的同班女同学。
但文令秋从小到大都没考虑过恋爱这件事，对他来说有拆一封情书的时间还不如多看一页手上的书，久而久之，一开始对他无比热衷的女孩子们也都不得不收了心思。
所以简单来说，文令秋也是第一次遇到像白以晴这样类型的女孩。
她就像是听不懂他的拒绝，看不见他的冷脸，无论他说什么做什么，每天早晨总是准时出现在他寝室楼下，然后屁颠屁颠地跟在他身后嘘寒问暖，一路跟着他去买早餐，再跟他进教学楼。
足够烦人，但偏偏白以晴还长得很漂亮，在学校追求者不是一般的多。
所以那段时间文令秋经常在白以晴不在的时候被其他系的男生堵在路上朝他叫嚣，质问他到底有什么本事把女孩子玩弄于股掌之间，文令秋本人对此倒是无所谓，可架不住总有些女同学看不过眼去和这些男生吵架，再加上次数多了就有些不堪其扰，干脆就约白以晴出来准备和她把一切都说清楚。
那个时候的文令秋不懂得什么叫点到为止，也没有现在的风度。那天白以晴精心打扮了一番赴约，他却只是非常冷硬地向她表达出自己的困扰，并且希望她以后适可而止。
然后那天白以晴终于哭了，她哭着质问文令秋：“我都已经把大小姐的自尊丢掉追你了，你就非要这样再在上面踩一脚吗？”
文令秋却依旧面无表情：“你丢掉自尊却给我带来困扰，还是请你把自尊捡回去吧。”
现在回想起来他年轻时确实太过锐利，就像冰川最顶峰的棱角，每一句话都完全不留余地，也在无形之中把她往另一个极端推了一把。
“文令秋记住你今天说的话，我总有一天要你来求我！”
那天甩下这句话之后白以晴就再也没去找过他，偶尔在路上碰见也像是不认识，学校里很多人明里暗里说文令秋渣男无情，但文令秋却对此充耳不闻。
他我行我素的活了二十年，其中对于各种处事技能学得最炉火纯青的就是对一切不必要的杂音充耳不闻。
他度过了一段很自在的日子，直到那场车祸的发生。
一夜之间，他的上半生全都白活了。
大哥大嫂离世，他成了父母膝下最年长的孩子，一切沉重的责任一下压在了他的肩上，而他下面是只有九岁的文斐然和只有四岁的文启。
文令秋别无选择，他只能咬着牙把这个担子接下来，剥离掉所有性格中的自我，磨平所有外在的棱角。
只为跻身进那不需要棱角与个性的政坛。
他没有时间再去看关于历史的书籍，也辞去了考古社社长的职务，除了必修课之外他必须用尽全力去补齐他之前二十年缺失的人脉和关系。
他开始先作为父亲的左膀右臂陪伴他出席各种会议，他开始学会像文和年那样对人微笑，他开始学会各种官腔和客套话，也开始能听懂别人一句话里的潜台词。
他开始变得越来越不像自己，他开始变得圆滑，开始接近那扇入口的形状。
他很痛苦，但他很坚持。
因为他是文令秋。
但仅仅是这样还不够，那一天父亲把他叫进了书房，用非常语重心长的语气告诉他，文和年的死对文家是一记重创，如果没有外援，可能文家就此就要没落了。
他明白父亲的话，也想起了曾经大哥文和年结婚前也找他喝过一次苦酒。
他还记得大哥当时喝醉了，对着天空问了一句“就因为我是长子，所以我连要娶谁我都不能自己决定吗？”。
然后文和年又侧过脸去看着文令秋，笑呵呵地说：“令秋啊，哥哥真的好羡慕你。”
然而现在那个满脸笑容说着羡慕他的哥哥已经为了保护他们永远都不在了。
文令秋知道自己没有拒绝的资格。
他遵从父亲的意思接受了在这个非常时期还主动朝他们家伸出援手的白家的好意，而白以晴也终于如愿以偿地收到了文令秋的道歉与服软。
到这个时间点，文令秋已经明确的知道自己要做些什么了。他们从见面，领证再到婚宴只花了半个月，然后文令秋就把白以晴接到了文家老宅来生活。
白以晴的怀孕让白家彻底放下了戒心开始毫无芥蒂地帮助文家，可文令秋在政界逐渐站稳脚跟的同时也没有挽留住父亲身体的颓势。
然后就在白以晴怀孕五个月的时候，文家彻底失去了坐镇的大家长。
卧室外传来的敲门声中断了文令秋平静的诉说，文启在得到允许之后打开门走进来：“舒岑要吃药了。”
药是文斐然之前留下的，还特别不信任地把剂量和服用次数给文启列了个表出来。
这些药大部分都是大白片，大到舒岑一整个都咽不下去，不得不用工具切半一点点吃，然后那一层薄膜被切断自然也包裹不住苦味，一入口就苦得舒岑整张小脸都皱了起来。
好在文斐然就像是预料到舒岑吃这些药肯定吃得艰难，特地让文启去买菜的时候顺便带回来了很多甜味的饮料备着，文启刚热了一杯椰奶，就看女孩子捧着杯子咕咚咕咚一口气下去了大半杯。
等舒岑喝完椰奶，文令秋又陪她洗漱完看着她上床入睡才和文启一起离开房间。
“辛苦你了，早点休息。”
文启看着文令秋衬衣上的泪痕：“我现在得再去她学校一趟，把她寝室里的东西收拾回来。”
文启动作很快，跟文令秋交代了自己去去向就披了外套出了门，开着车赶在熄灯前一小时进了律大校园，结果车还没开到女寝楼下，就看见不远处已经停了一辆惹眼的跑车。
这个时间在宿舍外活动的学生已经不多，文启越看那辆车越眼熟，结果刚在舒岑寝室楼下把车停稳，就通过车牌回忆起了那辆车的主人。
文星阑。
168.冷待
舒岑睡得早，醒得自然也早，她一觉醒来就听见外面似乎有些不同寻常的声响，半梦半醒间也没听清楚，就先掀开被子走了出去。
结果她刚打开门，一团白色的毛球就飞快地逆着楼梯滚了上来，然后飞快地摇着尾巴绕着舒岑的脚边扑腾地转着圈。
“汪！”
白色的萨摩耶看起来比之前要大了好几圈，算上毛的体积已经是一只合格的大狗了，舒岑愣了一下看见狗子脖子上的项圈才意识到这是酥酥，赶紧蹲下身把狗抱住。
“酥酥？”
酥酥一边往舒岑的怀里蹭一边还在扭动着白白的大屁股，两只前爪非常自然地搭在她的肩上，在她耳畔拱着热气。
她一边艰难地稳住这精力旺盛的小家伙，余光却已经在周围都转了一圈了。
既然酥酥来了，那是不是说明……
“酥酥你差不多得了啊，你爸爸我都还没亲热一下呢！”文星阑说曹操操到，手里拿着牵引绳满心后悔进门就把绳解开了，他三两步跨上楼梯，然后把舒岑从被狗扑倒的危机中拯救了出来。
舒岑虽然已经有了心理准备，可真听见他声音的时候还是有些回不过神来。
她的睡衣上被蹭了一身狗毛，然后整个人就被文星阑从地上拎了起来。
文星阑在看见她的脸的瞬间也有片刻失语。
他之前没再收到舒岑微信回复想着她是秒睡了，谁知她一失联就是两天，文星阑报了案还觉得不安心，只能开着车到律大找到米圆，这才知道舒岑失踪的事情。
不夸张的说，那一刻文星阑死的心都有了。
他不知道舒岑去了哪里，也不知道她经历了什么，他就像是这个世界上最无能的男人，就连自己喜欢的女孩子都守不住。
他失魂落魄地坐回车里，打电话准备让助理雇人去找，挨家挨户逐街逐路的去找，然后就看见从背后的拐角处拐进来了一辆车。
车很陌生，但从车上下来的人很眼熟。
抓住文启的瞬间文星阑感觉自己已经抓住了小狐狸精的去向，但当他跟着文启进了女寝，看见他是来搬东西的时候，文星阑就明白，小狐狸精十有八九是又出事儿了。公众号可心可心可心
他开车跟在文启的车屁股后面绕了大半个律海市，文启实在是甩不掉他也只能把这跟屁虫带到了文家老宅，然后下车后堵着他的车门告诉他：舒岑已经睡了，不要进去吵醒她。
然后他今天起了个大早，把酥酥也一块儿带来了。
“我想你了……”
文星阑憋了这么久就憋出了这么一句话，然后把人牢牢地抱进了怀里。
悬了多日的心终于落了地，文星阑在真切感受到怀中女孩的温软的时候才有种浑身上下血脉开始复苏的感觉。
“你不知道这几天我有多担惊受怕，你这几天都去哪儿了……”
文星阑的语气一点儿找不回平日里的肆意狂傲，毕竟在这么短短几天他已经体会过不止一次失而复得，这种大起大落让他犹如找不到栖息之处的大雁，只能在空中无力而悲伤地盘旋。
“我……我遇到了一点事儿……”舒岑也忍不住伸出手去摸了摸文星阑的后脑勺，安慰了一下这只可怜的小狗，“已经没事了，不要担心。”
舒岑的语气听起来是一如既往的真诚乖顺，可文星阑也不傻。
要真的没事她怎么可能会乖乖的搬进文家老宅，要真的没事她怎么可能会让文启去给她收拾行李。
但是所有人，包括文启、包括舒岑本人都没有想把一切告诉他的意思。
文星阑整颗心又酸涩又难过。
但还好，他已经找到了小狐狸精，他这次绝对绝对不会再放她一个人了。
早餐桌上，文令秋看着对面仔仔细细地给鸡蛋剥壳的文星阑，又看向一旁一言不发的文启：“怎么回事？”
文启低头抿了抿唇，话头就被文星阑接了过去：“什么怎么回事，我今天开始也要住在这里，我要和小狐狸精在一起。”
话音未落，那颗被剥得干干净净的鸡蛋就进了舒岑碗里。
“这里不是文家老宅吗，我也姓文，不是吗？”
这三言两语间火药味就很重了，文星阑余光对上舒岑担忧的目光，又朝她咧嘴一笑：
“不能也没关系，我每天开车来一趟也不费劲。”
舒岑看着他委屈巴巴的样子确实于心不忍，正想着帮文星阑说一句话，就听文令秋开口：“你住吧，正好你妈以前那间房还空着。”
文星阑愣了一下，立刻站起身来看着文令秋：“你什么意思？”
文令秋抬头看着他，目光毫无波动：“就是你听到的意思。”
对面的文启对两个人的争执完全充耳不闻，只有舒岑急得像是热锅上的蚂蚁，伸出手去拉了拉文星阑的衣角：“你要是不喜欢我再问问斐然有没有其他房间，我……我来收拾就好了，你别生气……”
其实文星阑生气是可以理解的，文令秋的话说得确实过于尖锐了。
舒岑也不知道为什么，文令秋对文星阑好像不光没有半点父子亲情，反倒还对他有些格外冷待的感觉。
她直觉答案可能就藏在昨天晚上文令秋没说完的后半段里。
169.两份合照
吃过早饭文令秋就出门上班了，舒岑看着一个人抱着狗坐在沙发上闷闷不乐的文星阑，忍不住凑过去揪了揪他的头发：“你怎么不去上班呀？”
“今天上午没安排行程，晚点去也没事。”文星阑看见舒岑，眼底的寒意才总算缓和了些许，他把酥酥往地上一放就把舒岑接了过去，坐在了他的腿上，“小狐狸精，我又有两天没见你了，你都不知道我有多想你。”
文启在厨房帮阿姨洗碗，舒岑红着脸挣扎了两下没挣扎开，只能把在自己脚边活蹦乱跳的狗也抱了上来。
酥酥抬起头对着舒岑的脸就想舔，又被文星阑一个眼神瞪得缩了回去，嘤嘤呜呜地蹭着舒岑的颈窝撒娇。
文星阑看着又眼红又心妒，也学着酥酥的样子往舒岑怀里蹭：“小狐狸精你不能偏心儿子，我也要！”
“……”舒岑都没忍住笑出来了，“你要得可比酥酥多多了，小气鬼。”
“我就小气！”文星阑被说了一句脸皮反而立刻厚起来了，干脆挥舞着手准备再把酥酥赶下去，舒岑赶紧跳下他的腿护着狗子，文星阑也不急着抓她，就由她带着狗跑出好几步再装模作样地去追。
客厅里传来了女孩子的笑声让正在洗碗的文启手上动作顿了一下。
原来她也会笑得那么开心。
外面舒岑一开始还抱着狗跑，到后来也顾不上酥酥了，两人一狗追得如火如荼，最后舒岑还是在楼梯口被文星阑抓住，一把拦腰抱起。
“走，看看咱妈的房间去！”
刚才文令秋没说，可文星阑好像就已经知道属于母亲的那一间房在什么位置，扛着舒岑脚步轻快地上了楼就准确地找到推开了门。
舒岑在门口被文星阑放到了地上，跟着他一起走进房间，按道理这种长期没人住的房间推开都应该是一层厚灰，但房间里依旧干净整洁，看得出应该是定期有人打扫。
房间里的陈设和舒岑住的那一间差不多，也不知道是白以晴当时并没有带过多的私人物品还是事后有过清理，文星阑在房间里转了一圈也没有找到什么属于母亲的东西，然后随手拿起书桌上的相框，愣了一下。
舒岑走过去也跟着看了一眼，就看见相框里是一对年轻的男女。
男人是文令秋，脸上架着一副和现在款式相差无几的眼镜，除了整张脸看起来年轻一些之外，五官和眼神中那股疏离感倒是和现在没什么区别。
而女人很漂亮，五官精致而贵气，照片里她的头靠在文令秋的肩上，看着镜头笑得甜美而灿烂。
看得出文星阑应该长得更像妈妈一些。
“这是你妈妈吗？”舒岑侧过头看向文星阑，“她好漂亮啊。”
漂亮又贵气，穿着一条白裙子就像只骄矜的天鹅，让人看着都忍不住自惭形秽。
“嗯。”文星阑把合照放回原来的位置，“这个照片我妈也有一张，原本放在她的书桌上，她死了之后我把它和她埋一起了。”
一式两份，看起来像是很浪漫的事，可舒岑还没有忘记这里是白以晴的房间。
也就是说两份合照都由她一个人保管着。
午后，吃过午饭的舒岑吃了药之后就在药力的作用下去午睡了，亲眼目睹舒岑把一小把堆成小山的药片吃下去的文星阑感到无比震撼，在舒岑抱着狗入睡后就叫住了文启。
“她到底怎么了？”
见文启没有想搭理他的意思，文星阑只得一把抓住他的衣袖。
“你听不见我说话？”
文启现在脑子里还思忖着上午女孩子的笑声，看着文星阑的眼神也格外冷漠。
“放手。”
“我不放怎么样？”文星阑直接另一只手抓上了文启的领子，“你拽什么，你是那老东西的儿子吗，他的德行你倒是学了个十成十！”
文星阑最讨厌的就是文启这副和文令秋如出一辙的神情，每次看见就好像看见了那老东西年轻时的样子。
文启抬手握住了文星阑的手腕，小臂因为手掌的发力而微微绷紧。
“我说，放手。”
“我说我不放。”文星阑就像是感觉不到手腕的疼一样继续死瞪着文启，“文启，我早他妈想跟你打一架了，今天算是正好了。”
文星阑看不惯文启不是第一天，而是从看见他的第一眼开始就不喜欢这个人了。
不为什么，只是因为第一眼看过去，谁都觉得他和文令秋才是父子。
170.胜负
那个时候他正因为察觉到爸爸不爱他而感到伤心，连续好几天上课都在走神，就被老师叫到了办公室。
然后就在那个办公室里，他第一次遇到了文启。
那个时候文启正好准备小升初，个子却已经比一些初中生还要高了，穿着校服身姿挺拔得像是窗外的松树，然而文星阑第一眼看见的却是文启身旁一袭笔挺西装的文令秋。
因为班主任老师此刻正在说话，两人都听得认真而专心，从文星阑的视角看过去，两个人的侧脸和淡淡的神情几乎是一个模子刻出来的。
“文启的爸爸看着好年轻啊，也太帅了吧。”
办公室很大，文星阑站在另一头听见一旁的科任老师和自己的班主任搭话，然后就见班主任赶紧给对面的老师使了个眼色：“什么爸爸呀，那是文启的叔叔。”
说完，班主任又拍了拍文星阑的小脸：“不过颜值太高也不一定是好事，就像星阑长得这么可爱，搞得我老是狠不下心来好好训一顿……”
文星阑知道他不应该在老师面前走神，可目光却总不由自主地朝那个男人的方向跑，怎么拉也拉不住。
也不知是老师口中的星阑二字还是文星阑的目光实在太过热切，只见文令秋点头的动作顿了一下，就侧过头看了过来。
文星阑一下想起之前文令秋的眼神，一股恐惧的情绪来得迟，让他整个人都僵在了原地，小小的手握成了拳，掌心里都是粘腻的汗。
文令秋的目光就像是一阵寒风扑面而来，文星阑小小地瑟缩了一下几乎是下意识地别开了眼，再看过去的时候，男人已经像是从未看见他一样移开了目光。
然而文星阑还没来得及涌出情绪，就看见他身旁的小少年也跟着看了过来。
“天呐，他们俩连眼神都差不多，真不是父子啊？”
一旁的科任老师再次压低了声音感慨出声，一种前所未有的委屈感涌上了文星阑稚嫩的心头。
明明他们才是父子的。
这种委屈在之后伴随了文星阑很多年，在他不断成长的过程中变化，直到现在已经完全演变成了对两人根深蒂固的厌恶。
“我要是赢了你就老老实实告诉我舒岑到底怎么了！”
“可以。”
庭院中，两人面对面而立，文启话音未落，文星阑的拳头已经挥了出去，他的身体下意识地作出避让反应，却依旧被文星阑的拳头擦着脸打了过去。
文启的近身格斗在警校的时候就很优秀，可文星阑似乎也系统的学习过一些格斗术，两个人的肉搏在短时间内竟也算打得有来有回。
“她喜欢你？”
文启所看见的舒岑一直都是乖巧安静的，他知道她肯定也会有高兴的时候，却连她的笑脸都未曾见过。
脑海中再次翻腾起女孩子清澈的笑声，文启的心也再次下沉。
“废话！”文星阑一个躲闪不及吃了文启一拳，嘴角立刻裂开一个血口，“要不然喜欢你？我跟你说，小狐狸精她超爱我！”
文启察觉到自己问了一个毫无必要的问题，又轻轻地哼了一声：“爱到什么事都不告诉你？”
文星阑一下被踩到了痛脚，恨不得就这么一拳把文启撂倒，却在瞬间被文启抓住破绽，连着吃了好几拳。
专业和业余的区别，有的时候往往不在于技巧和力量，而在于心态。
两个人在短暂对话的过程中情绪都有过波动，可显然文星阑的波动要更大一些，所以最后被文启一个扫腿撂倒在地的时候，文星阑摔倒在地的时候就知道自己已经输了。
“我输了。”文星阑躺在地上擦了一把嘴角的残血，“你要打就打，但是打完把她的事儿告诉我。”
文启闻言抬手的动作顿了一下，定定地看了他一会缓缓地收回了拳，另一只手撑在地上站起身。
“她病了。”文启脸上虽然没有见红，可也挂了些彩，“是被我连累的。”
文星阑原本就那么四仰八叉地躺在地上等着挨打，结果听见前面三个字就立刻从地上蹦了起来。
“怎么回事，什么病，严不严重！？”
上一秒双眸中的愤恨交加此刻已经被无限的关切取代，文启对上那双眼眸的时候顿了一下：“你对她最好是认真的。”
“你这是在说什么废话，我当然是认真的，我要不认真我能跟你在这白挨你一顿打！”
文星阑瞪着文启：“所以到底是什么病啊，你说清楚行不行？你怎么跟那老东西似的三棍子打不出个闷屁，简直要把人活活急死！”
“这种病还没有名字。”
文启的回答让文星阑愣了一下，思忖两秒之后整个脊背都凉了半截。
“没有名字的意思是……”
文启点点头，把自己刚才卷到手臂间的袖子放了下去。
“一楼楼梯后面的房间里有医药箱，你自便。”
既然他没办法让那个女孩子开心的笑，那如果有别人能做到，也不是坏事。
171.父子（8700珠加更）
傍晚，文令秋进了门就听见楼上传来了吉他声。
文启站起身看向他，主动解释：“他说怕舒岑无聊。”
打完架之后文星阑也不管自己脸上的伤，直接开车出去了一趟，然后背了好几大箱乱七八糟的东西过来。
除了那一把被文星阑背在身后的吉他，剩下的都是一些长得稀奇古怪的人偶和……玩具？
文启也不知道应该用什么词去形容这些乱七八糟的东西，就只将它们统称为玩具。然后他看见文星阑把那些箱子抱上了楼，跟藏宝似的藏在了自己的房间里之后就背着那把吉他进了舒岑的房间。
文令秋点点头也没说什么，直接回了房间，直到晚餐才下了楼。
餐桌上文星阑还在逗舒岑玩儿，他就像用一下午的时间给自己的段子余额充满了一样，一个接一个的梗逗得舒岑一直笑个不停，直到文令秋上了餐桌才安静下来。
文令秋这次坐在舒岑对面，看向她的时候舒岑也正好抬眸看他，两个人的目光在空气中短短地碰了一下，舒岑就好像脸儿被文先生碰了一下似的立刻红着脸低下了头去。
其实别说文启，文令秋也没见过舒岑这么开心的样子。
她在他面前总是谨小慎微，纵使是偶尔开心也都是绷着绷着，能像现在这样笑着垂下头去都已经算是不得了的高兴了。
什么时候也能在他面前放开胆子笑。
舒岑坐着坐着就感觉对面的文先生好像不高兴了，可她想了半天又想不出个所以然来，直到她吃完晚饭回到卧室洗了个澡出来，看见坐在床边的文令秋才忍不住小声问道：“文先生今天心情不好吗？”
文令秋已经换上了居家服，深烟灰色与他眸中的清冷不谋而合。而舒岑身上的小草莓居家服是奶奶买的，被文启昨天从寝室收拾过来，粉粉嫩嫩的衬得她脸色都娇嫩了两分。
“没有。”他不可能承认因为文星阑而生出了那么一点不快。
“真的没有吗？”虽然文令秋已经否认，但舒岑还是走到他面前睁着大眼睛仔细地看着，生怕错过他一点细微的神色：“饭桌上的时候明明就不开心的样子，是不是今天工作遇到什么困难了？”
女孩子声音轻柔软糯，文令秋就算真的有些不快到了此刻也都烟消云散了。他一只手搂过舒岑的腰，直接把女孩子抱到了自己腿上，大掌托起她的小手稍稍把玩了一会儿。
“今天过得很开心？”
说实话，舒岑今天过得确实挺开心的，尤其是当文星阑抱着一把吉他坐她床边开始乱唱歌的时候，想做夸张的表情又因为撕扯到脸上的伤口整张脸都拧在了一起，让舒岑又心疼又好笑，还特地去楼下拿了一趟医药箱上来给他擦药。
但问起他脸上的伤是哪来的，文星阑就顾左右而言他，怎么都不肯说，让舒岑也郁闷了一会儿。
舒岑片刻的迟疑已经算是答案，文令秋知道她是怕自己生气，又不想说谎。他拍了拍舒岑的背：“先上床躺一会儿，待会吃了药就睡吧。”
舒岑先按照文令秋的意思在床上躺下，然群~一五八一零六八九七后看文先生好像没有不高兴的样子，又壮着胆子拉住了文令秋的衣袖。
“文先生，昨天那个故事……您还没有说完呢。”
文令秋在她身边坐稳，看着舒岑那双满满求知欲的大眼睛，想了想还是点点头：“不过后面的故事可能不太助眠。”
舒岑摇摇头：“没关系，反正我吃了药之后就会睡着的。”
住进文家老宅之后药也吃了五六次了，舒岑每次吃完药就困得不行，也不知道是药物的副作用还是体内病菌在作怪。
这话听得文令秋又有点儿心疼，他揉了揉舒岑的小脑瓜，又开始接着上次的故事讲。
上次故事说到文令秋的父亲去世，可实际上在老爷子身体每况愈下的时候，他也没有放弃过让文令秋追查长子之死的真相。
但文令秋越查越觉得不对劲。
按道理来说，无论这场车祸是人为还是意外，他作为体制内的人只要想查就一定能很快查得清清楚楚，但他在真正着手去调查的时候却只感觉到了层层阻碍。
似乎有一股势力在阻止他，而且这股势力一定比文家，比他要强势。
当时文家刚刚转危为安，文令秋几乎每天都要忙到深夜才能回家，那段时间他好像把这辈子的无力感都透支完了，还只能按照市局对这件事的调查结果对外宣称哥嫂二人皆是死于毒贩报复。
对内对外，大大小小的无数情绪都需要他去安抚，去平复。
而留给他的，好像只剩下这世界上最艰难最苦涩的那一部分。
172.父子2
后来文星阑出生了，白以晴被父母接回了白家去坐月子，那段时间文令秋忙到脚不沾地，却依旧每周都坚持抽一天的空去白家陪着白以晴。
他们曾经也做过一段时间的恩爱夫妻，至少在别人看来。
文令秋获得了白家更大的支持，白以晴的父亲甚至为了他训斥过自己的亲生儿子白宏哲，两家相处得越来越融洽的同时，经常饭桌上的氛围其乐融融得就像是曾经的文家。
这种氛围对文令秋来说就像是最诱人的麻醉剂，是他逃避现状最好的避风港，但文令秋还是不断告诉自己要保持清醒。
他不会放弃，也从未放弃过追查文和年死亡的真相，只是换了一种方式，从明处到了暗处。
他不再向警方施压，而是雇佣了侦探，趁那件车祸还没有彻底被时间擦抹干净之前入手，从那个肇事者的背后追查了下去。
结果果然和警方的调查结果有所出入。
一开始就像警方调查的那样，那个人确实吸毒，和一些小毒贩的关系也确实不错，但他并没有参与过贩毒，甚至直到在车祸中死亡也不过就是那些小毒贩手底下的肉鸡罢了。
可以说他和文和年完全没有仇怨，警方提供给他的犯罪动机就被推翻了。
之后的事情对于文令秋来说，不算完全的意料之外，却依然如同一场噩梦。
蛛丝马迹的线索被私家侦探找到，再汇报给文令秋，每一条看似都没什么联系，但却都能指向同一个人。
白以晴。
文令秋其实早已经有了预感，但却依旧忍不住愤怒。
他直接请律师拟出了一份离婚协议，在文星阑满月的那一天交给了白以晴。
白以晴一开始立刻横眉立目地质问他是不是疯了，然后在证据面前，才终于理亏地软下了语气。
“我一开始不想弄那么大的，我只是想给你一点教训，我就想找个人撞一下你的车，谁知道那个人那天吸了毒之后才开车去的……”
“我真的没有想害死你大哥和大嫂，我都已经打听过你们是分批去的，你不会开车，肯定会让司机开，所以就算撞也不过就是撞伤你们家的司机而已……我真的不是故意的……”
白以晴说这番话的时候脸上依旧化着得体的妆容，身上是为了出席满月宴而定制的小礼裙，头发挽得一丝不苟，维持着她最注重的体面。
“而且你看，我们也已经结婚了，就算我们没有感情也是利益共同体，你不会不知道离婚对你有多不利吧，首先你会失去我们白家的支持，其次……”
文令秋已经没有耐心再听下去了，直接站起身：“我不在乎。”
他和父亲本就不是一类人，文家要真在他手里没落下去，他会愧疚会不安，可文家的兴盛如果要以他对这一切装聋作哑来实现，他宁可没落。
眼看文令秋就要走，白以晴在这一刻才总算有一点慌了，她立刻伸出手去抓住了文令秋的手腕：“你想好了，你想想你当初是为什么娶我的，我明知道你不爱我还心甘情愿给你生孩子――”
白以晴话说到最后已经难以控制地带上了些哭腔，可文令秋却只是再次冷冷地甩开了她的手。
“我不会承认他是我的孩子。”
多可笑，他曾那么真切的恨过的那个始作俑者，其实就是他自己。
是他给文家带来了这场灾祸。
“不是你！”
舒岑知道在别人说话的时候自己插嘴不好，可当文令秋满脸落寞地说出那句“是我给文家带来了这场灾祸”的时候，她的嘴就比脑袋快一步有了动作。
“这怎么会是你呢……你什么都没做错啊，你也是受害者，而且你已经承受很多了……”
女孩子被情绪影响在瞬间好像把两人之间一切的距离都忘了，一双眼睛睁得圆滚滚的，认认真真地看着文令秋的双眸：“你已经很努力了，而且文家也没有没落啊，你们都变成了很棒很厉害的人，我觉得一个家族也不一定就非要每个人都飞黄腾达才能叫做兴盛，每个人都好好的，找到了自己感兴趣的事情坚持下来，就已经很好了！”
她这番话让文令秋也有些许意外，有一半是因为她的看法，另一半则是因为她难得有点强势的语气。
“但是……但是我觉得你有一件事做的有点不好……”
舒岑回想起在这段故事里完全无辜的那个人，又觉得有点心疼他。
“星阑也和你一样，什么都没做错，那个时候他还是个小婴儿……”舒岑软下了嗓子，轻轻地叹了口气，“就因为他妈妈做错了事情就不被你认可，虽然我不是不能理解你的心情，但是我觉得……他一定因为这件事伤心过……”
舒岑话音刚落，门外的文星阑如梦初醒。
他本来是想来蹲着老东西滚蛋了之后进去陪小狐狸精睡觉的，却意外地听见老东西在讲以前的事情。
那是他从未从母亲口中得知的，文令秋当年强硬的要和她离婚的真相。
他一边听，心一边沉沉下坠，直到快要触底的时候，才被舒岑的话轻轻柔柔地托住没有彻底坠入心间的深渊。
=
司机：我他妈……！？
173.父子3
等到舒岑吃完药睡下，文令秋才从她的房间里出来。
整个大宅入了夜就安静得没有半点动静，就连人的脚步声都被厚实的驼毛地毯所吸收，隐匿得干干净净。
文令秋一眼便看见斜靠在他房门前的文星阑。
文星阑抬眸看向他：“谈谈？”
文令秋走过去打开房门，没有说话，只是侧过身子示意文星阑进来。
这么多年文星阑当然也找过文令秋，从一开始年纪小只敢远远躲着看一眼到后来逐渐进入一个叛逆的年纪开始直接强硬地让他回家看白以晴，父子俩好像打从第一次开始有正式交流开始就从来没有好好说过一句话。
文令秋进了房间后就径直坐到了书桌前，文星阑没有找地方坐下来的闲情，待房门自动闭合后就直接发问：“你刚才和舒岑说的都是真的吗？”
“对。”文令秋看见他主动找上来大概也知道是怎么回事了，对他的问题并不意外。
“你们什么时候离婚的，我怎么不知道？”文星阑现在脑袋里的疑问多得几乎快要溢出来了，“你为什么不告诉我这些事，你为什么就非要这么多年都扮演一个坏人的角色？”
他曾经很多次撞见文令秋下班后去接文启放学，他心里不知道有多羡慕。
他是那么渴望父爱，那么渴望文令秋能够看他一眼，哪怕不像对文启那样好，只要稍微柔和一点，能像看文启那样看他一眼，他就心满意足了。
“当时我的目的只有离婚，至于白以晴有没有把离婚这件事告诉别人，我没法干预。”
文令秋看着文星阑眼底的震动，又想起刚才舒岑的话。
那个小丫头告诉他，文星阑是无辜的。
他何尝不知道这个道理，但他和白以晴的婚姻本就不是以爱为基础，最后甚至是以恨来收场，他实在不知道应该用什么样的心情和态度去面对这个孩子。
“至于为什么不告诉你，因为白以晴对你来说是最爱的母亲。”
当时他对文星阑没有什么过多的想法，没有爱也没有恨，只是觉得这一段爱恨交织到他这里到此为止就可以了。
“这么说来你还挺伟大的？”文星阑心情复杂至极，他一步迈到文令秋的桌边双手直直地拍在实木的书桌上，拍得无比扎实却感觉不到半点的疼，“那我呢？我是不是就是你们婚姻中的牺牲品？”
文令秋抬眸定定地看了文星阑一会儿，脑海中女孩子那一句“他一定因为这件事伤心过”又轻软地翻腾浮现了出来。
有的时候语言真的是一种很奇妙的东西，明明那小丫头说的每一句话文令秋其实都思考过、想过，但是被她那么软软糯糯地提出来，就像是一团柔软纤细的绒毛，从思绪的夹缝间飘了进来，稳稳地停在了他心上最柔软的位置上，在潜移默化间就让他的想法产生了细微的改变。
他轻不可闻地叹了口气：“抱歉。”
文星阑出生的时候他不过二十一岁，当时有太多稚嫩的想法，也想不出能两全其美的方式和文星阑相处。
现在回头想过去，虽然他心里想着的是让这段故事在他身上划上句号，实际上却还是让文星阑承受了太多本不属于他的痛苦。
文星阑似乎也没想到文令秋竟然就这样道歉了，在他心里这个老东西应该更顽固更坚持，更加油盐不进的。
他一瞬间有些脱力。
儿时所有的执念，成年后所有的恨好像在这一刻都飘散如烟，如同在他手里紧握的矛枪突然化作了握不住的砂砾。他一直向往的，渴望的父亲现在就坐在他的面前，可除了那一句抱歉之外，两个人之间的距离好像还是那么遥远。
说白了他想要的亲情和父爱，打从一开始就是不可能被实现的。
而他这么多年的执着和追逐，也都只是他一个人在执着，在坚持地去寻找一个本就不存在的东西罢了。
文星阑从文令秋的房间里出来，感觉自己浑身上下所有的力气都被文令秋那一句短短的‘抱歉’给抽空了。
就像是爱能带给人力量一样，恨也可以。他之前就是一直凭借着对文令秋的怨和恨走到今天，所以就在那股恨意开始动摇的时候，文星阑的脚步都是虚浮的。
“星阑？”
恍惚间，他听见女孩子甜糯的声音，他下意识往舒岑的房门方向看了一眼，却像是梦境一般真的对上了女孩子关切的目光。
她应该是吃了药在药力作用下已经很困很困，却还是挣扎着睁着眼看着他。
“星阑，你没事吧？”
刚才文启进门之前似乎在门口说了一句‘借过’，舒岑没听清，却又放不下心来，一颗心一直吊着，高悬空中，睡梦也不安稳。
她好困好困，眼皮就好像一对无比相爱的恋人，随时都想要拥抱在一起，整个人好像就是用对文星阑的那点担心吊着才没有再次昏睡过去。
“你怎么还没睡？”
文星阑愣了一下，下意识地回避掉了舒岑的问题。
然后满身小草莓的女孩子就缓步走到了他面前，努力地仰起头看向他。
“我做噩梦了，我梦见你在一个好黑的房间里找不到出口，我就醒了。”
梦里的文星阑就像是被关在笼子里的困兽，不断的用头在撞钢铁的笼身，让舒岑心里好难受。
“我怕你真的在那样的房间里……所以出来找找你……”
对上那双已经睡意朦胧的温柔双眸时，文星阑鼻子都酸了。
174.父子4
他俯下身一下把小狐狸精抱进怀里，感觉自己就像是一尊破烂的武士玩偶，身上那些盔甲都七零八落地掉了一地，露出盔甲里所有棉花团一般的软弱。
“谢谢……谢谢你。”
谢谢你能来找我，谢谢你还在担心我。
文星阑抱着舒岑的时候恍惚间有一种抱着整片海洋中唯一的一根浮木的错觉，他贪婪而用力地吮吸着女孩子身上的气味，那种普通牛奶沐浴乳的味道在此刻好像成为了一种治愈伤痛的良药。
“不用谢呀……”女孩子因为困倦，声音比平时更要轻弱，却更显出一股前所未有的温柔，“你不要难过好不好，要不然酥酥看见你难过，它会一直哭的……”
这是什么温柔又可爱的安慰人的方式啊。
文星阑的头就那么死死地埋在女孩子的颈窝，他闭着眼睛，好像能感觉到女孩子的温柔变成了一种温热的气息，一点一点填满他心里所有裂缝，弥合了所有的伤口。
“你怎么这么好，你为什么这么好啊……”
舒岑闻言，露出一个有一点苦涩的笑容摸了摸文星阑毛茸茸的头。
“我没觉得我哪里好，我反而觉得我这样做是一种坏……对不起啊星阑……”
女孩子困得都有点口齿不清了，说出来的话却让文星阑的鼻子越来越酸。
“你对不起什么啊，你有什么好对不起的，只有我对不起你没有你对不起我，以后不许再说对不起了……”
文星阑抱着她的腰，等了好一会儿都没有等到舒岑的回答，然后仔细一看才发现她已经靠在自己的肩膀上睡着了。
她似乎又瘦了，抱起来又比上次轻了不少，文星阑心疼得不行，却总算感觉自己的手里好像又握住了点别的什么。
一股名为舒岑的力量又重新企鹅搜群名：po(脸红)~书屋招待（新群）支撑住了他的身体，让他重新找到了方向。
他把女孩子抱回自己的房间，将她安稳地安置在了自己的床上，再闭上眼在她的嘴唇上万分虔诚地吻下。
“晚安。”
深夜，舒岑又被熟悉的燥热感从睡梦拉扯回到现实。
她睁开眼，还没来得及去判断现状，只觉得环在她身上的一双手臂实在是太过于有力了，她没有力气去判断这双手臂属于谁，只能用尽全力地挣扎，想要摆脱掉身旁这个巨大的热源。
文星阑很快转醒，睡意在察觉到舒岑体温不正常的瞬间立刻消散，他立刻打开床头灯，就看见舒岑双颊通红，双眸中就像是起了一片迷离的雾。
“小狐狸精你怎么了？怎么这么烫！”
文星阑几乎是一下就慌了，他立刻探出手去摸舒岑的额头，却意外地摸到了一掌心的汗，他心急如焚，也顾不上别的，把舒岑一下打横抱起就往外走。
“文斐然，文斐然！”
刚才他出房间之前看了一下墙上的挂钟，现在已经凌晨四点多了，可文斐然似乎又是一整夜没回来，整座大宅不管他怎么呼喊文斐然的名字都没有任何回应。
“怎么了？”
反倒是文启和文令秋听见了文星阑的声音很快从房间走了出来，文启一看见舒岑的状态立刻明白了过来：“我去找文斐然，你带她回房间。”
说完，文启又看向一旁的文令秋：“二叔，她现在的状态会和我白水发作的时候一样，你多照顾点。”
文令秋闻言，又深深地看了文启一眼，点点头。
“快去快回。”
而文星阑也是直到此刻总算明白舒岑这让文启不知如何开口的病的症状到底是怎么回事了，但怀里的女孩子因为痛苦不断地扭动着，他只得快步地将舒岑抱回了她自己的房间。
“星阑……呜……”
舒岑的手牢牢地抓着文星阑的睡衣，用力得指尖都在发抖，掌心的汗气无比潮湿而滚烫。
“你不要管我……我没事……你待会把房间门反锁起来，让文先生……让文先生也千万别进来……”
文星阑听她因为痛苦就连声音都是颤抖的，整个心窝都纠在了一块儿。
“你胡说什么，我怎么能不管你！”他又生气又心疼，“你是不是想气死我！”
舒岑眼泪都快出来了，她往床里缩的时候还在一个劲地摇头：“不要让文先生进来……我不想……我不想被文先生看见现在这个样子……”
她淫乱的，像一只牲畜一样在男人胯下辗转承欢的样子――
“求你了……”
不想被文先生看见。

175.父子5（8900珠加更）
房门虚掩着，门外的文令秋听见里面舒岑的话默默地放下了准备推门的手。
文斐然三天没有回家了，他整整三天都住在研究所里，日以继夜的对这种病毒进行研究。
而文启和文星阑虽然不是医学专业，可也在尽力的去帮助缓解舒岑病中的情绪，在为她的康复做后勤。
只有他好像什么也做不了。
就连现在不过一门之隔，他听着门里的女孩子哀求文星阑不要让他进去，那种堆积起来的无力感才一下如同涨潮的海浪一般涌来。
小丫头是因为喜欢他在意他才会这样的，这种心情文令秋理解，但却更加放大了他从这件事开始就不断弥漫扩大的情绪。
他很想进去告诉她这些事都没关系，他不会因为她病中的狼狈和非本意的行为而讨厌她，只要她好起来就行了，但现实好像是他不进去会更好一点。
他从未听过舒岑这样卑微的去求一个人，实在不忍心让她的哀求落空了。
文令秋就这么站在舒岑的卧室门口，直到过了一会儿文星阑开门出来。
他就像是早就知道文令秋站在门口一样，脸上没有半点意外神色，走出来之后先关上门才冷冷开口：“你进去吧。”
文令秋顿了一下：“什么意思？”
“什么什么意思，你怎么还装起傻来了？”文星阑的双眸因为妒意而显得尤为冷淡，“刚才文启不是说的很明白了吗，她的症状发作起来和白水是一样的。”
“她喜欢你，也需要你，既然她不想被你看见一些不堪的画面，那你进去就好了，只有你一个人，她就不会介意了。”
文令秋看着文星阑眼底强烈的不甘，也确实意外他会做到这个地步。
“你这眼神是什么意思？你别以为我是因为原谅你了所以才这么做的。”文星阑强忍着心头的酸苦本已不易，对上文令秋的神情时就更是如同被踩到了尾巴的猫一样跳了起来，“要不是她哭着求我，我是绝对不会让你进去的！”
任谁到了这种情况，也都会想着把门关起来自己上，而不是把心爱的女人交给别的男人。
可文星阑从没见过舒岑那么害怕一件事的样子。
那是因为她怕文令秋看见她觉得自己不好的样子，怕文令秋讨厌她。
文星阑简直要嫉妒死了，他真他妈想直接把房门反锁了，把那老东西就关门外听着，一边操她一边问如果是他在门外她会不会这么害怕。
但同时他心里也清楚，这小狐狸精就是喜欢那老东西，要真挨操也肯定更愿意挨那老东西的操。
他不甘心，却又不忍心。
因为这个女孩子刚刚才用温柔治愈了他，他怎么忍心让她得不到心里最想要的那个答案。
想到这里，文星阑咬着牙，从房门前让开了自己的身体，“好好对她。”
文令秋看着文星阑逐渐变得暗淡的双眸，没有直接伸手去转动门把。
“文斐然跟我说过，这种病的发作要比普通白水激烈。”
他语气平静，但也只有自己知道，他也只剩语气平静了。
“发作的时候一个人是不够的。”
文星阑猛地抬起头，表情像是听见了世界上最可怕的话。
“操，所以她到底是怎么回事，为什么会这样，你们都他妈跟嘴巴上了锁一样什么都不说，把我一个人蒙在鼓里，有意思吗，啊！？“
他的情绪终于在这一刻爆发了出来，抬脚对着门框就是狠狠一脚。
“她得多伤心多没法面对她自己，我真是操了……到底他妈的怎么回事儿啊！”
文令秋也看着他，过了好一会儿手才抚上门把：“先度过今晚吧。”
他不是没有想过舒岑这个病一时半会治不好的可能性，但无论怎么想，最后的结论也只有暂且先维持现状。
上一次已经是极限，他没办法再放开她第二次了。
“我先进去。”
文令秋说。
“待会你再进来。”
就，内啥吧，父子局我也期待很久，虽然这俩人是各种搭配组合里最没有亲情概念的俩人了
176.还要脱吗？
顾不上再去管文星阑的反应，文令秋轻轻地扭动门把走了进去。
刚一推开门，他就听见床上女孩子隐忍到了极点的悲泣，身上可爱的小草莓睡裙已经被她自己脱下了大半，露出大片奶白的肌肤，两条细直的腿儿不断地磨蹭着身下的软被，脚趾因为痛苦紧巴巴地拧在了一起。
她的注意力全部都放在与这种痛苦的对抗上，直到文令秋走近才察觉到，然后两行泪在对上他双眼的同时就掉得更欢了。
“文先生……呜……我没事、我没事的……”
舒岑见状还想从床上坐起身来假装真的没事，可还没爬起来腿就又不由自主地一软，整个人可怜巴巴地重新扑回了床上，活像是学步失败的小奶狗。
文令秋看着心都软了，轻不可闻地叹了口气：“你之前不是说想看我脱衣服吗？”
舒岑还真记得自己说过这么一句话，大概是因为乖久了，偶尔放肆的那几下她都还记得。
她嗫啜着点点头算是承认，又赶紧摇摇头示意文令秋不必：“没、没关系，我已经……看过了……”
“上次在温泉是我脱了出去的，不能算看过。”文令秋抬手解开了睡衣的第一颗纽扣，布料垂感极佳，衣领顿时垮下，敞露出颈边线条硬朗的锁骨。
舒岑一边擦眼泪一边摇头，她想告诉文令秋不要为她做到这个地步，可现在这对她的诱惑实在是太强烈了，让她竟只是张了张嘴没能说出口。
她没想到文令秋就连脱衣服都这么好看，那手指捻着衣扣剥离扣眼的动作自然地唤醒了舒岑关于性爱的回忆，就好像男人的手指在拨弄着她身体的某一处一般。
文令秋胸前的纽扣一颗一颗脱离扣眼，舒岑的目光也黏得越来越紧，她的理智明明在大脑里不断告诉她不能再看了，可眼睛却像是切断了与大脑的连接一样一点儿也不听话。
大概是因为一直在做文职，文令秋的肤色也偏白，深烟灰色的睡衣下是清晰的肌肉线条。开襟的睡衣纽扣被全部从扣眼中解放出来，文令秋对上舒岑格外粘人的视线，垂眸的瞬间嘴角已经不自觉地弯了起来。
“这么好看吗？”
当然好看！舒岑愣愣地点点头才反应过来自己这样好像会让文先生更不自在，又赶忙摇摇头：“抱歉……我……我不是故意看呆的……”
身体里的火透过视线更加肆意地燃烧着，男人近在咫尺的身体诱惑放大了那股难耐的空虚感，让舒岑原本无力的身体又不知道从哪里挤出了点力气从床上爬了起来。管理Q号-二三零二零六九四三零
粉白的小吊带顺着她的小直角肩滑了下去，松垮地勾着舒岑的小手臂，胸口圆润的线条已是呼之欲出。
“还要脱吗？”
这个问题从文令秋的嘴里问出来就不再是单纯的一个问题，那代表着一种小小的臣服，代表着他把这场性爱的主导权交到了舒岑手里。
舒岑着实受宠若惊。
文令秋的退让在一瞬间带来的正面情绪一下压过身体里的邪火一头，她愣愣地看着他，就像是试探一般小小地点了点头。
然后她就看见文令秋走到了床边，距离她只有一抬手那么近。
“那你自己来。”
舒岑脑袋里‘轰’地一声就炸开了，她脸上烫得好像头顶都要冒出青烟来，她抬了抬手，却在手指尖碰到男人衣角的时候又立刻收了回来，使劲地摇摇头。
“您不要因为我生病就这样温柔的同情我……我不需要……”
似乎是特别不想面对，舒岑把同情两个字咬得特别轻，轻得像是一缕抓不住的风从她唇齿间咀嚼而过。
文令秋的温柔只维持在来看看她，陪她说说话，舒岑觉得就很好了。
至于更多，她不敢想，也不敢要。
这话让文令秋皱了眉。
他不知道到底要表达到什么程度才能让舒岑明白，他现在的所作所为和同情没有一丁点关系。
她在这方面确实是有些迟钝了。
他缓了口气，直接一步欺身向前把人直接压在床上，开襟的睡衣兜着男人动作带起来的气流一下敞开，露出男人精壮的腰线。
“又开始说胡话，想被打屁股了？”
=
跟各位说件事。
昨天我看评论区其实蛮多人好像更想看文令秋单人肉，然后我中午的时候发微博问了一下。
没想到回复的内容当中文令秋1v1肉的呼声竟然比较高。
但是考虑到微博盗版读者挺多，我也不想受盗版读者影响。
所以我最后在这里再确认一次，你们是想看父子局，还是想看文令秋单人肉。
不需要投珠，留言即可。
177.父局
上回被打屁股的事儿还历历在目，舒岑一想到心坎儿都酥了半截，可她感觉文令秋是有点来气了又不敢说想。
“文先生，我错了……”
舒岑隐隐也感觉到了点什么，但又确实不敢多想，思来想去还是先认错最为稳妥。
“哪里错了？”
可朝文令秋认错也不是个容易事儿，这个人就不是听见‘我错了’就到此为止的人，要不说出个子丑寅卯来，那认错都认不下去。
但舒岑哪儿知道自己错哪了，她想了想，又被身体里的那股火催着壮起了胆子。
“是……是因为我说您同情我吗？”
还不算笨。文令秋沉吟两秒算是默认，手直接顺着女孩子的大腿握住了她的臀瓣，余光瞥见她腿间被淫水彻底濡湿此刻正可怜巴巴地贴在少女阴部的内裤，另一只手直接将它拉了下来。
她湿得确实厉害，在没有被碰过的状态下到这个地步好像还是第一次。文令秋抬眸看她婆娑的泪眼，心里又稍稍软了下来。
“舒岑，你记住一件事。”
他停下了手上的动作，看着舒岑双眸的眼神万分认真而又笃定。
“我不会讨厌你，也不会嫌弃你，明白吗？”
文令秋的语气没有任何容疑的余地，将这句话说得无比斩钉截铁。看着舒岑瘪了瘪嘴又一副要哭的样子，文令秋的手也终于将女孩子的双腿分到了最大。
他也不知道舒岑忍了多久，两片粉嫩的花瓣不断伴随着穴口的瑟缩而发抖，文令秋自知刚才说了些不必要的话浪费了时间，又拖延了她的痛苦，有些自责地拧了拧眉。
“剩下的事情都交给我们。”
舒岑虽然脑袋都乱了，可却依旧准确地抓住了文令秋话里的重点，却还来不及说不要就被男人一下从头到尾贯穿了进来。
下半身的小口被填满的瞬间快感如同山崩般倾泻而下，像是铺天盖地的海潮将身体里的火焰一股脑全部覆灭，舒岑身子小小地一跳，几乎忘了反应就高潮了出来。
文令秋外退的同时又像是想起什么拉开床头柜的抽屉找出了避孕套，戴套的动作故意放慢，本想着给这小丫头一点喘息空间，可没过一会儿就感觉到舒岑的小脚丫顺着他的胯缠了上来。
“嗯……文先生……我……我还要……你不要走……”
她的脚从文令秋睡衣与身体的缝隙滑了进去，脚趾直勾勾地碰上了文令秋的腰肌，动作因为生涩显得有点儿笨拙，可那小细腰跟着在床上扭动，活像一条勾人的小白蛇把蛇尾巴伸了进来。
文令秋抿了抿唇，喉咙略微的干涩让他也逐渐察觉到一丝不妙。
小丫头变得更勾人了。
“我不走。”
做出承诺的同时他毫不犹豫地握住舒岑在他腰间作乱的脚，滚烫的掌心熨在她的脚踝处，就那么直挺挺地再次撞了进去。
舒岑整个后背一下都绷直了，从身体里翻腾渲染开的红色顺着快感一下铺满了整个身体，她短促地尖叫了一声，文令秋手一松，她原本被他拎着悬在空中的腿一下脱力地软回了床上。
“文、文先生……呜……不行……”
他太清楚她的敏感点了，每一下用力都是准确而稍带着一点克制，龟头准准地搔到痒处，几乎让舒岑整块小腹都酥麻融化。
纵使是平日里舒岑也会被这样的快感所征服得神魂颠倒，更别提她现在的所有感官都集中在了小穴的那一圈紧窄的媚肉中。
=
一觉醒来留言爆炸，我傻了。
各位的留言我都看了，非常感谢你们能提出自己的看法。
但是因为昨天吧……我不知道咋写了我就想着等晚上更新看了你们的说法再继续写，我今晚的加更都得裸奔现码（。
所以在此统一感谢各位，我先码字去了，明天恢复正常的留言回复，爱你们。
178.父局2（9100珠加更）
舒岑的身体半陷入床上的软被中，睡裙的裙摆已经在文令秋多次的撞击下被推到了腰上，小白蛇分叉的蛇尾紧紧地缠在男人精壮的腰上，在快感的不断冲刷下整张小脸都涨起了情欲的潮红。
“哈啊……嗯……文先生――”
‘文先生’三字被高潮的海浪推着拔高了好几个度，舒岑再一次高潮出来的时候才隐隐约约地回想起刚才文令秋说的话。
他说，不会嫌弃她，还说没有同情她。
心头好像有一个答案要浮出水面，又被舒岑迅速按下，她伸出手文令秋便看穿她的意思俯下身让小丫头抱住他，然后依旧坚硬滚烫的性器又重新插回了她腿间的软穴中。
她刚憋得狠了，鼻尖上都挂上了几颗细细的汗，碰到文令秋的脸上湿湿软软的，像是一种亲人的小动物。
“文先生……”
穴儿好胀，里面被硬邦邦的性器撑得不留一丝缝隙，舒岑又满足又不安，一双膝盖磨蹭着男人的腰，又慢慢吞吞地攀了上去。
“我如果……好不了了怎么办……”
世界上没有被人类攻克的疾病那么多，舒岑一点也没有信心自己就是那个万中无一的幸运儿。
“不许说这种话。”文令秋下半身像是惩罚她说出傻话一般狠狠撞了一下，听舒岑立刻带着哭腔哀叫出声才又将幅度柔和下来，“没有这种如果。”
其实也不怪舒岑有这种想法，因为从她住进这里开始，文斐然开给她的药都是没有针对性的，只是提高人体免疫力和助眠的药而已。
也就是说就连最基本的治疗方针都没有定下来，只能按照最笼统的方式去处理。
文令秋也在心里不止一次的问过自己这个问题。
一时半会好不了也许都算是好的情况，更差的是可能这种疾病就会伴随她一生。
那么摆在明面上最显眼的问题就是，舒岑从生存需求层面上来说，只有一个男人是不够的。
他也不过是个普通男人，七情六欲哪个也没缺，会嫉妒，独占欲也很强，尤其是面对舒岑的时候他这些属于人类的本性好像还要更加强烈一些。
心情下沉的同时文令秋的手一把搂着女孩子的腰，将已经完全攀在他身上的舒岑一把抱了起来。
悬空的瞬间舒岑吓得一个激灵，软嫩的穴儿死死地对准文令秋的龟头绞了一下，文令秋动作一顿，却还是咬着牙将她抱了起来。
“放松，别怕。”
老宅之前在设计的时候为了方便就在每个房间的门口和床边设了独立顶灯开关，文令秋一只手托着舒岑的屁股另一只手迅速摸索到了床头的开关。
差不多应该让文星阑进来了。
这种性爱对于舒岑来说是折磨，尽早结束才是好事。
房间陷入黑暗的同时舒岑又瑟缩了一下：“文、呀啊……文先生……怎么回事……”
然后下一秒文令秋滚烫的吻就如同安慰般落了下来，舒岑被身体里那股火驱使着，几乎是毫不犹豫地与男人的舌缠在了一起。
黑暗中，男人的手重新托住了她的腰，滚烫的掌心激起肌肤的阵阵战栗，硕大的龟头不断往她身体最深处的敏感软肉上嵌。
情欲很快将舒岑脑海中疑惑的发酵空间挤压殆尽，席卷而来的肉欲洪流已让她再也没了挣扎的余地。
179.父子局
“呜……哈啊……啊嗯……”
大宅多年保持原样未曾翻新过，隔音自然也比不上现在的新建住宅。文星阑本来想坐到客厅沙发上去等，可下了楼又耐不住心焦转回了楼上，刚站在楼梯口就听见了舒岑的呻吟。
他一直觉得舒岑叫床叫得是鲜有的好听，一点儿不夸张也不做作，没有任何刻意的讨好，只有那种被他的龟头碾着，逼着，逼到墙角，被逼到无计可施时不得已发出的声音。
脑海中浮现出画面的时候，文星阑的手已经紧紧地握住了门把。
虽然文星阑知道，这门一推开，就不得不面对小狐狸精和老东西做爱的刺痛现实。可要说不想进去，那是不可能的。
金属的门把在他手下很快不再冰凉，文星阑回过神来的时候才发现自己掌心里都是汗。
他曾几何时也这么狗怂了？
文星阑觉得可耻又可笑，垂眸却正好瞥见门缝里透出的光暗了下去。
文令秋关灯了。
刚才他进门前就说过，里面关灯就代表他可以进去了，文星阑站在门口抿了抿唇，深吸一口气之后还是扭动了门把。
还没完全把门推开，里面肉体碰撞的声音夹杂着女孩子略带哭腔的难耐呻吟就比刚才清晰了许多，文星阑光听着都觉得有些上头，好在里面窗帘也拉着，整个漆黑一片，看不见让他发疯的画面。
“文先生……呜……文先生……”
可哪怕看不见，小狐狸精一口一个沙哑软糯的文先生也足够文星阑打翻醋坛子了，他侧过身静悄悄地关上房门，花了一会儿才适应了黑暗的环境。
而舒岑已经在这短短的两分钟里又高潮出来了一次，身子挂在文令秋的身上瑟瑟发抖，穴儿却还在不满足地绞着他的阴茎。
她能清楚的感觉到这一次发作又比上一次更厉害了一些，上一次至少每次高潮过后还会有片刻的清醒，而这一次就连高潮的间隙都像是蒙了一层雾，什么都理不清楚，满脑子只想要继续做下去。
而且更可怕的是，在前穴得到了满足的同时，她的后穴竟然开始骚动了。
那种空虚感就像是将她整个人割裂开来一分为二，前穴的满足与快感丝毫影响不到后穴的空虚，矛盾至极。
“呜……文先生……”
舒岑是真的害怕了，她感觉自己的身体已经不再受自己控制，这种对欲望需求的膨胀让她忍不住地产生出自厌的想法来。
“我要怎么办……文先生……呜呜……我……”
文令秋自她刚才高潮以来还没动过，可女孩子大颗大颗的眼泪已经接二连三地掉出了眼眶，带着温度的泪水滴落在他的肩头胸口，让人格外揪心。
“怎么了？”
舒岑就连和文令秋描述都觉得羞于启齿，她咬着下唇又默默地掉了一会儿眼泪，才嗫啜着开口：“我还是好难受……好难受好难受……”
因为有文斐然的预防针，文令秋其实倒不算彻底的意料之外，但舒岑本就是那种隐忍的性子，现在这连续三遍呜咽着的‘好难受’，每一句都比上一句带有更浓重的绝望，让文令秋也禁不住微地愣了一下。
一股从未有过的心慌从他心尖蹿过，让他搂着女孩子的手更紧了两分：“舒岑，难受是正常的，因为你病了，病好了就不难受了。”
文星阑还在床的另一头愣着，直到此刻被舒岑那带着哭腔的无助之声唤醒，他心里拧巴得跟被绞肉机绞过似的，要现在有个机会让他牺牲十年阳寿换舒岑健康他估计也会毫不犹豫。
“可是我好讨厌……我好讨厌我自己……我觉得我现在都不像人了……为什么人会变成这样子……”
“你怎么不像人了，不许说这种话。”
身后传来的男声让舒岑吓了一跳，回过头去还没来得及从黑暗中辨析出那人影的方向就感觉到一个温热宽厚的胸膛贴上了自己的背。
文星阑蹭上床，从背后抱住哭得正伤心的舒岑，语气听来也并不比舒岑好受多少：“小狐狸精，我求你了，我求你了行不行，你千万不要讨厌自己，难受我们就想办法，我们总会想出办法来的，你不要放弃好不好！”
舒岑确认来人是文星阑之后哭得更厉害了：
“那我好不了怎么办……你们为我做了这么多事……我怕……”
“不许怕！”文星阑又生气又着急，小臂死死地箍在女孩子的腰间，“不要怕，兵来将挡水来土掩，现在这些事儿都是我们自愿为你干的，你特别好，一点也不坏，反正我们不会放弃，你也不许放弃，知道吗！”
看得出文星阑也有点慌，说话逻辑颠三倒四，可那语气却是无比斩钉截铁，都是文令秋想表达却又不知如何开口的，他静静地听着，过了好一会儿才感觉到怀里的女孩子轻轻地点了点头。
那一刻，文令秋才总算真切的感受到他从没有注意到过的孩子，也已经悄悄地长成了一个有担当的男子汉了。
180.父子局2
“那你说说你怎么难受，哪里难受？”文星阑感觉到她点了头这才稍稍放下心来，手握住她胸口的圆乳，在掌心小心地搓磨。
而文令秋也适时地松开了舒岑腰间的手，让她的上半身能够更好地倚靠在文星阑的身上。
“后面……”舒岑羞得心窝都快要麻痹过去了，犹犹豫豫地也能把这些羞人的话说出口了：“后面好难受……”
这话虽然说得不算直白，管理Q号-二三零二零六九四三零但对于文星阑来说是足够了，他小小地松了口气，用力地在舒岑的后颈亲了一下：“没事，有我呢！”
舒岑脸烫得更厉害了，好在房间里一片漆黑看不出来，她的手从文令秋的脖颈间抽回了一只抓住了文星阑的手腕，那股紧张不用多说也很清晰地通过那一点下意识的抓挠传达到了文星阑那边。
“抽屉里有避孕套。”
文令秋开口指示，文星阑探过身去摸索的过程中没了耐心索性把灯打开，戴套的时候看着舒岑睫毛上都还挂着泪，又心疼地一点一点帮她啄干净。
“不怕，千万不许怕，你要疼了就抓我咬我，实在不行咬老东西，就是不能咬自己，知道吗？”
话音未落，文星阑的龟头已经顶在了舒岑的后穴口，胸口紧贴着她的背，体温迅速透过睡衣，像是一双温柔的手掌稳稳地托住了舒岑下坠的心。
文星阑好像总有这样的魔力，能让她一下就从那种负面情绪里挣脱出来，好像只要看着他，这世界上就没有什么事能够让人绝望。
文星阑把手架到了女孩子面前，又看了一眼对面一直咬牙隐忍的文令秋，却发现文令秋也正越过舒岑的肩头看着他。
“你先。”
就这么往里进舒岑肯定受不了，关键时刻文星阑也只能耐着性子让老东西打前锋。
文令秋闻言点点头，深埋在舒岑体内的阴茎总算重新开始了动作。文星阑另一只手帮忙托着舒岑屁股的时候已经沾上了女孩子滑入臀缝的淫水，他用龟头顶着那道狭窄深壑的细缝蘸了一些，才重新顶回了舒岑的后穴。
“呜……哈嗯……”舒岑被身前的文令秋顶得也有点儿找不着北了，轻声呜咽的同时眉头还锁着，等到文星阑的龟头顶开她的后穴时，舒岑因为吃痛又不自觉地扭了扭腰，“疼……星阑……呜……疼……”
这么小的菊穴要容纳那么大的东西怎么可能不疼，文星阑咬着牙卯足劲往里进的时候也被绞得好生难受，额头上没一会儿就憋出了一脑门的汗。
“乖啊，马上、马上就不疼了……”
文星阑后腰酸得不行，安慰的话也因为后槽牙的不自由而添入了几分恶狠狠的味道。
文令秋低头安慰性质地吻舒岑的额头眉心，余光却茸盼男抢欢罱且蛭不敢发力而硬生生憋出来的热汗和青筋。
他腰上开始发力，阴茎碾顶着女孩子一腔滚烫的软肉不断到底，龟头不断往舒岑最深处的缝隙中顶撞。
“呜啊啊啊……不……呜啊……”
快感在舒岑的身体里来回冲撞激荡，背后的文星阑只觉她的身体稍稍一松，赶忙就趁这极小的空隙将自己的性器完完全全地送了进去。
还来不及松口气，文星阑的心头已经升腾起了一股怪异的感觉。
老东西这是在给他制造环境打配合吗？
他这辈子还是第一次从文令秋的身上读出了一种合作的意向，却是在这么一个情况下。
文星阑还真以为文令秋这老东西是无心无情的，但他现在的行为除了爱之外似乎也找不到什么别的理由了。
怀里的舒岑再一次顺利被文令秋送上高潮，尖叫颤抖着失了神，文星阑被绞得死死咬紧了牙关，一双眼睛却冷冷地瞪向了文令秋。
“你是真的爱她。”
不是疑问句，是肯定句。文令秋从女孩子的身体里缓缓地退了出来，垂眸看着她因为啜泣而不断快速起伏的胸口，又低头怜爱地吻去她脸上的泪。
“嗯。”
181.父子局3（9300珠加更）
这回答得确实爽快，让文星阑都跟着愣了一下。
但下一秒他立刻又打起精神：“那又怎么样，我也爱她。”
而且肯定比这老东西更爱。
女孩子的咸涩的泪从双唇的缝隙渗透进来，文令秋脸上没有半点意外的神色：“我知道。”
其实不光是文星阑，包括文启和文斐然也一样。
文启能在这样关键的时刻选择去通知文斐然，而文斐然整整三天没回家当然也不会是为了大义。
他们都在用自己的方式表达着对舒岑的爱。
“呜……文先生……”
怀里的舒岑总算从高潮中缓过了神来，后穴被填满的同时前穴又涌出了无与伦比的空虚感，就像是两只永远也喂不饱的兽，轮流在她身体里疯狂的躁动。
“你这小偏心鬼光叫这老东西的名字……”文星阑突然觉得这老东西占据舒岑身前的位置简直是心机，那小狐狸精看着他还能叫出别人的名字来吗，“也叫叫我，乖啊小狐狸精。”
文星阑说完还特地耸了几下腰，操着那根粗物往舒岑的菊穴深处缓缓地顶了几下，把舒岑的注意力一下又拉扯了过去。
“星阑……呜……不要那么深……”
背后那根滚烫的硬物在那柔软的肠道中顶撞触碰，小小的肛门口缓慢地吞吐着男人的坚硬，那一层覆于其上的橡皮套的存在感几乎已经化为了零，让舒岑能非常清晰地用后庭感受到那根阴茎茎身上血管的凸起。
鸡皮疙瘩一下犹如雨后春笋般在舒岑的后腰一路生长到了蝴蝶骨的位置，让她下意识地抓紧了文星阑的小臂。
女孩子的指甲不长不短，因为格外用力一下就在文星阑的小臂上留下了几道长长的抓痕，文令秋见状又将阴茎缓缓顶了回去，却听另一头的文星阑开口：“对，抓我，疼就狠狠抓我就行了，别抓着自己了……”
“哈啊……星阑……我不疼……”
前后两个肉穴都已经被填满，这种满足感迅速席卷了全身，让舒岑情不自禁地想要蜷缩起身体，却又因为前后两个男人的夹击而办不到，只能用手脚来代替。
她的脚想要重新去缠文令秋的腰却又在体位的限制下碰不到，只有脚趾在两根频率不同的阴茎刺激下拧巴得微微泛起了白。
“我……嗯啊……呜……好舒服……”
脑海中的理智又开始稀薄，舒岑的喘息低吟也开始愈发淫媚，每一点从喉咙深处溢出的细微响动都在证明她此刻有多满足。
“文先生……哈啊啊……”舒岑话音未落又被身后文星阑突如其来的一个深入顶得失了神，过了好几秒才找回自己的声音，再迟迟地去讨好后面的男人：“星阑、呜……星阑……”
这一切都无比自然，舒岑的讨好，两个人抱着她各自的动作，甚至于在听见她说舒服时心底涌出的微妙的成就感。
甚至于文星阑心里都清楚，这一份成就感他只能分到一半，因为此时此刻还有另一个男人和他一起在操弄舒岑，可他却还是领回了属于自己的这一份，并为此感到了一丝安心。
至少她现在不难受了。
182.父子局4两根肿胀滚烫的阴茎毫无默契地在舒岑身体里撞击，频率与力道都是截然不同的味道，前穴中属于文令秋的那一根似乎已经有点掌握到了现在舒岑的状态，不再像最开始那样克制，偶尔也会一下撞进深处让舒岑一边哆嗦一边哀鸣个不停。
而文星阑现在还隐忍着，生怕自己一用力又把小狐狸精给操哭了。
他还记得其实最早的时候他很喜欢在床上把这小狐狸精弄哭，觉得特有成就感，也不知道什么时候开始这么怕她哭了。
可舒岑这后穴也紧得很，尤其是穴口那块儿，小小一圈肉简直销魂蚀骨，箍得人头皮发麻，文星阑越操越情动，一边咬牙忍着一边忍不住用手带着舒岑的脸侧过去和她接吻。
“唔……唔……嗯……”
舒岑的呻吟一下变得又轻又闷，好像大部分都被文星阑吞进去了一样，因为离得近，舌头互相纠缠搅动唾液的声音格外清晰，两人的双唇紧贴厮磨近在咫尺，他就连文星阑不断舔吮舒岑下唇的动作都看得清清楚楚。
稀奇而又刺眼的画面。
今晚发生的事情有点多，让文令秋在这片刻之间竟无法辨析出此刻自己心头的情绪到底应该称作什么。
他托着舒岑臀瓣的双手开始用力，腰部一下一下发力用滚烫的硬头往女孩子的软穴深处顶去。
“呜……嗯……”
舒岑的舌一下笨拙了起来，下意识地想要求文令秋插得轻一些，嘴又被堵得严严实实的，只能在文星阑动作的间隙发出一些破碎的单音，整个人都像是半融化的奶油雪糕一般靠在文星阑怀里一动也动弹不得。
文星阑一点儿没有要放开舒岑的意思，手顺着她的小腹握着她上下晃动的乳，指间的缝隙将她小巧的乳尖儿稳稳夹住，女孩子挺翘樱红的乳尖儿就像是被人衔在指间的小樱桃，好像随之都会被捏出嫩红的汁水来。
浑身上下的敏感点在同时受到刺激，舒岑迅速地浑身一抖便只觉一道白光自头顶猛地打了下来，文星阑见状动作一顿，却听文令秋开口：
“别停。”
似乎是早已有预见舒岑会在他不在家的时候再次发作，文斐然之前和文令秋交代了很多。
那也是文令秋第一次在弟弟脸上看见那样坚决的表情，他说他可能会很多天都回不来，让他一定要照顾好舒岑。
这也是文令秋之前感到最奇怪的地方。
他能感受到文家的男人全都沦陷，但他们对自己的态度却并不像情敌，反倒更像是将他当成了最适合托付的对象。
就连脾气最刺最外露的文星阑直到此刻也没了那些不好听的话，整个文家支离破碎了那么多年，好像终于在舒岑的这一件事情上，达到了一个奇妙的共识，所有人都有了同一个目标。
舒岑的身体在高潮的瞬间已经达到了敏感的极限，而原本在她身体里完全没有任何相似之处只是重复着抽插冲撞动作的两根硬物在这一瞬间就像是脱胎换骨一般突然齐刷刷地往深处顶了进去。
她身体猛地一跳，大脑还沉浸在上一次的高潮中回不过神来，新一次的高潮便又突如其来地降临了。
183.极限因为不熟悉路，文启开车到文斐然名下研究所的时候已经是半个小时之后的事情了。
时间已经快凌晨五点，研究所却依旧灯火通明。文启进了门随手抓了一个人就问到了文斐然的办公室，然后直接上了楼。
办公室里，文斐然颓然地坐在一张堆满了各种文件的办公桌后，一双眼睛无神看着窗户前的百叶窗。
因为连续多日的熬夜，他的双眼中已经凝结着大量的血丝，乌青而浓重的黑眼圈显得皮肤近乎已经到了没有血色的苍白。
文启还是第一次见到文斐然到这个地步。
“三叔。”
文斐然过了两秒才迟迟地反应过来，然后看向文启。他能感觉到自己的大脑因为缺乏睡眠已经非常迟钝，但今晚已经注定又是一个不眠之夜。
“舒岑又发作了？”
文启能来的原因文斐然不用问也猜得出来，在看见文启点头之后他抿了抿唇，眼底的凝重像是冬夜里化不开的霜。
“出什么事了吗？”
文斐然的疲惫是文启可以预见的，但他脸上很显然并不仅仅只有疲惫。
“嗯。”文斐然想起不久之前的事难得犯了烟瘾，可这办公室里包括文启显然没有能让他冷静下来的尼古丁，他只能闭上眼捏了捏鼻梁稍作缓解，“徐青死了。”
文启瞬间如同被冰封在原地：“什么？”
“那个和舒岑一样被带菌的老鼠咬过的男大学生死了，就在今晚，凌晨三点零二分。”
文斐然的声音比刚才更轻了两分，却如同细而尖锐的钢针一下刺在了最让人难受的位置。
“没有并发症，没有感染，没有器官衰竭，就是因为脑神经在短时间内一直被放大的性快感刺激导致直接猝死。”
甚至徐青在猝死的前一秒还在疯狂的自慰，然后整个人就在射精的瞬间直挺挺地倒了下去。
纵使是对死人司空见惯的文斐然回想起这一幕也不自觉地感到恐惧，因为他的爱人身体里也附着着和徐青身体里一样的病毒。
太快了，从感染到猝死一个星期都不到，虽然文斐然不想面对，可那些村民也都逐渐出现和徐青死前两天类似的症状，比如脱力和休克，现在预测他们很有可能到最后也会是徐青那个结局是非常合理的。
但即便如此，这件事在文斐然的世界里也早就没有了放弃二字。
等这阵情绪过去，他还是会再一次竭尽所能的投入进新一轮的治疗当中，无休无止，无穷无尽。
“等一下我叫我一个助手跟你回去，她会帮忙采集舒岑的血液样本带过来给我。”
“你不回去？”
一连这么多天没有回去，说不想家里的小姑娘那是不可能的，尤其是她今晚又发作了，文斐然也确实想赶紧赶回去好好安慰她，告诉她这一切都会过去。
但他现在这副人不人鬼不鬼的样子就连自己看着都害怕，那个温柔的小姑娘看见一定担心死了。
“过几天吧。”
文斐然手撑着转椅扶手站起身，朝文启扯出一个勉强和平时相差无几的笑容来。
“我这几天很忙，你要没什么事也可以回去了，待会儿我会让助理自己过去，走吧。”
文启心里还记挂着舒岑，也没多想就出了文斐然的办公室，更没有注意到文斐然在他出门之后就已经站立不稳的身体。
后脑激烈的疼痛就像是被人用铁锤用力的击打，文斐然跌坐回身后的座位中闭上眼的同时额角已经渗出了细细的汗。
他的眼睛，好像已经快到极限了。
184.都是男朋友舒岑醒来的时候已经不记得昨天是怎么睡着的了，她当时隐约看见窗外的天已经蒙蒙亮，然后就在一次又一次的高潮中失去了意识。
她躺在床上稍稍动了动胳膊，就被身后的人拥得更紧了些。
“再睡会儿……”
是文星阑的声音。
文令秋应该已经去上班了，床上只剩下他们俩人，文星阑一条手臂垫在她脑袋下面，另一条手臂缠在她腰上，那力道大得好像恨不得直接把她揉身体里去似的，舒岑尝试性地想把他的手挪开，好不容易挪了半分，就又被更用力地抱紧。
“星阑……我……你太用力了……疼……”
“……不疼，不疼啊，我给你吹吹……”
身后的文星阑明明还没有醒，用睡嗓说着口齿不清的话，可听见疼这个字却像是条件反射般呢哝着安慰起她来。
昨天的记忆再次在脑海中翻滚出来，舒岑心里又酸又软，她老老实实地缩回了文星阑怀里，拍了拍他的手背以示安慰。
身体是清爽而干净的，睡裙也被重新换过，舒岑知道自己在失去意识之后他们肯定还给她清理过，比她睡得还要晚一些，也更疲惫。
现在具体的时间舒岑也不是很清楚，只看外面阳光很好，她闭上眼睛正准备再接着小憩一会儿，就听见敲门声响起。
“舒岑，醒了吗？”
文启的声音隔着一道门传了进来，舒岑还没来得及做出反应，文星阑倒是一下反射条件般地惊醒了。
“我醒了，有事吗！”
叫你了吗……
文启扭动门把推开房门，平静地对上舒岑霎时红透的脸：“文斐然那边叫人过来给你做血检，准备一下。”
“男的女的啊！？”
舒岑还愣了一下，倒是文星阑立马跳下床从不远处的衣架上取下外套披在她身上。
“男的再等会儿！”
然后文星阑还没来得及给舒岑扣扣子，门已经被一个身着白大褂的女人推开了。
“我赶时间，麻烦快点。”
女人脸上是轻易可见的疲色，说话也不太耐烦，带着一股效率至上的冰冷气息。舒岑见状赶紧拂开文星阑的手，从床上坐了起来：“我随时都可以，麻烦您了。”
“嗯。”
女人拎着箱子快步走到了床边坐下，从医药箱里抽出压脉带熟练地系在了舒岑的小臂处，目光同时冷冷地从她脸上扫过，如同一阵扑面而来的冷冽秋风，让舒岑心头下意识地瑟缩了一下。
文星阑看着舒岑的小胳膊被勒得紧巴巴的，心里好像也跟着被勒住了一样：“医生姐姐，你轻点儿啊，她特别怕疼……”
“嗯。”
典型的医生式敷衍回答。
舒岑看这女医师一脸心情不好的模样也不敢说话，缩着脖子跟一只小鹌鹑似的看着文星阑，文星阑被看得心都软了，是真恨不得自己替她挨针。
女医师手里的采血管一个接一个，到最后好不容易结束文星阑赶紧接住女医师手里的棉签给小狐狸精压着。
“疼不疼，没事吧？”
看着文星阑皱着脸担心的模样，舒岑那一点疼也早就跟着飞走了，女医师收拾东西的时候冷眼瞧着俩人亲昵的模样：“你们是什么关系？”
“我她男朋友！以后会结婚的那种！”
“……”这人抢答得也太快了，舒岑脸一下就烫了起来，想解释又觉得好像有点儿找不着说辞。
“哦。”女医师嘴角扯出个冷笑，“我下午还要过来注射，中午记得不要喝酒。”
一听这女医师下午还来，文星阑才抬起头又朝她搭话：“您怎么称呼？”
“姓李，叫茉莉。”
李茉莉丢下这么句话就拎着医药箱走了，留下文星阑坐在床边给舒岑压着针眼的时候还拧着个眉头。
“我怎么感觉这人阴阳怪气的。”
舒岑也觉得有点儿，坐在床上想了想：“可能是最近太忙了压力大心情不好吧……”
下午，文启把点滴架放在了舒岑床边，三点的时候李茉莉准时进了舒岑的卧室。
文星阑中午吃过饭就出门上班去了，下午只剩下文启一个人坐在床边陪着，李茉莉把瓶瓶罐罐的药挂上点滴架，又听一旁男人开口：“麻烦轻点。”
她奇怪地看了文启一眼，总觉得这台词好像在哪听过，想了想才想起那是临近中午的时候听另一个男人说过。
李茉莉心头涌上一股奇怪的感觉，把针推进舒岑血管中之后收拾了一下东西，正准备走余光又瞥见男人的手扣着女孩子的后脑勺在她额头上落下一个温柔的额吻。
她嘴角微微一抽：“你们是……兄妹？”
舒岑的脸已经彻底红得像是熟透的番茄了，文启自然地侧了侧身挡住了李茉莉看向舒岑的目光，面色无比坦然：“男朋友。”
“诶！？”
“……”李茉莉嘴角又一抽。
真就全员男朋友呗？
185.直白（9500珠加更）“……然后胡村那边已经按照您给的补偿方案处理下去了。”
临近下班时间，吴秘书按照往常一样把今天一整天的工作进行一个总结，正准备再简单给文令秋说一下明天的工作内容，却发现文令秋的目光一直越过他落在后面的绿植身上。
“文书记？”
吴秘书又尝试性地唤了一声，文令秋才回过神来。
“我正好有个事想问你。”
“您说。”
吴秘书也不知道文令秋准备问什么，思忖了一会儿想不出个所以然一时之间还有些紧张。
“你结婚也二十年了吧。”
“是，今年是第二十二年。”
“那你还记不记得当时求婚的时候说了些什么？”
“……”
跟在文令秋身边一向游刃有余从容不迫的吴秘书第一次被文令秋的问题梗住了喉头，他想了想：“也没说什么特别的话，她是个有点迟钝的人，所以我索性就直接买了戒指求婚了。”
文令秋闻言若有所思地点点头，吴秘书这时才反应过来：“您怎么突然问这个问题了？”
是啊，文令秋也不知道自己为什么要问这个问题。
今早他把舒岑在床上安顿好之后就准备出门，下了楼却看见文启坐在沙发上发愣。
这幅光景放在文启身上着实是不多见，让文令秋也不得不停下了脚步多问了一句。
然而也就是这么一句，让他这一整天都没能进入到工作状态中去。
这种病毒有致命的可能。
昨天还在他身下用高潮时妩媚缠绵的颤抖声音喊他文先生的女孩子，也许在之后的某一次发作中就――
文令秋不敢往下想，哪怕只是假设他也无法接受。
他想把舒岑留在身边，不计代价的留在身边，可在生死病痛的面前他也不过只是个凡人罢了。
傍晚，文令秋比平时早了一些到了家，文星阑因为出门晚不得不加班弥补时间，而文启则是已经在厨房里帮厨。他上了楼，就看见一个人乖乖坐在床上看书的女孩子，点滴架上的药还有好几个大玻璃瓶，让人望而生畏。
“今天回来得好早啊。”
舒岑一抬头余光就瞥见已经在房门口站了一会儿的文令秋，脸上立刻露出无比灿烂的笑容：“正好还没开饭呢，可以先去洗个澡再换衣服。”
她脸上的笑容和平时一样，却突然让文令秋生出一股无比珍惜的感觉来。
他脱下覆着一层深秋寒气的外套挂在衣架上，只着衬衣走到床边坐了下来。
“今天感觉怎么样？”
舒岑想起白天李茉莉那件事儿，立刻低下头悄悄地红了脸。
“挺好的……没什么异常管 理Q号-二三零二 零六九 四三零的感觉……”
文令秋小心地托起舒岑正在吊水的那只手，仔细地端详着她指尖粉白的指甲盖。
她哪里看起来都很健康，没有半点病容，如果不是亲眼看见她发作，文令秋甚至都不愿去接受她生病的事实。
“舒岑。”
“嗯？”
舒岑听见文令秋叫她，就抬起头认认真真地看着他，黑眸中一下印上他的脸。
“怎么啦？”
就连这样最普通不过的回应也在此刻变得弥足珍贵，让文令秋忍不住直接抬手将她拥入怀中。
舒岑没料到文令秋的动作，被小小地吓了一跳，可男人透过衬衣传递到她皮肤上的体温几乎是一瞬间就让人产生了眷恋感，让她在片刻间失去了挣扎询问的念头。
“舒岑。”
“文先生今天是怎么了呀？”
舒岑从没见过文令秋这副模样，觉得很新奇又有点可爱，她伸出手环上文令秋的腰，学着他之前的样子安慰般亲了亲他的脸颊。
“为什么一直叫我，又不说话呢？”
“……”
文令秋的手用力地扣住了女孩子的后背，在她发间发出一声无声的叹息。
“没事。”他说着，缓缓地又拉开了两人的距离，“这两天贾维联系我说又在律海附近弄了一座度假山庄，想在开业前邀我们过去玩玩，说这次有真的温泉了，你想不想去？”
舒岑一听温泉立刻两眼放光点了点头，然后在看见自己手背的时候又暗淡了下来。
“我现在是不是不太方便到处跑了……”
李茉莉走之前说是因为每天要注射的药量都很多，所以就直接打留置针，不需要每天插拔，直接换药就可以了。
虽然谁都没有和她说，大家都在用自己最大的温柔在对待她，但是舒岑很明白，自己的情况可能不太好了。
她看着文令秋，又很努力地挤出一丝笑容：“等我好了再去吧，那个时候可能正好是冬天最冷的时候，最适合泡温泉了。”
文令秋觉得舒岑每次这样懂事的笑的时候才最让人心疼，他点点头，又抬手缓慢地将刚才女孩子被他抱乱了的发丝理整齐。
“舒岑。”
“嗯？”
这是他今天在这短短五分钟里第三次叫她的名字，舒岑却还是乖乖地应了一声。
“我一直觉得有些话不需要说得太明白，只要把事情做好做清楚你就会明白我的意思，但是我现在可能没有耐心再等你自己去发现这件事了。”
186.不重要
“其实这些话我应该早一点，比如上次去你那边找你的时候就应该跟你说的，我当时就已经没有把你单纯的当做情妇来看待，我当时的想法是如果你愿意的话，我们可以像普通恋人那样交往试试。”
“我很后悔我当时没有说。”
如果当时就直接把舒岑留在他身边，这后面的一切都不会发生，纵使舒岑也许以后见识过了外面的世界之后会恨他，那也好过她现在这样百倍千倍。
“……”
舒岑对文令秋这番话不能说是完全意外。
她早就察觉到文令秋平时不苟言笑其实对她很温柔很体贴，她一开始把他的温柔解读为性格好，可后来文令秋为她做的越来越多，让她没有办法再把这一切归功于性格，又不敢往别的方向去想。
她好像从小就是这样，性格温吞得很，遇事儿总是喜欢先去想到最坏的结果，而对于好事儿又总是抱着不敢轻易相信的谨慎。
所以哪怕她心里早就已经有了感觉，察觉到文令秋看着她的目光已经越来越炙热温柔，她也依旧不敢放任心里的那个感觉去往触手可及的答案上。
“文先生……你……我……”
舒岑感觉自己心跳得好快好快，震得她胸腔都开始发麻，震得她脑袋里一片混沌，就连简单的词字也无法拼接成句。
文令秋看着已经低下了头去耳朵都跟着脸颊一并被烧红的女孩子，又突然想起上次她说叫他不要同情她。
“舒岑，你可能从来意识不到你的温柔对别人来说有多重要，也意识不到自己有多讨人喜欢。”文令秋想起来还觉得好气又好笑，“我们也都不是同情心泛滥的人。”
他不自觉地用了‘我们’这个词，脱口而出的瞬间才反应过来，然后就像是想掩饰自己的失言一样抬手捏了捏舒岑已经红透了过去的小耳垂。
“舒岑，我妈走的时候我已经和白以晴离婚，她在病床上拉着我最后说的一句话就是后悔当时支持了我爸让我和白以晴结婚，让我没能有一个美满的家庭。”
“她最喜欢有什么大事小事都和我爸说，之后见到了我爸肯定又要跟他叨叨我离婚的事情了……”
提起母亲，文令秋的眼底怀念的柔色让舒岑又忍不住为他狠狠地心疼了一把。
“所以我想带你去见见他们，让他们知道我现在有了爱人，以后也会很幸福的生活，好让他们放心。”
“我们以结婚为前提交往吧，舒岑，我这次终于能说出早就想说的话，我不希望再让自己后悔第二次，也不想再放开你第二次。”
文令秋说这段话的语气比舒岑以往听到的任何一次都要温柔，语气中的坚定让她再也没有了任何自我怀疑的余地。
“可是……可是……”
‘好’字都已经到了嗓子眼儿，却卡在那迟迟出不来，舒岑知道那是因为自己心头还有别的顾虑，一个让她没办法忽视掉的巨大顾虑。
“如果我……我好不了的话……”
如果她还会变得更严重，严重到她自己都无法想象的话――
文令秋会有多难过呢。
舒岑咬着下唇突然又觉得好难过，她最喜欢的人就在面前，而自己却连拥抱他的勇气都没有。
然而下一秒，文令秋就像是看穿了她的想法一般直接伸出手将她轻轻抱住，她的鼻头撞在了文令秋的胸口上，撞出了一阵前所未有的酸涩。
“不要总想这些。”
他抚着舒岑的背，掌心下就是她颤抖的蝴蝶骨，那微小的幅度足以将他整颗心都跟着揉碎了过去。
“你会好的，你只要乖乖接受治疗，就一定会好的。”
文令秋用鼻尖轻蹭她头顶细软的发丝，浅浅地嗅着舒岑发间的清香，用这个方式感受着怀里女孩子此刻还真真切切的存在。
只要你能好起来，什么都不重要了。
文星阑好不容易从无止境的会议中逃脱出来回到文家老宅的时候时间已经接近晚上十一点了，舒岑打了针吃了药早已入睡，而客厅里文令秋和文启却坐得端正，显然是在等人。
“干嘛，我提前先说好，不管你们怎么使出浑身解数我都不会搬走，也不会放开小狐狸精的。”
他心里顿时有种不好的预感，索性丑话说在前。
“你们俩要想现在联合阵线一致对外，我就直接把旁边那独栋买下来每天和小狐狸精隔窗眉来眼去你们看着办！”
“……”
“……”
叔侄两人看着文星阑的眼神都或多或少有点微妙，短暂的沉默结束后先开口的还是文令秋：“舒岑睡了。”
这话外音就是让他安静点。文星阑气势立刻弱了两分，眼睛下意识地朝二楼舒岑的房间瞥了一眼，才放轻了动作换了鞋从玄关走了进来。
“你们想干嘛？”
文令秋闻言表情一动不动，定定地看了他一眼。
“关于舒岑的事，我想和你谈谈。”
187.想见他
一早，舒岑在床上吃早饭的时候文星阑又巴巴地走进来了。
“小狐狸精，我陪你吃早饭好不好？”
舒岑正好觉得自己一个人坐在房间里有点寂寥，立刻点头应道：“好呀，那你把你的早饭端过来。”
文星阑端着盘子杯子屁颠屁颠地坐上床，俩人一起挤着坐，文启给舒岑准备的那张小小的床上桌立刻就显得有些局促。
文星阑一边心不在焉地吃饭一边看着舒岑手背上的留置针，看她单手不方便的模样干脆就开启了喂食模式。
舒岑一开始还忙不迭拒绝，后来文星阑喂得越来越顺手也就随他去了，结果刚吃完黏黏糊糊的一顿早餐一回头就看见李茉莉不知道什么时候已经进房间来了。
“李医生您这怎么也不敲个门啊？”文星阑还是跟着舒岑一起看过去才发现李茉莉进来了，被她那张拉得老长的脸吓了一跳，“又要打针了？”
“嗯。”
李茉莉依旧面色阴沉，让舒岑总有一种好像自己做错了什么事一样的感觉。
医生说要打针，文星阑岂敢说不，虽然李茉莉这表情臭得让他也有点不高兴，也只能压着压着收拾了床上桌上的东西走了。
舒岑看着李茉莉板着脸把一个又一个的玻璃瓶从医药箱里拿出来，除了四个挂上点滴架的其余都凌乱地摆在床头，她想了想，还是忍不住开口问了一句：“李医生您心情不好吗？”
李茉莉闻言站在床边垂眸瞥了舒岑一眼：“你认识文斐然吗？”
“当然！”虽然这个回答根本与她的问题驴唇不对马嘴，不过舒岑还是立刻点点头，“您应该是……斐然的同事，对吗？”
听见舒岑对文斐然的亲昵称呼，李茉莉脸上冷硬的面具总算出现了一道裂缝。
“原来你认识啊，我还以为你只是在这里养病的病人而已。”
李茉莉的语气让舒岑嗅出了几分怨怼的味道，她立刻意识到了什么：“斐然他最近是不是眼睛又不舒服了？”
“原来你也知道他眼睛的事情。”李茉莉说着嘴角勾起一个无比嘲弄的弧度，“那你知不知道他表面上提起眼疾总是一副云淡风轻的样子，其实他的主治医师在三年前就已经明令禁止他每天用眼超过三小时？”
舒岑面对李茉莉的提问，感觉自己一句话也说不出来，文斐然之前眼疾发作时苍白的面容一下浮现脑海，让她一时之间心疼又无措。
“他……他最近眼睛疼了吗？”
自从她住进文家老宅，文斐然就没有回来过，舒岑想也知道他不回家的原因是什么，可每天文斐然打回来的电话里都让她不许瞎担心，声音听起来和平常无异，她也只能压下那股担心不再去给其他人添麻烦。
李茉莉别开眼轻笑了一声：“今早短暂性失明被送去医院了，就在我来这里之前。”
李茉莉的笑声中有无限的苦涩和无奈，把舒岑的心一下提到了嗓子眼。
“短暂性……失明……是什么意思？”
“他连续四五天每天都只睡两个小时，剩下的时间都在高强度用眼和用脑，你难道不知道这是为什么吗？”
之前李茉莉也很想知道那是为什么，文斐然有的时候做起事来是有一股疯劲，但她从那间研究所成立之初就待在文斐然身边，还是第一次见到他疯成这样。
她以为是这种新型病毒激发了文斐然作为医生的职业热情，但后来她在目睹了文斐然因为头疼产生疼痛性休克，醒来的第一件事就是找出止疼药往自己嘴里塞了几片再接着往外冲的时候，李茉莉觉得这一次应该是自己猜错了。
后来，她看见了被他养在自己那间大宅子里的舒岑。
李茉莉似乎明白了他这次不同寻常的执着。
“因为他想救你，他不顾一切的想救你，而你却毫不知情，每天和这群男人卿卿我我……”
单从这件事上来说李茉莉知道自己是不该责怪舒岑的，可文斐然这几天过的是什么日子啊――
她深吸了一口气，语气中的责怪已难以掩饰：
“说实话，站在我个人角度我一点也不想救你这种人。”
舒岑被说得一句话也说不出来，觉得喉咙口硬邦邦地堵着一大块石头，吞也吞不下去，吐也吐不出来。
她没有因为李茉莉的话生气，一丁点也没有，甚至于她对李茉莉的话都没能产生半点情绪，因为她脑子里只有一个想法。
她想见文斐然，现在就要见。
188.将军
“抱歉，李医生……”
舒岑另一只手掀开被子直接侧身下了床，胡乱地踩上拖鞋就开始往外走。
“我今天不打针了，真的不好意思麻烦你白跑一趟……”
她丢下这么一句话便往房间外走，正好迎面撞见进门的文星阑，文星阑一看她这幅表情也吓着了：“怎么了小狐狸精，你怎么哭了，是打针太疼了吗？”
舒岑一个劲地摇头：“星阑，你送我……你送我去斐然那边，你现在就送我去好不好……”
她不知道短暂性失明是个什么样的状态，那是什么原因引起，代表身体里的哪一部分受到损伤，她只知道她现在就要见到文斐然，现在，马上。
舒岑从来没有这么迫切的想要去做一件事过，但她知道自己现在哭泣的原因除去担心之外，只有已经强烈到无法表述的急切。
“文斐然？”文星阑有点懵，他下意识地看了站在床边的李茉莉一眼，似乎意识到了什么，只能先带着小狐狸精出了房间。
舒岑手背上还插着留置针，透明的橡胶管在空中悬着。大颗大颗的眼泪把胸前的睡衣迅速染湿小片，啜泣的声音很快引来了文启。
“怎么回事？”
“回来再说，我先送她去见文斐然。”文星阑叹了口气，“你把文斐然研究所的地址给我。”
“他不在研究所。”
李茉莉站在二楼楼梯口，看着舒岑的表情变得有些复杂。
“他现在在律海第一医院，医生让他至少先留院观察一上午。”李茉莉说，“你要去就赶紧去吧，我也不知道他会不会醒来之后又跑回去继续加班。”
其实李茉莉也有点搞不清楚自己到底想干什么，看着女孩子含着泪朝她道了谢然后小跑着出了门的背影，她心里酸得厉害，可却又好像松了一小口气。
至少文斐然会听她的话吧。
舒岑出了门，哭了一路，哭得文星阑心肝都碎了，心里对文斐然是又恨又嫉妒，可脚下还是不得不把油门踩稳了，生怕小狐狸精眼睛又哭成小兔子了。
好不容易到了律海市第一医院的住院部，舒岑一进病房就看见文斐然躺在床上闭眼小憩，脸色苍白得和身下的床单差不多，让她一下眼泪掉得更厉害了。
他身上还披着宽松的白大褂她都能看出他瘦了多少，黑眼圈浓得就像是被人沾着乌青的颜料特地涂抹上去的一样。
“斐然……”
文斐然是真的疲倦至极，刚才本想着把主治医师糊弄过去就回研究所，结果刚一闭眼就再也睁不开了。
他睡眠一向很浅，半梦半醒间好像听见一个熟悉的声音，带着一点颤抖的哭腔喊出了他的名字。
文斐然一瞬间便清醒了过来，第一反应却是不舍得睁开眼，不想在睁眼的瞬间不得不面对梦碎的现实。
可下一秒，一滴温热的泪水砸在了他的手背上。
他像是反应过来立刻睁开眼看过去，视线经过短暂的模糊后总算看清了舒岑布满泪水的小脸。
“斐然……”
舒岑又小心翼翼地唤了一声，伸出手捧起了文斐然的手。
他掌心只剩薄薄一点温热，好像随时都会消弭一般，让舒岑的心一下又被狠狠拧了一下。
“你为什么要这样……你为什么什么都不告诉我，你……你为什么不告诉我你的眼睛很疼，你不要再这样熬下去了好不好，我不急，我不急着立刻就好的，我们慢慢来好不好……”
舒岑话还没说完就又哭崩了，文星阑听着实在难受，可病床前也确实没有他的位置，让他只能压着心窝的酸楚转身出了病房。
面对这样的舒岑，文斐然哪里还能忍下心来告诉她已经没有慢慢来的时间，他只能反手用力地回握住舒岑的手，然后还不忘扬起一个舒岑最熟悉的笑容：“怎么扎着留置针就出来了，手背不疼吗？”
舒岑满脑子都想着文斐然的事还真没感觉到疼，她摇摇头，又吸吸鼻子稍微稳定了一下情绪：“斐然……你今天跟我一起回家好不好，你休息一下……你再这样下去，你的眼睛……”
“我的眼睛没什么事，李茉莉她今早没听清主治医生的话就跑出去胡说八道，是她的不好。”文斐然脸上依旧是从容笑意：“我虽然这几天没回去但是我在研究所一样可以好好休息，还能省来回开车的时间，主要就是图个方便。”
这是他这几天以来一直给舒岑的说辞，可现在舒岑就看他这脸色也不能相信他的谎话，又不知道到底要怎么做才能让文斐然乖乖听她一次话。
“你不要骗我！”
“我没有骗你。”
她手紧紧地抓着文斐然的手，好像一松手他就会又回到研究所继续工作一样，就连掌心都渗出了细细的汗。
“我不管，那……那如果你不听我的话去休息……我就不配合治疗了……这病我就不治了……”
“……”
这是舒岑第一次说这样任性的话，虽然她语气软得没有了半点强硬的味道，却依然在瞬间给了文斐然一记将军。
他有些哑然失笑，可偏偏又觉得舒岑哪怕是好不容易任性强硬一次也可爱得让他拿不出半点脾气来。
文斐然抬手将她脸上的泪痕一点一点拭去，明明自己是属于被威胁的那一方，嘴角却弯着根本放不下来。
“你现在对付我倒是挺有办法的。”
=
我今天跟你们说一件事，我啊，收到了一篇读者写的同人文！
更牛逼的是什么呢，是这篇同人文接近6000字！
更更牛逼的是什么呢，是这篇同人文还TM有肉，就绝！
然后我经过她本人同意，可以把这篇同人发出来给你们康康！
然后我发在了一个神秘的地方，你们可以去文案底下直接看见传送门。
但是请注意，为了防盗我设置了1PO币的门槛，如果介意请不要购买！
189.没一个可爱的（9700珠加更）舒岑当然也知道拿自己去威胁文斐然实在是卑鄙，可她确实已经没有办法了。
文斐然摆明了就是不想说实话，她又不懂这些医学上的事情，在他面前讨论这种话题一点便宜也占不到。
他深吸了一口气，眸光柔和地看着舒岑：“病不想好了？”
明明之前是那么厌恶发病时的自己，结果竟然说不治就不治了，文斐然有点气，但更多的还是无奈。
舒岑吸了吸鼻子：“如果我的痊愈要牺牲你的眼睛，我就不治了。”
她语气一点儿余地也没有，说的有点斩钉截铁的味道，文斐然听着哑然了两秒，又禁不住缓缓笑开。
“哪里学来威胁人的这一套？”
然后下一秒文斐然就明白过来，不是舒岑跟人学的，是他自己把软肋暴露在她面前的。
他又叹了口气：“那你要怎么样才能乖乖继续接受治疗？”
舒岑其实也担心文斐然生气来着管理Q号-二三零二零六九四三零，偷偷观察他的神情确定他没有半点怒意才接着进一步谈条件：“你今天不能去研究所了，就在医院里好好休息。”
“我一个人睡不着觉。”
文斐然掌心托着舒岑的小手，面不改色地用自己的病情开始谈条件。
“而且这里的床也太不舒服了，我怎么能休息得好。”
“那……那……你跟我回家……”舒岑立刻就被套路进去了，“我陪你休息……正好也看着你不能让你跑了……”
“只是坐在旁边好像也不太行，我习惯抱着点什么入睡。”
文斐然的表情真看不出顶点端倪，就好像在跟人介绍自己的用餐习惯似的，舒岑这回稍微迟疑了一下，又看他满脸苍白地闭上眼睛，立刻心软得不行：“那……那你说了算……”
舒岑的强硬，还没有持续到三分钟就被文斐然化解，然后她扶着文斐然从病房里走出来的时候，在走廊里等着的文星阑赶紧迎上前：“他可以出院了吗？”
文斐然刚才还真没注意到文星阑的存在，现在对上还愣了一下。
“你怎么在这里？”
几天没回家的文斐然立刻意识到了自己的信息滞后，他看文星阑身上的居家运动服，一看就像是从家里被临时抓出来的，顿时感觉头有点疼。
“我送她来的你说我怎么在这里。”文星阑颇为奇怪地看了文斐然一眼，又小心地托起舒岑的手腕看她的留置针有没有移位。
这句话可以说是坐实了文星阑现在住进了文家老宅的事实，文斐然开始感觉有点不妙了。
然后等到他好不容易多日以来第一次回到家，看见在沙发周围穿梭的那只白色四脚兽，太阳穴都跟着一紧。
“这只狗又是怎么回事？”
文斐然话音未落，那只狗就立刻嗅到熟悉的味道朝玄关扑了过来，扑进了舒岑的怀里。
而不远处的文启对此情此景脸上只剩下漠然二字可以形容，看见他回来了脸上似乎也没有半点意外：“回来了。”
看来这只狗来了有几天了。
文斐然立刻看向一旁因为害怕酥酥碰到留置针而不得不狠心把狗赶去一边的文星阑：“你的狗？”
“对啊，是我和小狐狸精的儿子，爱的结晶！”文星阑立刻挺起胸脯，“你看看他们母子俩关系多好！”
这人拖家带口鸠占鹊巢还挺得意，文斐然要不是已经快没力气说话了今天一定要和他计较一下。舒岑看出文斐然的不适，立刻嘟着嘴小小地瞪了文星阑一眼，扶着文斐然上了楼。
文斐然回到卧室，还能隐约听见客厅传来的狗叫声，他躺上床看着小姑娘也乖乖地躺了上来，总算感受到了一丝残忍现状中的慰藉。
他把小姑娘拥进怀里，低头在她头顶细软的发丝上亲了一下。
“你喜欢狗吗？”
看刚才舒岑抱着那只狗的样子确实很开心，让文斐然都忍不住有点嫉妒起来了。
“还是喜欢文星阑？”
舒岑被文斐然的问题问得哽了一下，还没来得及回答，就听敲门声响起。
她下了床打开门，就看见文星阑摆着一张臭脸极不情愿地递了一个东西过来，舒岑定睛一看，是一副眼罩。
“眼睛不舒服的话周围有光源刺激会更难受，让他戴这个吧，我前天买的，还没拆过。”
舒岑愣了一下，似乎是没想到文星阑竟然会主动向文斐然提供帮助，然后文星阑表情立刻变得更不自在：“我不是关心他啊我跟你说，要不是你刚哭成那样，而且……现在他还负责你的药物研发，我才不管他。”
文斐然在床上听着也冷哼一声，他的侄子果然没一个可爱的。
190.家“星阑，谢谢你……”
这种感觉温暖又奇妙，虽然他们好像本来就是一家人。
文星阑看着舒岑眼眶还红着，又忍不住低下头直接把人压门框上亲了一大口，然后就听房间里文斐然幽幽开口：“你不是来送眼罩的吗？送了就赶紧走。”
文星阑才刚小啄了那么一下，正准备抬头抗议，就看见文斐然不知何时已经下了床站在了门边，一只手接过他带来的眼罩，另一只手把舒岑往里一搂，关门反锁一条龙。
“……文斐然你给我等着！”
门外文星阑的怒声让舒岑忍不住小小地笑出了声来，文斐然看着她难得的笑脸沉默地把人抱回床上，然后随手把文星阑的眼罩丢在了一边。
“不行呀斐然，我觉得星阑说得有道理，你之前就因为有光所以眼睛不舒服对不对？”舒岑想探出身子去拿眼罩，却被文斐然先一步拿回了手里。
“我不喜欢戴眼罩。”
舒岑愣了一下：“为什么？”
“因为会感觉自己好像真的看不见了。”
闭眼休息的时候他随时都能通过感受到一点细微光源确定自己的视力还没有彻底丧失，但是戴上眼罩之后这种感知也会跟着消失，带来的舒适感与巨大的不安感相比显得不值一提。
舒岑心疼得简直不行，她把眼罩收了起来，然后伸出手覆在了文斐然的双眼上。
“那这样呢？”
留置针的针头还顶在血管里，手背上不断传来针刺的痛感，舒岑的语气却一点儿没有因为疼痛而改变。
“我当你的眼罩，这样你还会怕吗？”
她语气是认真的，似乎丝毫没有意识到自己说出了一句对于文斐然来说多么有诱惑力的话，就像刚才在医院的病房里对他说“你跟我回家”一样。
在此之前，文斐然其实时常感觉自己已经没有家了。
文家所有人走的走散的散，只剩他还死心眼地守在老宅子里守着这些回忆过日子。
但是回忆往往才是最磨人的。熟悉的房间，熟悉的布置，却没有了熟悉的人和声音，曾经的热闹与和睦与现在的冰冷孤寂再一对比，就像是带着甜味的刀，让文斐然明知每次去舔都会被刀刃划破皮肤，却依旧忍不住为了上面那一点点的甘甜去铤而走险，再遍体鳞伤。
他没有家了――文斐然不止一次这么想过。
这套老房子只剩下了一个空壳，已经奄奄一息承受不住他所有对过去的执着和思念，每一次文斐然拖着疲惫的身体回来，只能从那熟悉的一切中感受到更加深沉的、无边无际的孤独将他包裹起来，让他无处可逃。
但刚才他踏入玄关的瞬间，文斐然能感觉到这里好像重新活过来了。
客厅的吊灯开着，暖色的光晕被铺满一楼的各个角落，厨房的炉子上不知道在炖着什么，那带着融融暖意的香味就算站在玄关也闻得清楚。
而他身边站着的女孩子蹲下身接住扑过来的狗，身后的文星阑得意得尾巴翘得老高，而文启依旧是那副波澜不惊的模样跟他说了一声“回来了。”。
虽然好像不应该产生这样的想法，但那一瞬间，文斐然感觉到这个家时隔多年之后终于又有了一点要活过来的迹象，而这一切很显然都是因为舒岑的到来才会改变的。
他感受着女孩子掌心的温热，那股压制在心头很多天的眷恋突然一股脑涌了出来。
“谢谢你。”
其实反过来说，舒岑才是又救了他一次的人。
舒岑听着愣了一下，又缓缓地笑开：“这有什么好谢的，你为我做了那么多，相比之下我做的这点事……确实是太微不足道了。”
“对别人来说可能是吧，但对我来说不是。”文斐然说着，手摸索着握住她另一只手，微凉的指尖迅速染上舒岑的温热，“你不能想象你对我来说有多重要。”
原本只要想到家里那栋空房子就觉得什么都无所谓的人现在突然有了一块温热的软肋，那是他的弱点，却不会让人感到不安。相反，他每一次用手触碰到都会感觉无比安心和眷恋，让他能一次又一次的站起身，只为了保护那块软肋。
“别离开我，好不好？”
别像父母和大哥一样，好不好？
这一次我一定会，保护好我所珍视的一切。
这一次我一定会，保护好我所珍视的一切。
191.迫不及待“斐然，你哥哥真好，我要是也有那样两个哥哥就好了！”
这句话从小文斐然就听过了无数次，虽然别人都很羡慕，但他却觉得家里有两个过于优秀的哥哥是一件很困扰的事情。
尤其是当他们年龄差很大的时候，这种困扰就更为严重了，一些想要文令秋联系方式却无果的女孩子会从他入手，给一些廉价的巧克力和糖果就企图收买他。
太天真了，他四岁的时候就已经不吃这些东西了，可那些大女孩似乎并不懂小孩子的拒绝就是真的拒绝，总觉得他不过是因为家教严格才不敢接受。
大哥文和年脾气好，对谁都笑眯眯的，哪怕有的时候被文令秋顶嘴也还是那副好好先生的模样。而二哥文令秋脾气不好，平时捧着书也不搭理他，高高在上冷冰冰的模样最惹人讨厌。
但因为没有玩伴，大哥一般回家的时候他又都已经睡了，文斐然童年时最常找的玩伴还是文令秋。
他小时候就喜欢玩医生游戏，让文令秋躺在床上扮演病人，然后他做医生。后来文令秋不喜欢，就改成了坐在病床上看书的病人。
结果这病人天天一端起书就再不管医生说话，把文斐然气得不行。
让一切情况得以好转的是文启的出生，家里总算有了一个比自己更小的让文斐然高兴了很久，每天都围着婴儿床转，梦想就是小侄子早点长大能让他摆脱掉文令秋这个不称职的病人。
然后好不容易等到文启学会了走路，文斐然也上了小学，然后这个小侄子最喜欢的人却是当时刚上高中的文令秋，每天跟在他屁股后面跑，二叔二叔叫得不知道多亲。
文斐然更生气了，没少偷着捏文启那张肉肉的小脸。
他甚至还私底下开始直呼文令秋的名字，把属于那个年纪因为羡慕而产生的叛逆展现得淋漓尽致，而文令秋对此也没什么看法，一副‘随你折腾’的模样，将文斐然的这些儿时的熊劲儿都照单全收，反倒是父亲那时候对他这般做法相当看不过去，几乎是逮着空就训他，可他小时候也确实有一股倔强劲儿，父亲越训他反倒是越不服文令秋。
现在回想一下，兴许从那个时候就已经能看出来他就是这么个不撞南墙不回头的性格吧。
文斐然躺在床上睁开眼的时候因为又梦到了儿时的事而产生了无限了落寞，可他同时也感觉到依旧稳稳覆在他眼睛上的温热，那种足以在瞬间驱散那些落寞的温热。
“你醒了？”
舒岑一直保持着他入睡时的动作没有变过，感觉到掌心下被文斐然的睫毛轻柔刮过就知道他醒了。
文斐然已经不记得自己多久没有睡过这么沉这么安稳的一觉了，更别说还没睁眼就已经从心窝将他稳稳托住的安全感。
“嗯，我睡了多久？”
虽然有舒岑陪在一旁入睡实在是美好得不像现实，可文斐然还没忘记他们现在有多么争分夺秒。
“不久，就五个小时。”舒岑这才缓缓地挪开了手，“刚才文启来叫我们吃饭了。”
因为五个小时都保持着同一个姿势，舒岑的动作也有些僵硬，尤其是手背上留置针疼得厉害，文斐然似乎感觉到她黑暗中动作的僵硬，摸到床头把台灯打开，果然看见她手背已经青了一大块。
他因为忘记这件事顿时有些懊恼：“你就这么坐在床上五个小时？”
“我没关系呀，床很软我坐着也很舒服的。”舒岑这时才瞥见手背的淤青，赶紧把手藏到了身后，“我们下楼吃晚饭吧，你中午好像也没有吃……”
她是和他一起回来的，要吃也是两个人一起没吃。文斐然心疼又自责，从床上坐起身把舒岑扶着在床上躺下。
“你五个小时没有动，先躺平让血管和关节缓一缓，我帮你揉一揉。”说着那双恢复了温度的大掌便覆上了舒岑的膝盖。
舒岑关节都已经僵了，被文斐然这样有技巧的揉捏一下确实是舒服不少，血管在改变角度后开始迅速地流动，麻得舒岑小小地皱起了眉。
文斐然本来就想她想得很，手握着她的膝盖揉着的同时，上半身已经压了上去。
“斐然……还……不行，要吃饭……”
“就亲一下。”
文斐然低下头迫不及待地含住小姑娘的双唇，这么多天的思念和挂心也在这个时候如同漂浮的尘埃一般落了地。
然后下一秒，文星阑的声音从门外响起，震碎了这一室刚刚酝酿起来的旖旎。
“文斐然，把我孩子他妈还给我！我儿子想妈了！”
“……”
真就这么迫不及待地报复呗？
=
文星阑：还我还我还我还我（超大声！）
192.转机文斐然对文星阑的叫嚣充耳不闻，顶着他的声音接着和舒岑接吻。
门外的文星阑越喊门里的文斐然吻得越深越用力，舒岑有点儿喘不上气，感觉意识都跟着文斐然的唇舌漂浮在了空中，双手下意识地抱着他的脖颈，感觉文星阑的声音也忽远忽近的。
“呜……斐然……”
她好不容易逮着空小小地唤了一声，文斐然才又在她唇上恋恋不舍地啄了一口，起身去开门的时候已经恢复到了面无表情的模样。
“抱歉，没注意有人敲门。”
这话说得简直已经不能用敷衍来形容了，文星阑看着床上小狐狸精慢慢地撑着坐起来，衣衫凌乱的模样一看就是经历过了某一种战争，再看向文斐然的时候简直恨不得把他咬死：“你不是睡觉吗！？”
舒岑的脸已经红成了一颗熟透的大番茄，坐在床上有一种好像被捉奸了一样的感觉，正在无措之际，一抹白色的身影又迅速从门前对峙的两人中间蹿了进来。
“汪！”
酥酥两只前爪抓住床沿一个用力便跳上了床，脑袋往舒岑怀里一钻就是一个劲地蹭着求抚摸。
文斐然瞥了一眼那只无比自觉的白色四脚兽，皱了皱眉：“你能不能管好这只狗？”
“什么狗，那是我和小狐狸精的儿子！”文星阑看舒岑有些艰难地抱起酥酥准备往外走，又赶紧屁颠迎上前把狗接住，在狗圆滚滚的屁股上拍了一下：“你这小没良心的一点也不体谅妈妈！”
酥酥立刻委屈地呜了一声，耳朵和尾巴都耷拉了下来，舒岑见状赶紧瞪了文星阑一眼：“是我要抱它的！”
“……”
文星阑一秒怂：“抱抱抱，我帮你抱！”
真就一点儿出息没有。
可偏偏俩人看起来还确实有那么点儿夫妻样儿，尤其是舒岑瞪文星阑那一眼，凶是不怎么凶，娇却是真的娇。
而那只狗也像是知道俩人在说什么似的，一个劲儿地在文星阑怀里扭来扭去想往舒岑怀里扑，争宠争得光明正大。
文斐然看着刺眼，脸上却没任何表现，反倒是微笑着走过去揽过舒岑的肩：“去吃饭把，今天不注射了待会儿吃了药就早点睡。”
舒岑的注意力立刻又被文斐然拉了过去：“斐然，明天你还要去研究所吗？”
“去是肯定要去的。”毕竟就现在这个情况，确实也不允许接二连三的休息了，“但是我答应你，我会准时回来的，好不好？”
舒岑点点头：“那我明天等你回来吃晚饭，你不回来我就不动筷子。”
文斐然弯起眼笑得又无奈又宠溺：“越来越不讲道理了。”
可偏偏舒岑就是这样的不讲道理也让人忍不住心生怜惜。
“好了好了好了吃饭！”文星阑抱着个大胖狗还要看这俩人眉来眼去，简直烦死。
三个人总算下了楼，饭桌上文令秋和文启已经等了一会儿了，文令秋也是时隔多日第一次见文斐然，看他苍白的脸色心情有些复杂。
“还好吗？”
“嗯。”文斐然笑着拉开舒岑身旁的座位坐下，“今天舒岑陪我休息了一会好多了。”
文令秋不是不知道舒岑陪着文斐然睡了一下午，但也知道他今天因为短暂性失明进了医院。比起文斐然几乎是用生命在保护舒岑，他的占有欲变得不值一提。
吃过晚饭，文斐然给舒岑喂了药又把人哄睡了才出了房间，然后客厅里其他三人都像是心照不宣似的在等着他的到来。
“你们怎么现在这么齐心了？”
话听着有点阴阳怪气，却是文斐然最真实的感想。
“舒岑的身体到底是怎么回事？”
除去文启，在场的剩下二人对于管理Q号-二 三零二 零六九四三零舒岑的病情都是听人转述，满腹疑问早已堆积成山。文令秋实在是没有耐心再和文斐然说这些没用的话，直接开门见山：“你现在的研究进行到什么程度，还需要什么帮助，你可以直接告诉我。”
“帮助暂时不需要，我这次回来也确实是有问题想问你们。”文斐然在沙发的另一头坐下，双手合十置于身前：“舒岑在这段时间里发了几次，程度如何？”
“一次。”文启说。
“程度……我不知道她那一次算不算严重，但看起来很痛苦。”文星阑回想起当时舒岑到最后几乎是哭得停不下来就觉得揪心，“你们那边的病例是怎么样的？”
“一开始是隔天发作，到后来变成每天发作两次，听他们的家人说，最早的时候是隔两三天。”文斐然说：“从第一次发作到一天发作两次也就经历了半个月的时间，然后在昨天又出现了第二个猝死的患者。”
这时间线捋得可以说是让人心惊肉跳了，文斐然看着其余三人脸色一下猛地沉了下去，几乎完全可以理解他们此时的心情。
“但是我发现一件事。”
他说。
“舒岑的发作时间线，和那群村民相比，要缓慢很多。”
从第一次发作到第二次中间相隔五天就比其他人要迟，更别提直到现在她也还没发作第三次。
“我昨天一直在想舒岑从第一次发作开始，到底有什么让她区别于研究所的那一群患者。”
“然后我有一个非常大胆的猜测，虽然我不敢确定，但我想尝试一下。”
文斐然的目光落到了文启头上。
“你待会儿能跟我去一趟研究所吗，我想针对你的精液做一下精液检测。”
qun-158106897一网打尽（NPH）193.勃起障碍
193.勃起障碍
临走前，文斐然还是敲开了文令秋书房的门。
这间书房原本是客房，因为文令秋总是鸠占鹊巢占着父亲的书房不肯走，惹得父亲不胜其烦，最后选了一间客房改装了一下，给文令秋作他专人用的书房。
这里的书大部分都是文令秋高中时喜爱的史学类书籍，因为爱书，每一本都保护得很好，虽然每一本都不止被翻阅了一遍，但看起来基本都没有什么岁月的痕迹。
“为什么是文启？”
文令秋就像是之前一样坐在书桌前，抬手打开了桌上的台灯。
“之前我问过那些病人的家属，他们最开始在家人发作的时候就像我们给舒岑的解决方案一样，用长时间的性爱去度过发作期，之后的治疗方针和用药舒岑和基本和他们相同。所以我这两天一直在想，为什么舒岑的发作比他们要缓慢。”
“后来我开始排查舒岑这几天以来所有的摄入，再和现有的病例去对，发现舒岑的生活中没有任何一个特别的地方，除了那一天夜里在我到之前，她和文启做了爱，并且文启当时射在了她里面。”
“你肯定觉得我在扯淡，我当时也这么觉得。”
文斐然看着文令秋面无表情的脸，却能感觉到他们此刻的心情应该相差无几。
“结果舒岑这一次的血检报告出来，显示她血液中病毒的活性确实远低于研究所的那些患者……你知道，我们现在没有其他选择。”
这一份报告也在当时给了文斐然一剂强心剂，直接导致了他再一次一夜未眠，结果没想到直接没能看见第二天凌晨的黎明。
“嗯。”文令秋点头：“那就交给你了。”
“所以文星阑又是怎么回事？”文斐然话锋一转。
文启能出现在这里文斐然都并不意外，但文星阑确实是他完全没有想到的一号人。
“他很会逗她开心。”
文令秋的回答直白而坦然，让文斐然下意识地想起下午关上卧室门后舒岑脸上的笑容。
“所以？”
“现在我只希望她开心一点。”
文斐然低下头哼笑了一声。
“所以你默许了？”
“我有什么权利默许。”文令秋眸色依旧平静，“我和你们又有什么不同，甚至就连不想在这种时候离开她这一点都一样。”
大家身上流着一样的血，爱上了同一个女人，就连在这种时候做出的选择也一样。
“你还真是变了。”
文斐然又定定地看了他一会儿，总算在自己冷若冰霜的二哥眼底看见了一点点融化的波痕。
“有的时候有点变化也是好的。”
自己的也好，周围人的也好，好像都被那个小丫头感染多了些曾经不曾有的温度，让他们好像不再是几块儿尖锐的冰，每次见面都一定要碰个遍体鳞伤。
“也是。”
至少这栋老房子不会再像曾经那样孤寂。
清晨，舒岑翻了个身就因为手背针刺的疼痛醒了过来，虽然时间还早，不过顿时丧失睡意的她索性起床出了房间。
客厅里漂浮着食物的香气，勾着舒岑的脚步直接进了厨房。
大概是因为时间太早，阿姨还没过来，厨房里只有文启一个人正在剥虾线。
“文启你怎么这么早呀？”舒岑走进厨房看了一眼，案板上已经有一堆去好了虾壳和虾线的虾堆成了一座小山。
“昨天阿姨说虾不好处理，要尽早开始。”文启说着，又把手上已经完了工的虾仁扔进那堆小山中，“我现在做好，阿姨来了直接就能用。”
舒岑愣了一下，才想起昨天自己好像确实在饭桌上随口提了一句想吃奶奶做的虾仁滑蛋了，没想到就被文启记在了心上。
“我……我只是随口一说……不吃也没关系的，而且……其实买冷冻的也可以……”
“没关系。”文启侧过头，看着女孩子的眼神中透着丝缕的柔和，“已经弄好了。”
舒岑看了一眼，另一个装活虾的小盆子里确实已经空了，可她看着那空荡荡的盆底心里又跟着酸了一下：“你到底几点就起床弄这个了？”
“昨晚有点事情，正好忙完就快天亮了，我就直接去了水产市场。”文启说着把所有虾仁装进盘子里，再用公众号可心可心可心保鲜膜封好，动作自然而熟练。
然而其实舒岑最开始和文启生活在一起的那段日子里，他还是个连乐扣盒有时候都扣不紧的粗神经，但现在无论处理怎样麻烦的食材，好像都手到擒来。
“什么事情呀？”舒岑知道这些都是文启为了照顾她练出来的，心里酸软成了一团：“是我睡觉之后出去的吗？”
“嗯。”
提起昨晚的事文启表情浮现出了些许的不自在。
“没什么事。”
“才怪。”
文斐然正好从房间里补了个觉想下来喝个水，结果就听见文启又在这里装作若无其事，直接进来毫不留情地戳破。
“都到这个程度你还嘴硬，不会还在想自己一个人解决吧？”
舒岑一听又愣了：“什么事情呀？”
文斐然穿着睡袍斜靠在厨房门框，慵懒地打了个哈欠：“取精。”
“取、取什么！？”
舒岑傻了。
=
这个标题，令人胆战心惊！
qun-158106897一网打尽（NPH）194.勃起障碍2（9900珠加更）
194.勃起障碍2（9900珠加更）
“没什么。”文启面无表情地看了文斐然一眼：“我自己再试试。”
“现在我们可是争分夺秒，你能不能不要因为这种无谓的事情浪费时间。”文斐然有些不耐烦地挑眉，“昨晚我们什么方法都用尽了，需要我把你的战果向她展示一下吗？”
说起来文斐然都觉得可笑，昨晚他把人带到研究所，本想着半小时内结束的话天亮前就能拿到检测报告，结果硬生生弄到快天亮都没能成功。
原因倒是也简单，因为文启硬不起来。
要不是文斐然亲眼见过他在舒岑面前勃起得有多快都要以为他有功能障碍了，但想着好歹来都来了还是想努努力，结果文启这死脑筋不光不让护士碰，连看都不许护士看，自己撸又撸不出来，把文斐然气得半死。
A片是一个接着一个放，从欧美的放到亚洲的，最后就连3D的都上了，文启硬是从头看到尾都冷着一张脸面不改色。
最后护士们实在是无计可施来问文斐然需不需要放GV的时候，他觉得文启算是没救了。
“不用。”谈及昨日的战果，文启脸上的表情总算有了些许松动，“我自己想办法。”
文斐然毫不留情地嗤笑了一声：“不是我信不过你，我是怕等你想出办法的时候研究所那群人已经死光了。”
“……”
文启脸色越来越僵硬，舒岑听了个似懂非懂，好像品出了点味儿又好像没有，她看着文启眨了眨眼：“没关系的文启，我们大家一起想办法好了……你不用不好意思！”
“…………”
那可真是不能不好意思。文斐然觉得舒岑是百分百没搞懂，站在厨房门边忍不住低头笑出声来了，文启还僵在那儿，面上难得浮现了些许羞赧的神色。
“没关系。”
“你是不是脸红了啊，我的天……笑死我了……”
文斐然是真的要被笑死了，直接蹲厨房门口就开始乐，乐得文启更是整个人僵在了原地，就连手都不知道怎么放，就那么僵硬地悬在空中。
舒岑也有点懵了，端详了一会儿发现文启古铜色的肌肤上似乎确实是浮着一层薄薄的微红，也有点儿慌了。
“文启…？”
昨晚到底发生了什么事情啊！？
文启赶紧洗了洗手背过身去给电磁炉关火：“不要听他胡说。”
这怎么看都不像是胡说吧！
舒岑站在原地正想着要怎么继续追问，就被文斐然憋着笑拉出了厨房。
她第一次看见文斐然笑得这么开心，天空中不见的星星好像都藏进了他的眼睛里。舒岑看着呆愣了片刻，不知不觉也被他的笑容感染，弯起了嘴角。
文斐然顺势揽过她的腰把人抱上沙发坐在了自己腿上，又看了一眼小姑娘青紫一片的手背，心疼得又有点笑不出来了。
在这一刻，他似乎更明白了些文令秋的想法。
只要她好起来，其他的事情都是次要的。
夜，文启刚回到自己的卧室心里还思忖着昨夜的事情，就听见敲门声响了起来。
他走过去打开门，看见舒岑脸儿透红地站在门外，手里拿着一个小小的广口玻璃烧杯，身上穿着一件印着小郁金香的吊带睡裙。
雪白的吊带勾在女孩子清瘦的肩头，锁骨线条干净而漂亮，因为没有穿内衣，胸口两团丰满的浑圆线条被睡衣勾勒得清楚而明白，就连顶端那一对精致小巧的乳尖儿也没能逃过，一并展现在了文启的眼前。
文启几乎是在这瞬间就能感到浑身上下的血液开始往一个地方走了。
“文启……我……我听斐然说了……”
看得出舒岑应该比他还要更不好意思一些，嗫啜着说完这句话，脸颊上那抹红晕就蔓延到了耳垂上，并且以肉眼可见的速度还在往耳朵尖上冲。
“……”文启就知道当时一回头文斐然和舒岑俩人都不见了就不是一件好事，他先伸出手把舒岑带进房间关上门，余光又扫了一眼她手上的烧杯，“文斐然怎么跟你说的？”
“斐然、斐然他没说什么，只是说让我帮你会比较快一点……”好歹也都是男人，文斐然还没有绝到让文启真的颜面扫地的地步，舒岑也怕文启觉得难堪，又把文斐然的话再美化了一下。
她就像是不想给文启去发酵这些情绪的时间，直接伸出手抱住了男人精壮的腰：“文启……没、没关系的……我可以用手帮你……”
昨天文启可能已经把这辈子的AV都看完了，他知道外面的人都在等着他的精液，可奈何真的越看越没感觉。
他没法说出这些AV到底哪里不好，但就是对里面的女主角提不起半点兴致来，反倒是被她们一声更比一声高亢的叫床声震得鼓膜发麻，性器再被自己这又粗又厚的手掌一碰，整个兴致全无。
当时他不知道为什么，现在被舒岑一声“文启”就唤得阴茎肿胀生疼才反应过来，不是那些片儿不对。
是他不对。
195.取精1
舒岑手上的留置针已经拆了，只留下一片青紫的痕迹，文启抱着人在床边坐下，心疼地托起她的手反复端详：“疼吗？”
他知道自己粗手粗脚，甚至不敢去碰，生怕又碰疼了她。
“刚拔针的时候有一点，现在不疼了。”舒岑看着他摇摇头，余光却已经瞥见了男人双腿间高高的隆起。
舒岑顿时有点懵，她感觉这好像和文斐然说的不一样，但是却还是鼓起勇气用另一只手隔着文启的外裤碰了一下。
文斐然已经告诉过她可以用手也可以用嘴，只要能让文启射出来就可以了，但是舒岑实在是又羞又怯，手指碰了一下差点儿条件反射缩回手，在空中小小地挣扎了一下才覆了上去。
男人的性物已经完全觉醒，撑得裆部隆起老大一个鼓包，舒岑用掌心贴在外面都能感觉到里面的热度惊人，硬得像是被赋予了骨骼一般。
舒岑一上手，文启整个人就僵住了，背挺得像是白杨树一样笔直，小臂的肌肉线条也因为紧张绷得格外明显。
“会不会不舒服？”
可偏偏舒岑因为紧张，对文启这些浮于表面  的挣扎都没能看出来，红着脸不断小心翼翼地揉动那块滚烫的肿胀硬物。
“……”
这好像还是两个人第一次在双方都清醒的情况下做这样的事情，文启只觉得房间里的温度节节攀升，空气好像都被人一股脑抽离出去了，让他喘息都有些困难。
他直接握住了舒岑的手腕：“我自己来。”
舒岑一愣：“可是……斐然说……”
“让我看着你。”文启说：“应该没问题。”
这意思不就是让舒岑和他面对面坐着，看着他自慰吗。
这话一出，舒岑脸上更红了，她怯怯地收回了手，然后又快速地点了两下头：“那我……那我要脱衣服吗？”
“……”
文启本来想说不用，但看着女孩子雪白的锁骨，到了嘴边的话又咽了下去。
舒岑等了一会儿没等到文启的回答，思忖着他可能是难以启齿，就主动把手伸到背后拉开了睡裙的拉链。
原本恰好合身的睡裙一下支撑不住松垮开来，纤细到让文启觉得自己一用力就会崩断的小吊带顺着女孩子的肩膀滑下，一双饱满的圆乳已然呼之欲出。
舒岑手指勾住吊带往下拉的时候指尖都在发抖，也不知是紧张还是发冷，一双乳尖儿就那么在文启的目光中高高地勃起挺翘了起来。
文启感觉自己要疯了。
他们第一次做爱，文启自己的意识都用来和那股邪火做对抗，对于舒岑的身体留下的印象只有类似于脆弱和瘦小这样的字眼。
第二次做爱舒岑处于那样的情况，文启没有时间也没有心思再去端详她的胴体，只希望她赶紧摆脱掉那种痛苦。
而现在就像是想要补偿他之前的遗憾一样，她就这样坐在他身旁，将自己美丽的身体一点一点展现在他面前，文启感觉自己的脑袋都在嗡嗡作响，浑身上下的血液似乎都在这瞬间失去了奔涌的方向，只能傻傻地兵分两路一路上头一路下游。
舒岑也是第一次这样在男人面前像剥壳一样脱掉身上的衣服，她几乎不敢对上文启的目光，最后还是背对着他才好不容易将睡裙彻底脱了下去。
她本来就没有穿内衣，现在浑身上下只剩一条内裤包着圆圆的小屁股，哪怕背对着，不盈一握的纤细腰线也足以让身后的男人发狂。
“内裤可不可以……”
舒岑的‘不要脱’这三个字还咬在嘴边，就已经被文启从背后一把紧紧抱住，男人极有力的小臂如同铁铸一般卡在她的腰上，早已苏醒勃起多时的胯间硬物也准确地撞在了她的腿缝上。
在床事方面男人似乎总有一些得天独厚的天赋，就像谁也没有告诉过文启前戏要怎么做，他已经凭借本能用厚实的掌心贴上了舒岑的嫩乳，并且立刻收紧了手指将那团乳肉拢住。
“文启……”。 
文启的掌心很粗，哪怕只是抓着不动也麻麻痒痒的，舒岑能感觉到男人滚烫而粗重的呼吸落在她后颈，她下意识地扭了扭腰回过头去想要看他，就直接被男人的吻夺去了呼吸。
“唔……”
握着她乳儿的手开始发力，男人的粗热的舌也带着些强硬味道地顶入了她的唇齿间，另一只手拉她内裤，手忙脚乱地拉了好几次才扯了下去。
他的舌笨拙地在舒岑的口中横冲直撞，却依旧吻得她腰儿发软，笼在乳上的手烫得她身体深处的某个位置已经开始融化，以至于内裤被扯下去的同时被蛮横拉扯出的银丝断裂就那么贴在了她的大腿内侧。
196.取精2
“文、文启……”舒岑好不容易才找到空隙开口，声线微微颤抖：“戴套……”
这也是文斐然跟她说的所谓‘下下策’。
他说如果文启到时候跟狗一样扑上来，只要记得戴套也可以，舒岑当时听得心儿都砰砰乱跳，也不知道怎么就迷迷糊糊地答应下来了这件事。
这两个字也让文启愣了一下，他意识到文斐然是已经做好了万全的准备，包括他会和舒岑做到最后一步。
“我这里没有。”
文启的动作也顿了一下，他像是第一次体验到了准备不足所带来的窘迫。他手忙脚乱地拉开床头柜的抽屉企图向舒岑证明，却意外地看见里面放了一盒杜蕾斯，上面还贴了一张文斐然亲笔的小便签。
‘只许做一次，不然我真的让你性功能障碍。’
“……”
也不知道是什么时候放进来的，不过好歹套子是有了。文启把舒岑抱上床，用最传统的姿势压在身下，才开始用双手去拆避孕套的包装。
理论上文启不是第一次戴避孕套了，但很显然这一次比上一次还要手忙脚乱。
本身就带有润滑液的避孕套在手上更是湿滑灵活得令人把握不住，文启上半身压着舒岑与她缠吻的同时好不容易才将龟头顶入那小小的橡胶套中，喘息间才发现自己的额头都已经出汗了。
好在舒岑比他还要紧张和慌乱，也没察觉到他的手足无措。
文启戴好避孕套之后手才从她的乳儿上松开握住了舒岑的膝盖，上半身直起的同时也将她那对被揉得布满手指红痕的双乳敞露在了房间的灯光下。
看得出文启确实动情，揉得很用力，舒岑奶白的双乳被揉得痕迹斑斑狼狈不堪，却又像是被淋上了草莓果酱的球形冰淇淋，顶端装饰用的糖渍樱桃散发着诱人的色泽。
附身咬住那一颗樱红的同时，文启的阴茎也小心地顶了进去。
他进得很缓慢，龟头一点一点的挤开舒岑肉壁的皱褶，每触碰到小肉褶间的沟槽带来的快感都让舒岑情不自禁地闷哼出声。   
“唔……哈嗯……”
其实文启的尺寸算是很大的，但因为进得太慢，舒岑竟也没感觉到太大的危机感，只感觉双腿间那小小的空间被完完全全的占满，饱胀得让她喘息间都能感觉到有一根无比炙热滚烫的硬物卡在那里。
很显然在这个阶段文启比舒岑是更难受的，龟头被那么狭窄的肉缝挤着吮着，每一秒的克制都是莫大的折磨，他额头上的汗珠立刻有见大的趋势，却还是死咬着牙关。
“疼吗？”
不想让这个总是说‘不疼’的女孩子再吃到一点疼，文启心甘情愿地为此付出巨大的代价。
他背后的肌肉在顶管理Q号:二三零二零六九四三零到深处的瞬间已经因为过度紧绷用力而微微发抖，使古铜色的线条看起来格外凌厉。
“不疼……文启……”舒岑能感觉到文启的温柔和疼爱，她小小地摇摇头，又用手摸索着擦了一把他额角的汗，“文启你可以……可以动一动……”
他的隐忍也很让人心疼，舒岑咬着下唇，已经做好了心理准备。
文启得到了舒岑的指令之后才开始缓慢地抽动，没两下功夫，他已经能感觉到舒岑的肉壁就像是在肉与肉的摩擦中有了融化趋势一般，这些湿滑的水顺着他们俩的交合出渗出，将舒岑嫩粉的穴口染得一片水润晶亮，可他每次操着这根柱状物再往里撞的时候，龟头还是撞进深处那一小包热乎乎的水中，仿佛取之不尽用之不竭。
“呜……文启……”
乳尖儿被男人粗热的舌反复舔舐刺激，舒岑有些难耐地挺起了腰将乳儿又往他口中送了送，两条腿在空中扑腾了才慢吞吞地挂上了男人的腰。
这样的动作对于文启来说就意味着信赖，他确定了自己的动作不会弄疼她，总算放下心来放开了动作。
=
破10000珠了耶！！！（嚎叫
你们的暗示我懂但是我真的挤不出来了和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
加更就还是10100加吧，我可以跟你们说100句我爱你（不要脸
197.取精3
“呜……嗯……”
卧室里，床上的男女身体紧紧地缠在一起，巨大的肤色差距衬得皮肤奶白的少女更是纤细娇嫩，就像是蜷缩在苍鹰羽翼下的幼鸟，伴随着男人的动作而不断发出淫媚的轻哼。
男人粗壮的阴茎不断地在她的身体中进出，裹着莹亮的水光在女孩子的双腿间时隐时现，上面一层轻薄的白色橡胶套缓和了性器猩红的颜色，却一点儿没缓解它的攻击性。
“文启……呜……”
舒岑的声音在情欲的冲刷下已经泛起了细沙般的颗粒感，将文启的名字念得又软又甜，酥到了人的心坎里。
“嗯。”
文启低低地回应，刚才才恋恋不舍地松了她的乳尖，转头又把脑袋埋进了她的颈窝里，双唇不断地舔吻着女孩子颈部的细腻肌肤。
与密集的舔吻一同降临的还有男人粗重的滚烫吐息，配合着下半身的有力撞击，舒岑感觉自己半个身子都好像要麻掉了，舌头也有点不听使唤。
“呜……好深……太深了……文启……”
他的龟头又烫又硬，每次撞进深处的时候都带着一股强硬的味道，可偏偏他的动作并不大，速度也没有快到让舒岑无法承受，看得出还保留着几分克制，将温柔与强硬两种截然相反的矛盾感觉融合在了一起。
“抱歉……”舒岑那点儿哭腔是爽出来的，在文启听来却又多了几分可怜，可他也不知道要怎么做才能不那么深，腰部的动作完全被情欲掌控，每一次深插到底的动作几乎都成了反射条件，“不舒服吗？”
这话要是从文斐然或者文星阑那张嘴里问出来，舒岑肯定攥着小拳头打他们这两个骗她说荤话的坏人，可文启问出来的语气真诚又恳切，让人一点怀疑的余地也没有。
舒岑咬了咬下唇，侧过头去却正好对上文启抬起头来的关切眼神，她被看得更是羞怯，又被文启深深地插了好几下才迟迟开口：“很舒服……”
她几乎泛滥成灾的淫水已经足以说明一切，可兴许是经验缺乏，文启在这方面是真的有点呆，让舒岑又忍不住生出一点想要鼓励他的念头来。
“其实……特、特别舒服的……”
女孩子一双大眼睛已经在他的操弄下浮出了一层雾蒙蒙的泪气，伴随着他每一次的深入她的瞳仁都有不同程度的微散，然后那些分散开来的眼神光又被她努力地聚拢回来，认真地注视着他。
“文启……呃嗯……真的让我……很舒服……”
话音未落，文启已经再次吻了上去。
唇舌如同两根被互相吸引的藤蔓紧紧地在舒岑的口中缠抱在了一起，就像是热恋的男女第一次初尝禁果，勾起了两个人内心对对方身体最原始的渴望。
舒岑的腿几乎是本能地缠紧了文启的腰，在唇舌的纠缠间不断发出细碎而轻弱的哼叫，最后终于彻底地在他结实的臂弯中化作了一汪清泉。
楼下，因为失眠而下楼准备煮点热饮来喝的文斐然看见平躺在沙发上抱着大白狗的文星阑。
他就当没看见一样径直走进了厨房，出来的时候却端着两个杯子。
“看来今天失眠的人不止我一个。”
文斐然把其中一个杯子放在文星阑面前，然后绕到离狗最远的位置上坐下。
“真睡不着。”文星阑怀里的酥酥已经在打盹儿了，脑袋一点一点的，他握着狗爪子看着天花板：“文斐然，我跟你说，我现在感觉特别奇怪。”
“嗯？”在今天这个夜里，文家的剩下三个男人中间多了几分惺惺相惜的味道，让文斐然难得对文星阑平添几分耐性，“怎么个奇怪？”
“我现在啊，感觉自己特别酸，特别嫉妒文启那丫的，但是同时我想着的不是去把门踹开把人抢出来，我更想……”
加入进去来一场3P。
文星阑的话没有说到最后，可文斐然却已经了然。
因为他也一样。
他们文家的男人到这个时候为止好像已经失去了争夺独占的本能，在嫉妒的情绪发酵膨胀的同时，脑海中第一时间浮现的选择却是共同占有。
文斐然端起杯子抿了一口黑咖啡，目光看向文星阑的时候嘴角扬起了一抹微笑。
“说起来，文星阑你有没有想过一个问题？”
“什么问题？”
“你觉得我们之间谁会是胜利者？”
“那还用问吗，肯定是文令秋啊！”文星阑更是意兴阑珊，松开酥酥的小肉爪，不假思索。
“你倒是还挺清楚嘛，那你应该也很清楚我们现在只有两个选择。”文斐然说着放下了手上的瓷杯，“第一，放弃她。”
“不可能！”
文星阑说着就从沙发上猛地坐了起来，惊得怀中的狗一下清醒过来跳出了主人怀抱。
“那么第二，”
文斐然顿了顿。
“就像你想的那样，我们共同占有她。”
198.嫉妒到变形（10100珠加更）
虽然有文斐然那张骇人的便签在前，可真正等到文启餮足的时候，那广口烧杯中装着精液的避孕套已经横七竖八地装了四五个了。床上的舒岑已经累得快要睁不开眼，却依旧被情欲和高潮支配发出了破碎的尖叫。
文启将性器深埋在她身体里射出了今晚的最后一次，然后扯下避孕套扔进烧杯里就抱着人进了浴室。
舒岑脸颊旁的碎发被汗水濡湿紧巴巴地贴在脸上，被文启抱着坐进浴缸里的时候已是神色蔫蔫。
文启无比爱怜地拨开她脸上的头发，然后在她额头上亲了一下，站起身去给花洒调好水温才开始给舒岑洗澡。
然后等他抱着浑身赤裸的舒岑从浴室里走出来的时候，却在床边看见了不速之客文斐然。
“我来拿东西。”文斐然手里拎着烧杯，看着里面四五个避孕套也一点不意外，“送检还是尽快，我白天就要拿到检测结果。”
好在舒岑刚才在洗澡的过程中就已经挨不住睡了过去，要不然又不知会羞成什么模样。文启把怀里的人拥得更紧了两分然后点点头：“我能问问要我的精液有什么用吗？”
这一点文启一直不明白，愿意配合也不过是因为这件事会对舒岑有好处罢了。
“嗯……那我简单的说明一下我目前的猜测好了。”文斐然放下烧杯，略略思索了一下措辞：“当动物无法适应环境的时候，就会开启大自然优胜劣汰的默认规则，优秀的物种会进化，反之会死亡，在这一点上人也是一样的。”
“白水是你无法适应的新环境，而精神崩溃就是大自然给你的死亡选项。但是你在这样的新环境里既没有继续摄入，也没有遵循药物给你赋予的本能去解决，你的抗争让你的身体的细胞中演变进化出了可以让你减轻痛苦的白水抗体。”
“我不知道那是什么，我也不确定它是真的存在，但是我之前翻看了你去横昌那几个月里向研究所拿药的记录，从时间轴来看你的发作频率在不断降低。”
“具体是因为你的身体逐渐代谢掉了那些残留的白水还是像我猜想的那样，还要结合你的血检结果和精液检测结果才能判断，但是我更倾向于后者。”
文斐然说着又重新拎起了床头柜上的烧杯。
“明白了？那我走了。”
就在文斐然说明这一切的时候，文启已经把舒岑安安稳稳地安顿进了被窝，然后盖上了被子。
“辛苦。”
“你也是。”文斐然到最后果然还是少不了对文启的一句冷嘲，“五个套，今晚的劳动冠军啊。”
“……”
清晨，文启因为生物钟准时在六点睁开了眼睛，然后看着蜷缩在他怀里熟睡的女孩子，一种充实的幸福感一下涌上心头。
然后下一秒，就像是感应到了他胸腔那股化不开的温度一般，舒岑也小小地睁开了眼睛，脑袋又往他怀里蹭了蹭，喉咙深处发出了轻软的哼鸣。
“文启，几点了……”
舒岑其实并没有撒娇的意思，可还没睡醒的嗓音确实娇糯得很。
文启根本舍不得就这么放开手，用下巴抵着她的脑袋蹭了蹭：“还早，再睡会。”
舒岑正好还困得厉害，就乖顺地闭上了眼，小鼻头在男人的胸口顶着，软软的一小点，不时吐出些轻软的热气，可爱得简直不讲道理。
“早饭想吃什么？”
文启揉了揉她后脑勺软软的发，语气温柔。
他本是因为失去了起床的念头才想着用给她做早饭这件事督促一下自己，岂料舒岑的脸在他怀里蹭了蹭，呢哝开口：“想睡觉……不想吃了……”
怎么这么可爱，就像是一只软软的小宠物，比文星阑带来的那只真正的宠物不知可爱了多少倍。
“那你再睡会。”
然后等文星阑顶着一对熊猫眼下楼吃早饭的时候，就看见某人春光满面地帮阿姨端盘子的样子。
“文启。”
文星阑在早餐桌上入座，接过文启递过来的盘子。
“嗯？”
“我怎么感觉你今天长得特别丑！”
“……”
嫉妒到变形的文星阑忍不住口出狂言。
=
我再重申一下哈，本文中所有关于医学、医药以及其他领域的专业知识，都是胡编乱造，切勿信以为真！
199.一家人
文斐然把精液拿走又是两天没回家，好在其他三个人哄着骗着好歹还是让舒岑按时吃了饭，然后在药物的作用下入睡。
好在第三天，文斐然那边就传来了好消息。
文启的精液中确实发现了针对白水的抗体，虽然目前只能产生抑制病毒活性的作用，但这对于文斐然那边的专家团队来说已经是一个足以振奋人心的消息了。
因为目睹了熟人死亡原本精神已经极度萎靡的患者们也都很愿意第一时间尝试文斐然研究所研发出来的新药，虽然还要走一遍动物实验的阶段，可所有人都相信文斐然会把这些阶段性的实验时间压缩到最低。
文星阑听说这回事之后兴奋得就好像舒岑已经好了似的抱着她在文家的大宅子里上上下下跑了好几圈，然后等那股兴奋劲儿冷却下来才意识到一个问题。
他们四个男人可都是因为舒岑病了所以之前暂时放下了竞争的意识开始和平共处，现在舒岑有了痊愈的希望，他们之间这种次脆弱的关系随时都面临着土崩瓦解。
“小狐狸精！”
文星阑觉得自己肯定是最快意识到这一点的人，他觉得自己必须得先下手为强。
“嗯？”
舒岑刚刚才被文星阑放下来，一听他又叫自己，立刻浮现出警惕的眼神：“我不想再被你抱着跑一次了，我刚才早饭都差点颠出来了！”
面对舒岑毫不留情的指责，文星阑立刻抱着正在狗窝里小憩的大白狗蹭了上去。
“你看，这是不是咱儿子？”
“……”
挺正常一句话，却让舒岑一下有点儿不敢应声。她又盯着文星阑的双眸端详了好一会儿，才犹犹豫豫地点点头：“对啊。”
“都说未婚先孕是先上车后补票，咱们儿子都有了，换言之这车都开出五十公里了，你不会狠心弃我和儿子不顾的吧！”
话音未落，文星阑怀里的酥酥立刻伸出自己的小肉爪搭在了舒岑的膝盖上，和亲爹一块儿用纯良而无辜的眼神看着舒岑。
“……”
舒岑小小地缩了缩脖子：“我……”
“你什么你啊……你还真想和文令秋那老家伙恋爱结婚啊？你看看他都多大年纪了能带出门去吗，能带回你家吗，那还不把咱妈给吓死啊！”
这就叫上咱妈了。舒岑觉得文星阑这不是开出五六十公里的车，直接是冲向月球的火箭了。
“你在胡说什么啊……”管理Q号:二 三零二 零六九四三零
“我不管，你就算想和他领证也不能抛下我。”
文星阑这两天还琢磨着上次文斐然说的那件事呢，怎么想怎么不得劲，可要想想如果不这么做可能就要永远失去小狐狸精，在两害相权之下，又觉得前者没那么难以接受了。
“他怎么说也算我亲爹，你……要是真就下下策那么不济权当做了最坏打算当了我小妈的话，你也别想赶我走！”
小妈这俩字这两天文星阑想了好几次，想一次那心尖上就抽抽一次，现在被他说出口了，难受得就像是嘴里嚼了几根针似的，每咬一个字都刺疼。
“星阑，你知道自己在说什么吗……”
舒岑被文星阑的话小小地吓了一跳，看着他的眼神也变得有些难以置信。
“反正……我不可能再跟上次一样留下你和别人在一起了……”
一开始文星阑本来是想着用开玩笑的口吻试试舒岑的口风，但这天聊得越来越认真，他就连笑都有点笑不出来了，嘴角僵在那，上也不是下也不是的，别提多难看了。
“好了好了，我不说了。”文星阑身子一松放走了两人中间夹缝求生的酥酥，然后他手抱住舒岑的腰，顺势往前一压就把人压在了沙发上，“现在先不想这些，等你痊愈再说。”
舒岑看着文星阑脸上难看的笑容，忍不住伸出手去捧住了他的脸。
“你这想的都是什么乱七八糟的，你赶紧把你刚才的想法收回去。”
自从舒岑上次对文斐然强硬了第一次之后，大概是发现偶尔强硬一下对这几个男人也挺好用的，就逐渐掌握了新的相处方式。
文星阑一动不动，就任由舒岑用两只手挤他的脸：“我不收。”
“你收回去！”
“我不！”
两个人进行了一番三岁式的对话之后谁也没有要让步的趋势，可舒岑已经没辙了。她深吸一口气，使劲拍了拍文星阑的脸，就像想要把他拍醒似的：“你不收回去我生气了！”
要放平时，文星阑一听舒岑要生气那肯定秒怂，结果这回看她表情眼神都无比认真，那股委屈劲儿也上来了。
“我什么都能顺着你，就这个不行！”
然后晚餐桌上，剩下三个人破天荒地看见文星阑在饭桌上就真的只是老老实实安安静静地吃饭，也没有一直叽叽喳喳地逗舒岑开心，给她夹菜盛汤。
而舒岑也是一直低头不语，筷子就只往面前的盘子里伸，一副受气小媳妇的模样。
鬼都看得出这俩人吵架了。
晚饭后，舒岑自己一个人一溜烟上了楼把自己关进了房间里，文星阑给酥酥套上项圈就出去遛狗，文启收拾了一下餐桌把碗盘分批送进洗碗机，文斐然在楼梯口拦下了准备上楼的文令秋。
“要去哄人？”
虽然文令秋还是那副面无表情的死德行，不过好歹也是三四十年的兄弟了，文斐然还能看不出文令秋在担心小姑娘。
“不然呢？”文令秋其实也觉得很奇妙，明明是文星阑惹的事儿，还得他来擦屁股，“你去？”
“我亲爱的二哥，您就没品出来我们这对话哪里不对劲吗？”
搞得好像深宫后院姊妹情深似的。
被文斐然这么一提，文令秋也觉得不太对劲了。他冷着脸睨了弟弟一眼：“到底想说什么？”
“没什么，我只是觉得我们现在才越来越像一家人了。”
真正意义上的一家人。
200.求
文令秋进舒岑房间的时候，小丫头眼眶还红着，不过眼泪已经擦干了，看见他进来又露出他最熟悉的乖顺笑容。
“文先生，怎么了？”
她为了文星阑哭了。
这个结论让文令秋的心情顿时就不是很好了，他走到舒岑身边坐下，然后拉起她的手拢入掌心：“文星阑又说什么混账话惹你生气了？”
其实这话就已经很有丈夫哄被儿子惹生气的小妻子的感觉了，可舒岑哪可能把文星阑的话告诉文令秋，赶紧摇摇头：“没有，可能是我误会他意思了。”
那股小妈护短不争气的继子的味道就更重了。
文令秋知道她一向是报喜不报忧，伸出手揉了揉她的脑袋就顺势扣住她的后脑勺把人抱住。
“都气哭了，还是误会？”
文令秋嗓音低沉，语气中那股不常见的温柔颜色格外催人哭，舒岑又感觉鼻子狠狠酸了一下，说话也重新带上了点哭腔：“文先生……”
文令秋听见她的哭腔也没说话，只是更加用力地抚摸着她的后脑，给她一个整理的时间。
“你帮我劝劝星阑吧……”
舒岑对白天的事儿更大的感觉不是生气，而是无助，她不希望文星阑有那样的想法。
他应该拥有更好的生活，一个与他平等并且对他专情的妻子，而不是屈尊降贵到那样卑微的程度，只为了在她的生活里保留一席之地。
舒岑知道凭自己是没办法阻止，也没办法扭转文星阑脑袋里的想法，她也知道就算是文令秋出马也不一定有用，但她实在是想不出别的办法了。
文令秋就听小丫头一边哭一边抽抽噎噎地把美化后文星阑的意思表达了出来，然后沉吟片刻才开口：“现在你不要管他的想法，你说说你的想法。”
他们这个家是从和满到破碎，好不容易现在所有人又重新拧在了一起，要说文令秋对此毫无动容那也是不可能的，考量也比原先要更多。
“我的……想法？”
舒岑愣了一下，文令秋就伸出手帮她擦了擦眼泪：“你觉得和他生活在一起感觉怎么样？”
今天的文令秋给人的感觉更像是一个长辈，温厚的开导者。舒岑思考的过程中眼泪也逐渐停了下来，可思考出来的结果却依旧让她犹豫。
“我觉得和星阑生活在一起很开心，但是……但是这不是我开心就够了的事情，他应该有更好的生活……”
舒岑回想起今天和文星阑的对话，脑海中浮现出文星阑委屈又生气的表情，还觉得心里揪得紧紧的。
“文先生……你答应我去说一说好不好……拜托你……”
就连家里出了那么大的事都没有选择告诉他，这一次却因为文星阑一直抓着他的手，一边掉眼泪一边求他。
虽然舒岑一直不想面对也不敢面对自己对文星阑的感情，但是真当这藏也藏不住的瞬间来临的时候终于引来了山洪。
文令秋本想着进来哄哄她，哄她睡着了再和文斐然他们聊，可却没想到在舒岑的房间里才是让他更不想面对的现实。
“好。”
流过心房的血好像都变成了女孩子的泪，滚烫却咸涩。文令秋此刻的情绪好像杂糅了许多他这辈子也没尝过的感觉，让他需要一些时间去慢慢分析消化。
等到舒岑哭累了吃了药睡下，文令秋才从她房间里出来。
楼下的文星阑正好带着狗回来，大概是又在外面疯跑发泄了一阵，大冷的天硬是挂着一脑门的汗站在玄关喘粗气。
狗也跑累了，文星阑一把它的颈圈解开就慢吞吞地趴回了窝里，蜷缩起来雪白的一大团，眼睛一闭就只剩一条缝。
文斐然本来在一楼喝咖啡，听见二楼的关门声就抬头看了一眼，正好对上文令秋的目光：“怎么哭成那样了，一楼都能听见。”
文令秋原本就一片冰寒的目光透过镜片温度好像又低了几分，他一道眼刀毫不留情地扔向文星阑：“你就这么喜欢一时口快？”
“怎么了，你以为我是你吗，不管做什么都把她的心抓得死死的？”文星阑也正在气头上，连气都不等喘平就忍不住开口：“我都已经把话说到宁可她和你领证，只要还能和她生活在一起就可以的程度了，你还要怎么样！？”
文星阑的话说到最后已经略略有了些咆哮的味道在里面了，狗窝里的糯米糍小小地掀开眼皮，又慢吞吞地扭着屁股凑到文星阑脚边，发出撒娇地呜声。
这话让三个人都齐齐地沉默了下来，文斐然抿了一口咖啡，香醇的液体入了口却尝不出任何味道。坐在他对面的文启站起身看向二楼的文令秋：“舒岑睡了，我们去书房聊。”
201.养病
“小狐狸精，再吃一个煎蛋？”
“不吃了，再吃要撑死了……”
早餐桌上，舒岑已经吃了两个煎蛋，看见文星阑又想夹第三个给她，吓得直摇头。
“文斐然不是说了吗，这个药物在使用期间要保证身体充足的营养，可伤身了，你不多吃一点怎么行！”
您这可真是亿点点啊……
自从舒岑开始用文斐然研究所的新药，就好像怀了孕似的每天都被照顾得无微不至，二十四小时有人陪同在侧不说，只要她皱皱眉头就立刻嘘寒问暖，别提多小心呵护了。
舒岑一开始心里还惦记着文星阑的想法到底打消了没有，可是后来一直没听他再提起过，也就逐渐放下了警惕。
“我都胖了五斤了，再吃要变成猪了！”舒岑赶紧放下筷子，“而且我感觉最近三餐的量是不是也越来越多了……”
以前他们五个人一起吃饭，餐桌上也就差不多六菜一汤，自从她开始服药，就逐渐开始增加到七菜一汤，到昨天甚至到了九菜一汤。
以至于舒岑昨晚躺在床上睡觉的时候除了撑，都没什么别的感觉了。
“但是我觉得你胖一点很好啊！”那个屁股摸起来手感都比以前好多了！文星阑把后面半句话咽进肚子里，毕竟他现在也只敢趁小狐狸精睡着了偷偷揩点油。
想想那天他遛狗回来差点和文令秋直接吵起来，然后又被文启文斐然俩人硬拽进了书房。
然后就连他也没想到的是，文令秋在那天夜里也向他们三个人吐露了心声。
他说站在他的立场上其实没资格说这些话，也说舒岑生病这件事让他的心态改变了很多。
他说他原本心里是完完全全的独占欲，但看她明明带着病还惦记着文家过去的这点事，努力又小心地粘合他们之间的关系，尽力地去安慰照顾他们每一个人。
她在做这些事的时候其实已经足以证明她对所有人的感情，所以就算文星阑真的如她所说离开了这里，那小丫头也只会像以前的每一次一样继续强颜欢笑罢了。
“我现在只希望她能开心而满足的过每一天。”
而她的开心和满足，其实也早已和在场的其他三人息息相关。
文令秋当时说这句话的时候，嘴角的笑都含着让在场其余三人类似又迥然不同的苦涩气息。
文令秋苦涩的是为了让舒岑以后能幸福地度过每一天而不得不接受他们三个人，而他们苦涩的却是就连这件事他们好像也没办法通过自己的争取来达成。
说白了，最后舒岑的心理工作还得要文令秋出马。
想着，文星阑的心里又开始冒出酸溜溜的小泡泡，他抬手给舒岑倒了一杯牛奶塞进她手里：“不吃就不吃吧，最后再喝杯牛奶！”
舒岑看着那满满当当的一大杯牛奶都快哭了，往肚子里灌的时候都是哭丧着脸的。
“正好今早的药还没吃，就着牛奶一块儿吃了上去再睡一会儿。”文斐然起身上楼拿了药又在舒岑身边坐下，亲手把药给人喂了下去，又笑眯眯地摸了摸她的脑袋。
舒岑感觉现在自己就像是被圈养起来的小猪仔，每天吃了睡睡了吃，偶尔逮着空了画画图那都不能求什么成果，只能当做是练练手罢了。
不过好在文斐然的药配合注射确实效果很好，舒岑从服药到现在也快小一个月都没有再发过，一开始的时候偶尔半夜还会发热，到最近已经完全不会了。
可这药最要命的地方就是一天要吃三次，吃了就嗜睡得不行，导致舒岑每天除了吃饭基本都躺在床上睡觉。
“午饭想吃什么？”
舒岑上楼前听见文启的问题整个人都僵住了，好不容易才挤出一个勉强的笑容：“什么都行……别做太多……”
看见舒岑准备往楼上走，白天陪睡专员酥酥立刻从狗窝里扭着屁股站了起来，三两步蹿到了楼梯口然后回头双眸亮晶晶地看着舒岑：“汪！”
舒岑过去艰难地把日益圆润的某酥抱起来，文星阑赶紧一把把狗接过去，然后拍了拍狗屁股：“不许再把狗腿压妈妈身上了知道吗！”
被训了一句的酥酥委屈地扭头看向舒岑，黑葡萄似的大眼睛好像下一秒就要哭了，立刻得到了亲妈的支持：“我就喜欢酥酥把狗腿压在我身上！”
“……”
就不讲道理呗。
然后舒岑在卧室抱着狗安然入睡，剩下几个男人该干嘛干嘛，中午文启会叫醒舒岑吃个午饭，然后舒岑再睡一下午。
在睡眠中，时间过得总是格外的迅速，舒岑感觉只不过是刚闭眼的功夫就已经到了傍晚，睡意朦胧间她感觉床上的酥酥跳下了床，然后床边坐了另外一个人用很温柔的目光注视着她。
她睁开惺忪睡眼，手就被那人牢牢地托进了掌心。
“该吃晚饭了。”
男人大掌宽厚温热，声音磁性低沉，是她最熟悉也最喜欢的那个人。
2.令秋（10300珠加更）
舒岑睡意还浓，胆子也被撑得有些膨胀起来，她反握住文令秋的手，呢哝着撒娇：“还困……”
文令秋最喜欢她这样睡得迷糊不清的时候，没有平日里的拘谨，可爱得很。
“那怎么办，我陪你再躺一会？”
舒岑嘿嘿笑了两声，又往床里挪了挪，给文令秋空出位置来。文令秋顺着她的意思侧躺下去搂着人，在舒岑往他怀里钻的同时低头亲了亲她头顶的软发。
“今天贾维又邀请我去他新开的那个度假山庄，你想不想去？”
“想去……”
上次那个度假山庄给舒岑的印象很好，以至于舒岑现在去都还没去就已经对那个地方有了个好印象。
“好。”文令秋低笑一声：“那文斐然他们呢，要不要带？你要不想带就把他们丢在律海。”
“……”
这个问题怎么让她做主啊……舒岑小小地掀开眼皮看了文令秋一眼，总觉得文先生现在好像也有那么点坏了，还故意用了‘丢’这种字眼，把人形容得可怜巴巴的。
“那都快过年了……丢在律海多可怜啊……”
舒岑想想到时候外面都张灯结彩欢天喜地，这大房子里一片寂静，几个男人面无表情地坐在餐桌前吃饭，又觉得不落忍得很。
“还是大家一起去吧……把酥酥也一块儿带上……”
“嗯。”
文令秋一点儿不意外舒岑的选择，“玩上两天正好春节，我到时候送你回家过年，再见见你的家人，怎么样？”
舒岑的脸贴着文令秋的胸口，耳朵能清晰地听到他胸腔中心脏跳动的声音，就像他的语速一样，稳稳的，有力的，让人只是听着都觉得能够安下心来。
“虽然我不知道他们会不会接受我，毕竟我年纪确实大你太多了。”文令秋的手一遍一遍缓慢而轻柔地抚摸着舒岑的发，“但是我会尽量对他们坦诚，让他们放下心来把你交给我。”
这个男人真是彻头彻尾的行动派，还没有对舒岑说过‘我爱你’，就已经将她纳入了人生后半段中去，甚至就连见家长要准备什么礼物，怎么措辞，都已经开始考量了。
舒岑怎么可能不心动呢，又或者说，她早就因为文令秋心动无数次了。
“但是……”
她是真的好喜欢好喜欢文令秋啊，喜欢到每次他的名字在心尖上咀嚼而过的时候，脑海中涌现出来的情绪除了那一点小欣喜之外，更多的竟然是自卑。
“我还是个学生，而且还挺笨的，什么都不懂，也、也带不出去……”
“长得也不是很好看，身材也……也不好……”
一开始可能还是谦虚，这眼看着越说越过分都开始自我贬低了，文令秋可不惯着她这一点，直接用一个蜻蜓点水的啄吻打断了她的话。
“又开始胡说。”他沉下语气，“应酬和交际你要是想学我可以教你，但我更希望你能去做自己想做的事业，能成为一个独当一面的珠宝设计师，而不是市委书记的夫人。”
有的人越喜欢就会发现他越值得你喜欢。舒岑听着文令秋的话，一下觉得自己之前的担忧思虑似乎确实是稚嫩得不值一提，文令秋的每一个字都沉沉稳稳地站在她的心口，挤压出一阵阵带着点微酸的甜味来。
“文先生……”
文令秋低下头用自己的鼻尖碰了碰小丫头的鼻尖：“等我去见了你母亲，她接受了我，就别再叫文先生了。”
这个称呼太大众了，文令秋无论走到哪儿都有人这么叫他。可被这小丫头一叫又总有那么点不一样的味道，这种细微的不一样渗透进这三个字里，让旁的人叫起来也总让文令秋想起她，好像变成了由舒岑施的一道咒了似的。
“那……那叫什么……”
舒岑意识到了什么，脸一下红透了过去，那两个字明明不知默念了多少遍，可真当去掉姓氏的时候那股亲密感就足以如同当头坠落的滚烫蜜罐将她笼罩进去。
“……令秋？”
这两个字轻轻软软地从小丫头的唇齿间吐出，带着一点羞，一点怯，却没有半点生涩和不自然，就像是早已在他不知道的时候练习了无数遍。
文令秋从没觉得自己的名字是这样好听。
他手捧着女孩子的脸直接准备用吻来回应她的完美答案，然后只觉身旁一道纯真的视线射了过来，两人齐刷刷看过去，就看见床边趴了一只白色的大脑袋。
“汪。”
酥酥下了床在房门口等了舒岑好一会儿也不见人出来就又扭着屁股回去了，两只前爪扑在床边用两只黑眼睛看着床上紧拥的二人，发出了无比天真无邪的声音。
那样的目光无比炙热，无比坦诚，让人就如同被放在了阳光下，一切欲望都无所遁形，只得销声匿迹。
文令秋这辈子第一次被一只狗看得有点不自在，只得低下头草草地在舒岑的唇角啄了一下，然后压低声音：
“度假还是别带它了。”
203.不正常
度假前，舒岑通过手机上和米圆的聊天得知现在学校考试周已经结束了，就主动和李巧云打了个电话，主要是报备一下今年要晚点回家的事情。
在生病的这段期间舒岑基本都没怎么和妈妈奶奶联系，倒不是不想，只是怕一打电话听见她们的声音就忍不住想哭，会被发现端倪。
“喂？岑岑啊，隔壁家的女儿都已经到了，你是不是这两天也要回来啦？票买好了没有，哪天到，到时候我让阮叔叔去接你。”
恰逢周末，舒岑电话打过去还没响两声就被李巧云接起，妈妈的声音还是一如既往的亲切，让舒岑一下就感觉鼻子有点酸了。
“妈……我手头上有几个活儿，有点急，今年可能晚点回去……”
话音未落，那头的李巧云又念叨开了：“你啊，现在你爸的债也没了，你还接那么多活干什么，你奶奶前几天还在说你马上要回来了高兴得不行呢……”
想起奶奶的面容，舒岑心里更是一下酸软了过去，她狠狠地吸了吸鼻子：“这不是以前的老东家还来找我嘛，抹不开面子就答应了，而且提前锻炼锻炼也好，以后总是要接活儿的嘛……”
她说完又顿了顿，放轻了声音：“然后我还想跟你说……我春节可能要带个人回去见你们。”
“带个人！？”这下电话那头的李巧云一下就不淡定了，舒岑从她略带笑意的语气中都能想象得出她一下跳起来然后笑着往外走的模样，“谈恋爱啦？谁啊，多大年纪，是你同学吗？你速度够快的呀才刚谈上就把人带回家来，不过也好，到时候我和你阮叔叔给你参谋参谋！”
舒岑越听反而心里越觉得虚，想起之前妈妈对文令秋的那些偏见又替文令秋觉得委屈。
“他人特别好，和我认识两年了，最近刚刚确定的关系，我很喜欢他，妈你到时候对他温柔一点，不要太凶了……”
还没真正把人带回家的舒岑就已经开始担心了，听得电话那头的李巧云一阵好笑：“人家都说是嫁出去的女儿泼出去的水，你还没嫁出去就把自己泼出去了？把我形容得凶神恶煞的……我是那种人吗？你放心，我肯定不凶他，但是他要是过不了你妈我这一关，也别想把你带走！”
“……”
舒岑第一次在自家妈妈身上嗅出了一股泼辣的味道，挂了电话之后愈发担心文令秋真见了李巧云会得是什么样子。
背后敲门声响起，惊醒了床上正在熟睡的大白狗直起身左右不停地张望，舒岑过去打开门，看见文启站在门外。
“吃饭了。”
因为最近几次血检结果一次比一次喜人，舒岑的药量也开始削减，让她逐渐不那么嗜睡，至少上午可以清醒着画画图看看书了。
舒岑跟着文启下楼，酥酥看见狗窝旁边的小碗里已经装满了狗粮，立刻一个健步飞奔过去高高翘着屁股就开始把脸往狗粮碗里挤，吃得简直不亦乐乎。
“文启，你是真的已经辞职了吗？”
上次听说文启辞职，舒岑直到现在还觉得不可思议。
“嗯。”文启在舒岑身边坐下――这个位置平时抢手得很，晚上根本抢不到，文启也只有中午能坐一会儿，“老K也抓住了，没什么需要我再继续跟进的案子，离职也没什么。”
他辞呈递出去之后就在文家老宅做全职煮夫，之前文令秋找他谈之后的职业规划，文启也只是说等舒岑彻底痊愈了再说。
对于文启来说，没有什么比舒岑的健康更重要。
舒岑闻言小小地沉默了一会儿，拿起筷子的时候又看向文启：“那文启你以后还会回去吗？”
她是真的不希望文启为了照顾她就这样放弃了自己的事业，虽然文启是因为父母的关系才进入了缉毒组，但如果不是真的喜欢，是做不到为了缉毒奉献到这个地步的。
“等你彻底好了再说。”文启当然也不会看不出舒岑的意思，伸出手拍了拍她的脑袋又抬手夹了一块排骨进她碗里：“先吃饭。”
吃过饭，舒岑又吃了药，然后准备趁药效来临之前再画点图。
等到文启收拾完餐桌洗完碗从厨房走出来的时候，正好舒岑也已经画好了草稿，他走过去看了一眼，就看见纸上一颗子弹赫然在目。
他定睛一看，却又很快看出端倪，那颗子弹上被描上了细致的花纹，就像是盘旋笼罩在子弹之上的栩栩蝶翼，将一个金属制的死物与温热柔软的生命结合在了一起。
“你觉得这个像不像你？”
舒岑仰起头，用一双笑眼对上文启的目光。
“坚强刚毅，却又很温柔细致，这里我准备把这块蝶翼用金属做出来，变成笼罩在子弹上的……嗯……应该说是保护吗？然后子弹的子弹头部位呢……”
舒岑饶有兴致地向文启介绍着自己的设计理念，一边说还一边用笔的另一头在纸上不断圈圈点点，也没有注意到文启的目光再一次柔和了下来。
“我觉得不像我。”
他在女孩子的身边坐下，接过她手上的画板又仔细端详了一阵。
“蝴蝶像你，里面的子弹像我。”
看起来纤细美丽，却又无比坚韧强大，在自己不自知的时候无数次保护了他和他们。
舒岑愣了一下，对文启的解读感到惊喜又意外，有种好像一下让自己的设计又被赋予了一个新的灵魂的感觉。
“可是我没有这么厉害……”
“有。”
文启短短一个字让人完全失去了再次反驳的余地，舒岑看着文启脸上微微开始发烫，两个人的视线开始不自觉地相互吸引，让她的手下意识地抓住了睡衣的裙摆边。
然后下一秒，舒岑只觉膝盖上一沉，两人一同望去，又对上了酥酥圆溜溜的大眼睛。
“……”
“汪！”
对上舒岑双眸的同时酥酥后腿一个发力就蹭进了舒岑怀里，尾巴在空中左右摇得几乎要出虚影。
这场景有些似曾相识，舒岑抱住酥酥的同时也惊觉自己刚才心里好像做好了要和文启接吻的准备，立刻抱起酥酥站起身：“我困了，我上楼去睡一会儿。”
怎么会这样，明明她之前都已经答应要和文令秋一起回家，可却好像对其他人的肢体接触甚至拥抱亲吻还保持着之前那样的熟悉感，身体与精神都没有一点排斥，就像是一切本应如此。
太不正常了。
204.小青蛙
“那个……我现在的状况是不是比以前好了，所以是不是也可以不要你们陪我一起睡了……”
晚餐桌上，舒岑这话一出，除了文令秋之外的三个人手上的动作都顿了一下。
“怎么了？我陪得不好吗？还是你嫌我手臂的软硬不合意了，你说你想要什么样的，我现在就联系我的教练让他给我重新制定训练计划！”
文星阑当然是第一时间跳起来的那个，那青楼式的措辞让在场其他人都皱起眉头浮现出嫌弃的神情。
“……不是这个意思！”管理扣号:二三0二0六九四三0
舒岑被文星阑说得脸上都发烫，“我只是觉得……”
“那怎么行呢。”文斐然算了算日子，得出今晚是自己陪睡的结论之后立刻加深了脸上的笑意，让自己显得更加诚恳一些：“之前我们不是说好了吗，本来陪你睡觉也就是为了防止你晚上有什么突发情况好第一时间通知其他人不是吗？”
“我知道……可是……”舒岑刚刚才稳固住的立场立刻又动摇了，她看着文斐然无比正经认真的眼神，犹豫了一会儿才小声嗫啜开口：“可是我不是已经快好了吗……”
“好转和痊愈是两回事。”文斐然面不改色，“其实在彻底痊愈前的这段时间才是最危险的。”
“……”
舒岑被文斐然三两句话摆平，再也没了任何意见，文星阑都忍不住悄悄给这个家里的权威竖了个大拇指，然后被文斐然一个白眼给怼天上去了。
吃过晚饭舒岑吃了药就回房间洗澡了，出来的时候正好困得厉害，又听见房门外有抓挠声，正准备开门，就被身后的人握住了手腕。
“别动，我特地把它关在门外的。”
文斐然说话间顺势把人就拉进了怀里，在舒岑的脸颊上啄了一口。
舒岑在药物作用下实在是困得厉害，也没精神去计较文斐然揩油：“为什么要把它关门外呀？”
当然是因为之前这只狗坏人好事的事迹已经被传开了啊。
“因为晚上睡觉时间长，它现在越来越胖，如果身体或者腿如果压到你的气管会有危险。”毕竟作为医学从业者，文斐然胡说八道起来都十分有说服力，“好了，它再挠一会儿就回狗窝里了，我们也该睡了。”
舒岑眼睛都快睁不开了，也顾不上门外的酥酥，点点头就被文斐然半抱着上了床。
往常她吃了药几乎一沾枕头就能睡着，可今天伴随着门外酥酥的抓挠声意外地阻挠了舒岑的顺利入睡。
“怎么了，睡不着吗？”
文斐然侧躺垂眸看着还在小小地眨眼挣扎的小姑娘：“是不是那只狗有点吵？”
舒岑摇摇头：“斐然，我什么时候能痊愈啊……”
“嗯？怎么了，这么着急？”
时间尚早，文斐然没什么睡意也不介意和舒岑小小地聊一聊，用手拨弄着女孩子的发丝柔声地搭话。
“我觉得你们每天陪在我身边，让我觉得好愧疚……我觉得你们对我太好太温柔了，我也没办法给你们什么回报……感觉很对不起你们……”
她困倦得眼皮都快抬不起来了，声音轻弱得像是梦境中的呢喃，却在文斐然的心头荡出一阵波澜。
那一瞬间，文斐然几乎要忘记文令秋的嘱咐，掌心托着小姑娘的手问她：“你不用给我们回报，就这样一直和我们生活在一起就好了，好吗？”
好在舒岑在他开口前已经坠入了沉沉的睡梦之中，要不然让这胆小的小丫头再被吓到，文令秋估计又要发火了。
但是文斐然觉得这也不能怪他，这世界上还有谁会因为坦诚而这么可爱呢，恐怕也只有舒岑一个人了吧。
没错，当时他们在书房商量出的结果就是温水煮青蛙。
反正他们本来就是一家人，生活在一起也并不稀奇，即便是舒岑和文令秋之后领了证也不会改变，那么只要逐渐让舒岑习惯群居生活再一步一步地增加水温，等她察觉到这离谱的一切之后，也已经离不开他们了。
文斐然想着目光又柔和了几分，手捧着小青蛙的脑袋深深地吻了下去。
205.登门
短暂的度假结束后，其余三人也没回律海，而是跟着舒岑回了家，美其名曰‘假期的延续’。
对他们仨那是假期的延续，可对文令秋来说这就不一样了，舒岑也挺担心文令秋的，提前给他做了好多功课。
“我妈有点儿刀子嘴豆腐心……”
“其实她说话也不是很难听但是就是语气比较凶……”
“如果她凶你也不一定是生气或者讨厌你，可能就是着急……”
听舒岑这边嘟囔，那边文星阑都快酸死了，怀里抱着酥酥嘴巴撅得像唐老鸭：“这小狐狸精太偏心了，从来没这么关心过我……”
舒岑隐约听见背后有人嘟囔小狐狸精就回过头：“星阑你叫我了？”
“嗯！”文星阑立刻顺坡下驴，“儿子叫你了，你过来看看！”
舒岑立刻屁颠屁颠过去，就看见酥酥朝她咧嘴一笑，然后文星阑作为亲爹毫无芥蒂地当着儿子面就在妈妈脸上亲了一下。
“儿子说他爸嘴有点闲，想找个小可爱亲一下！”
“……”
这人脸皮怎么这么厚的！舒岑捂着脸感觉被亲过的地方开始发烧，退了一步又被文令秋揽了过去：“你妈妈喜欢什么东西？我之前准备了一些你看看合不合适。”
然后瞪了文星阑一眼。
好在舒岑的注意力成功地被转移了过去，文星阑对上文令秋的目光更加恶狠狠地瞪了回去。
饱汉不知饿汉饥。
这段时间他们为了让舒岑放宽心来住下，在她睡着之前谁都不敢乱动，将绅士风度贯彻进了血液里，只有等舒岑睡着了，才敢亲亲抱抱聊以慰藉。
在他们当中能够理所当然正大光明地和舒岑亲热的当然只有文令秋，虽然俩人因为舒岑晚上吃药睡得很早也没做爱，可就偶尔餐桌上玄关前的一个吻也足以让其他人泛酸水儿了。
清晨，虽然今天要回家的只有舒岑和文令秋，但实际上五个人都很早就起来了，文令秋在其余三个人微妙的目光洗礼中披上羽绒外套，一只手拎着大包小包的东西，另一只手牵着舒岑离开了酒店房间。
而那头李巧云也起了个大早，拽着阮成林一块儿开始在厨房里埋头苦干，处理前几天从菜市场拖回来的食材。
鱼虾都是活的，在家养了两天临时来杀，处理起来自然也特别需要时间。文令秋到得算早，不过到的时候李巧云也已经摆脱掉了最初的忙乱，把弄好的食材都分门别类装好，保持在一个随时都可以直接变成成品的状态。
“您好，我叫文令秋。”
“您好您好，我们早就听舒岑提起过你了，一直惦记着你呢！”
进门过后自然免不了一阵热闹的寒暄，舒岑担心的画面一直没有出现，李巧云对文令秋的态度十分热情，看得出还挺满意的，小文长小文短，一下就好像一家人似的亲昵，把舒岑看得一愣一愣的。
“小文呐，你现在在哪里高就啊？哦对来吃块儿鱼，是今早我们才杀的特别新鲜。”
“我是在律海市政府工作。”文令秋端起碗恭敬地接过李巧云的夹菜：“谢谢。”
“市政府啊！？那是公务员了？很好啊，工作稳定！”李巧云那表情一看就知道又对文令秋更加满意了两分，“那你和我们家岑岑是怎么认识的啊？”
这问题就让人有些尴尬了，舒岑在桌下悄悄地捏了文令秋的大腿一下示意让她来回答，然后就听阮小北说：“姐姐，星阑哥哥呢？”
“……”
舒岑的说辞都卡嗓子眼儿硬生生又被阮小北给憋回去了，阮成林赶紧给了儿子一记小小的脑盖，又朝俩人尴尬笑道：“那是之前岑岑带回来的朋友，带他打过几次游戏，被这小子天天念叨，其实就是普通朋友，对吧岑岑。”
“……”舒岑哪儿敢说那位普通朋友其实就是这位公务员的儿子呢，想了想还是硬着头皮点了点头。
好在被阮小北这么一搅和，李巧云也忘了之前问了什么问题，又重新起了个话头聊了起来。
吃过饭，阮成林带着文令秋在客厅聊天儿，舒岑和李巧云在厨房里洗碗，母女俩挨着站在洗碗槽跟前，李巧云摇摇头：“你说你要早点跟小文这样的人在一起，我还能那么担心吗，之前那个四十多岁的男的没再纠缠你吧？”
“…………”
舒岑觉得今天李巧云说的每一句话都让她如鲠在喉，她想了想，实在是不知道怎么开这个口，又继续龟缩着低头洗碗。
“这小文呐，还真挺好的，对了，小文多少岁来着？看着有三十出头了吧，不过没事儿，年纪大点稳重。”
文令秋的年纪看起来比实际年龄要小很多是显而易见的事，李巧云看着他感觉不过也就三十二三，虽然觉得老是老了点儿，可比之前那四十多的还是好多了，又沉稳可靠。想了想舒岑这性格找个年纪大点的照顾照顾她也不是坏事儿，看文令秋是越看越顺眼。
“……”
话音未落，舒岑就差点儿被口水呛着，咳得上气不接下气。
206.登门2
洗完碗，舒岑赶紧拉着文令秋回了自己房间，准备再合计合计这件事。
文令秋还是第一次踏足进舒岑的房间――虽然也不能完全算是舒岑的房间，房间里还有一些属于小男孩的物品，很显然在舒岑不在的时间里这里就是阮小北的秘密基地，但这里的很多属于舒岑并有一定年岁的物品还是将文令秋的注意力吸引了过去。
他拿起桌上的相框，照片上的小女孩虽然五官稚嫩，但已经看得出眉眼间的清秀，坐在旋转木马上两条小短腿都碰不到地，却依旧冲镜头咧着嘴笑得很开心。
“干嘛呀……这个……傻乎乎的，是我爸抓拍的……”
舒岑想要从文令秋手里抢过相框却被他不着痕迹地躲开，赶紧又半抱住他的小臂：“别看啦！”
“抓拍的这么好，为什么不让我看？”文令秋知道她又害羞，也就微笑着把相框放了回去，“刚才急急忙忙把我拉进来，你妈妈是不是问你什么让你回答不出来的问题了？”
这人可真是料事如神！舒岑赶紧拉着文令秋在自己那张小床边坐下：“她还记得之前的事儿呢，问我你多大年纪了，问咱俩怎么认识的，这怎么办呀……”
小丫头看得出是真的很发愁，眉头拧得死紧，一双黑眼睛直勾勾地看着他。
“实话实说，取得谅解。”文令秋本来也没有作过要瞒着舒岑家人的打算，他被舒岑看得心窝有点发痒，索性把人抱在腿上坐着，“不过我怎么不知道文星阑竟然早就来过你家了？”
“……”
舒岑这才意识到刚才阮小北那个问题的作用不光只是让场面尴尬，更是毫不留情地戳破了她之前小心翼翼隐瞒着文令秋的那点事儿。
她憋了两秒才换了一副半哭语调：“之前其实跟着瑞福去采过一次风……然后那次星阑他来接我过去……我当时怕你生气……”
她在心虚撒娇的模样让人完全没有了追究的心思，文令秋掌心紧紧地攥住了她的手，直接探头吻了上去。
他好多天没碰她了，好像自从她的病情开始得到控制之后就没再碰过，平时就那么抱着她睡觉也没觉得艰苦，可今天她这样坐在他怀里撒娇认错，文令秋才发觉自己确实是想她想极了。
舒岑一开始还碍于这一门之隔就是母亲和继父小小地挣扎了一下，然后没过多久也跟着文令秋的唇舌沉进去了，手抱着他的肩，一时之间完全难分难舍。
直到她的屁股感觉到被一团硬物硌了一下，才连着耳朵根一块儿红了过去。
她知道文令秋确实很久没要她了，肯定忍得难受，可最关键的问题是――这里是她家呀。
虽然现在卧室门关着，可门外阮小北玩Switch外放出来的声音舒岑都能听得见，这隔音效果想来也不怎么样……
况且李巧云不知道什么时候就会借着送小点心的名义进来看一看，或者让阮成林再拉文令秋出去聊聊，毕竟她还有很多想了解又没了解到的情况。
顿时，顶在舒岑臀瓣位置的那根硬物就一下变得尴尬又无比刺激，舒岑别开眼，想着劝文令秋回酒店了再说，却发现自己的腿缝间也涌出了一股热流。
也对，她也好久没有性生活了……
文令秋的手扶着她的腰，也明白她的顾虑：“没关系，可以等回去……”
“如果……如果快一点的话……”应该不会被发现吧！？
可俩人就像想一块儿去了似的两句话异口同声地撞在了一起，就像是舒岑在没有准备的情况下撞进文令秋胸口的鼻头，撞得她脸上又一阵发烫。
她心虚地朝门口的方向看了一眼，然后赶紧把脸整个埋进了文令秋的颈窝里。
“呜我不知道了……随便你……”
纵使文令秋真有心忍到回酒店，被她这样一通撒娇下来也忍不住了，他的手隔着舒岑外面一层贴身线衫抚上她的乳，又侧过头去吻她的耳垂：“岑岑。”
他一向是叫她舒岑，正式又生疏，就像是对应她的‘文先生’。之前舒岑改称呼的时候文令秋还没意识到，今天听李巧云和阮成林这么叫才反应过来。
舒岑感觉自己心跳得好快，脸上烫得让她根本不敢抬起头，只能更加用力地往文令秋怀里钻。
耳畔响起文令秋的低笑，像是在笑她的扭捏，然后舒岑感觉乳儿上一松，线衫就被那双手从下面推了上来。
屋里暖意融融，舒岑里面只剩内衣，内衣扣被文令秋从后解开一双浑圆饱满的乳房一下弹跳而出，再被男人从前握住。
他滚烫的掌心熨得她乳尖一下就紧绷了起来，舒岑呼吸一顿，又低头与文令秋缠吻在了一起。
207.登门3（10500珠加更）
“呜啊――”
门外阮小北再次惨败于狼蛛之手，看着屏幕一黑发出了惨绝人寰的哭叫，惊得房间里的舒岑一个瑟缩，鸡皮疙瘩顺着隔壁一路爬了满背。
此刻她的裤子已经掉在文令秋脚边像一条蜷缩的毛毛虫，而舒岑整个人光着两条腿跨坐在文令秋腿上，男人胯间的硬物就顶在她内裤外，只要她拉开他裆部的拉链就能与它见面。
“怕了？”
文令秋手扶着她的腰，感觉掌心下女孩子的腰肌都在发抖，心疼又好笑。
“不是……就是……被吓了一跳……”舒岑感觉自己的心都快要跳出胸口了，就像是密集而有力的鼓点，就连抱着她的文令秋也能一并清晰地感觉到。
文令秋抬头啄了一口她的下巴，然后目光柔和地看着她：“待会我就停不下来了，你趁现在想清楚。”
都到这种时候了都还要把选择权给她！舒岑脸上红得几乎都要滴出血来，眼眶也因为情绪起伏浮出一层薄泪，看得文令秋难得心痒难耐。
似乎是因为确定了关系让舒岑多了些安全感，现在她越来越喜欢用这样的表情瞪他以表达不满。也没什么杀伤力，眼神还娇媚得很，文令秋每次被舒岑这样瞪着都有种想把她操坏了去的冲动。
他不再询问舒岑的意见，拉着她的小内裤就往下扯了些，又用手拽着她的手腕压在了自己隆起的丘陵上。
“想要自己拿。”
说完，男人的手指已经直挺挺地插进了舒岑的肉缝间。
她已经很湿了，手指几乎是毫无阻碍地整根送了进去，被里面湿漉漉的嫩肉绞紧吮吸，将舒岑心里最原始的性冲动出卖了个彻底。
“呜……你这个拉链……不好……”
舒岑动手的时候文令秋的手指还在不断发力往她娇软的肉壁中戳刺，导致她的手软得不行，好不容易几次抓住拉链扣都滑脱了，拉也拉不下去，急得她都冒汗。
果然不管变成什么关系，舒岑的笨拙是始终不变的。
文令秋实在是看不下去直接握着她的手带着她把拉链拉了下去：“嗯，是拉链不好。”
“……”管理扣号:二三0二0六九四三0

肯定是故意这么说的！舒岑又羞又臊，心里打定主意一定要好好练练拉拉链。
最后好不容易把文令秋的这根大东西掏出来，舒岑又想起没有避孕套。
舒岑是第一次感觉做爱是如此艰难的事情，甚至脑海中都涌出了自己好像在逆天而行一样的感觉。她瘪着嘴，哭丧着脸，看得文令秋真是好笑极了。
他带着舒岑的手握住自己的茎身上下来回动，然后手指持续动作再仰起头去吻她。
文令秋的吻带着滚烫的呼吸从舒岑的下巴尖儿一点点游移而上，辅着下半身几乎没有空隙的攻击，舒岑没一会儿就完全溃不成军，身下的水坝很快决堤，整个人软在文令秋的怀里高潮了出来。
“呜呜呜呜我今天一定要和狼蛛决一死战！”
门外阮小北的声音依然不绝于耳，房间里舒岑淫水的气味儿已经缓缓地返了上来，让原本浮动着少女甜香的空气沾染上了强烈的淫靡感。
舒岑被文令秋抱着压在了她的床上，就压在印着一朵朵小白云的床单上。这床单是李巧云知道舒岑要回来新换的，上面还残留着些许冬日暖阳的气味，绵软的棉花将舒岑稳稳地托住。
文令秋将她的屁股微微抬高，粗壮的龟头顶在女孩子腿间小小的细缝外。
“妈妈我又被狼蛛咬死了――”
阮小北的叫声又穿过房门透了进来，舒岑赶紧下意识捂上嘴，文令秋才弯着嘴角将那根硬物推挤了进来。
肉穴被完全填满的瞬间那种满足感在舒岑身体里一下炸裂开来，让她哪怕已经提前捂上了嘴也不得不从喉咙深处发出一声满足的闷哼来。
“呜……”
文令秋也好久没进来了，一时之间被绞得既愉悦又痛苦，眉头微微皱起，指尖都不自觉地发力陷入了舒岑的臀肉中去。
“阮小北你玩够了没，一直狼蛛狼蛛的，我想和你爸说几句话都被你吵忘了！”门外的李巧云终于不耐烦了，扬起声调就凶起来了，“你去写作业去，我和你爸再商量点事儿，给你半小时，待会我去检查。”
李巧云的声音在这个时候更给这密闭的房间添入了一种难以言喻的刺激，文令秋的龟头被身下女孩子轻微地一夹便更是耐不住直接抱着她的屁股操干了起来。
=
有一讲一，我也想玩动森（落泪
208.登门4“呜……嗯……”
舒岑几乎是片刻之间就憋得连带着脖子都一块儿红了，激烈的快感与不能发出声音这个条件混合在一起一下就变得无比致命，她感觉自己整个人好像就要从此刻潺潺流水的穴儿开始融化，文令秋几乎每一次的插入都好像操着一根蛮横的木杵，将舒岑藏在身体最深处的汁水毫不留情地挤压出去。
她的肉穴不由自主地绞紧，那是在大脑一片空白的时候身体条件反射的本能，想要把身体里的异物排挤出去，却在无意识中愈发绞紧了男人的根。
文令秋微拧着眉，每一下都直直地挺进最深处，用龟头在女孩子深处的缝隙口毫不留情地撞击再撤离――“呜……呃……”
舒岑用力捂着嘴，手指关节都微微泛白，她抽不出力气再用一只手撑在床上支撑身体，只能努力扭过身去泪眼汪汪地看着文令秋。
其实她不看文令秋兴许还掌握得住分寸，好歹这里可是舒岑的家里。但舒岑那媚眼上蒙着一层如雾如雨的泪，一双眼睛都跟那小脸儿一样红彤彤的，就那么一眨一眨求饶似的望着他，文令秋只看着下半身就不自觉地更下了两分力。
“妈，这道题怎么做啊？”
阮小北的声音换了一个方向，从客厅到了隔壁的卧室，那书桌正好贴着舒岑卧室的墙，声音格外清晰真切。
舒岑又被吓了一跳，身子一抖的同时文令秋的龟头也一下失控地挤入她深处的狭小缝隙，快感一下从那小小一点在身体里喷涌开来，如同喷发的火山，滚烫的熔岩一下将舒岑吞没。
身下的女孩子激烈地抖了一阵身体就再一次软了下去，房间里一下只剩她颤抖喘息的声音。文令秋又好笑又心疼，俯下身去拨开她脸颊上被泪水与汗水濡湿的发，然后稍稍给她调整了一下姿势让她不那么拧巴。
沙发上的李巧云估计是又被打断了和阮成林的对话，推门进阮小北房间的时候语气已经有点儿无奈了：“这个？这不是你之前期末考试考过的吗？”
“我忘了……”
母子俩对一墙之隔所发生的事一无所知，李巧云在阮小北身边坐下，指了指练习册上之前被他做错的地方：“你看看你，一本数学书能厚5米吗，那能压死你。”
小男孩犯的错总是让人忍俊不禁，文令秋在这头听得真真切切，他抬起舒岑一侧的腿扛在肩上又一次将阴茎顶了回去。
舒岑忙乱间赶紧擦了把眼泪，把嘴捂上之前才看见文令秋嘴角的弧度，手上的动作又顿了一下。
“你笑……呜……笑什么呢……”
文令秋抿抿唇，像是想克制一下那种笑意，可似乎又想到了什么，不光没忍住反而更弯起了嘴角。
“我在想，我们以后有孩子，你会不会教他写作业的时候也这么困扰。”
有的人因为一直沉稳又克制，好像根本不会做出任何假设和想象，当这种人偶尔说出对未来的期许时，就会格外动人。
况且要放在平时也足够舒岑脸红心跳一阵的话，又因为今天两人之间失去了那一层橡胶套的阻隔而变得更为露骨了两分。
“你……我……”
舒岑又羞又怯，想想自己要是大学还没毕业就怀孕那也太超前了，可她也知道文令秋应该确实挺想要一个孩子。
他当初在文星阑的满月宴上得知了白以晴的事情，从此再也没管过文星阑的事，无论文令秋心里是怎么想，人性如此，他们之间是不可能产生父子亲情的，现在能重新住在一起不像仇人已经是最好的结果。
她想着又觉得有点想哭，不光是为文令秋，也为文星阑，文家的男人没有一个不让她心疼。
舒岑伸出手去想够文令秋的小臂，就被他从空中抓住，十指相扣。
“等我……等我大学毕业好不好……”
文令秋愣了一下：“什么？”
舒岑脸儿烫得感觉脑袋里都在嗡嗡作响，正犹豫着要不要开口解释，就听门口传来李巧云的声音：“岑岑啊，你拉着小文在里面商量什么呢商量那么久，给人倒茶了吗？要不要我泡一点过来？”
209.生变
最让舒岑害怕的事情总算出现了，别说舒岑，就连文令秋也下意识地往房门的方向看了一眼。
“不、不用了妈！”舒岑隐约想起自己刚才好像还没反锁门――毕竟她拉文令秋进房间的时候哪里会想到现在这一步。
“怎么能不用？”门外的李巧云很显然不满意女儿对文令秋的怠慢，“而且你一直拉着人家在房间里算什么事儿啊，今天不是特地带人家回来见我们吗？”
理是这么个理，可是……舒岑现在穴儿还被文令秋的阴茎严丝合缝的插着，而且事到如今停下来已是不可能的事，文令秋虽然怕她失控叫出声来已经克制着速度了，可额角渗出的细汗足以说明一切。
“呜……妈我马上……”
别说现在文令秋难受了，舒岑也难受，这不轻不重的抽插总觉得没有搔到痒处，也难受得悄悄蜷起了脚趾。
门外的李巧云似乎是听出舒岑语气中微微的哭腔，以为俩人可能发生了点不愉快，还无措地回头看了阮成林一眼。
“行、行吧，那你们先聊，不着急啊……”
虽然舒岑也思忖着估计是被误会了，可现在也无所谓了。门外李巧云脚步声刚走远，文令秋的抽插就如同他的呼吸一般猛地粗重了起来，龟头像是吐着火舌的龙首，带着无与伦比的炙热深深嵌入舒岑的身体深处。
舒岑连忙用一只手捂住嘴，可喉咙深处一声带着哭腔的哼叫还是趁乱溜了出去，本来已经转身走开的李巧云又好像听到了什么，停下了脚步。
“岑岑你怎么了啊，身体没有不舒服吧？”
房间里的舒岑侧着头半埋在床垫里已经快因为理智与快感的拉扯而疯了，她知道自己现在立刻应该装出若无其事的样子去回答妈妈的问题，但在身体里冲撞的快感却不允许她这么做。
“妈我真……真的没事儿……”
李巧云将信将疑地走开了，隔壁的阮小北听见之后却立刻放下了手中的铅笔，开始接着给文星阑发微信汇报情况。
阮小北：星阑哥哥，我听见姐姐在房间里哭了，一直在吸鼻子，刚才都不小心哭出声来了！
那头文星阑本来就焦虑得不停地在酒店房间里踱步，一看见阮小北的微信直接就炸了。
“操！这老东西不会在吃独食吧！”
等到那头风停雨住，舒岑也顾不上羞只能当着文令秋的面把沾上了精液的线衫脱了下来换上另一件颜色相近的，然后又花了足足五分钟做了心里建设才从房间里走出去。
且不论原因，刚才舒岑确确实实是哭了一场，李巧云一看她红着眼眶出来，那当然还是心疼女儿更多一些，立刻看向文令秋：“小文，这是怎么回事儿啊？”
“真没事儿！”舒岑赶紧先走过去在李巧云身边坐下打消母亲的疑虑，“我刚不小心踢到桌子腿了，疼得不行……”
这也是刚才舒岑在换衣服的时候想到的蹩脚理由，文令秋在一旁正襟危坐：“怪我。”
“你看看你这么大个人了还能踢到桌子角……”李巧云愣了一下又朝文令秋笑开：“哦对了小文，刚才在饭桌上我和她阮叔叔都太高兴了，还忘了问，你比岑岑大几岁来着？”
看得出李巧云今天是打定主意要弄清楚这个问题，文令秋也正好没有要回避的意思。
“我知道我说出来您可能会觉得荒唐，但是既然我今天来了，我觉得我必须向你们展现出我所有的诚意，也不会对你们有任何隐瞒。”
文令秋说着稍顿片刻，看着李巧云的目光变得更为诚恳。
“我比舒岑大二十六岁。”
此话一出，李巧云脸上的笑容立刻僵住。
“二十六岁？”她又重新把文令秋从头到脚打量了一遍，目光中的温度开始冷却：“你不会就是之前那个……”
不会就是之前那个四十多岁还老牛吃嫩草的混蛋吧！
“是，很抱歉让您用那样的方式先认识我。”文令秋稍稍低下头表示歉意，“我应该在上次就正式登门拜访才对。”
“妈……”
舒岑看着母亲一下冷下来的眼神心也不由自主地悬了起来，可李巧云却立刻瞪了她一眼：“你别插嘴。”
见舒岑瑟缩了一下脖子不敢继续说话，李巧云才重新看向文令秋：
“文先生，我觉得我已经算是比较开明的家长，今天我看见你的时候以为你三十多岁，我想着年纪大一点也不是问题，毕竟我家舒岑的情况你应该也了解，她本来就是一个很需要人照顾的性格，但是现在我觉得你这个年纪确实和她差得太大了些。”
“换句话说，文先生，你四十多岁都没有结过婚吗？”
“我离过一次婚，有一个儿子。”文令秋用眼神安慰舒岑，再坦然回答。
“你儿子多大？”
“二十六岁。”
李巧云越听眉头皱得越紧，声调也不由自主地拔高：“你儿子都比她大六岁，你怎么好意思――”
“妈！”
舒岑连忙打断李巧云的话，伸出手抱住了妈妈的手臂：“是我喜欢他硬要和他交往的，你不要这么说……”
“你这是干什么，你能不能清醒一点！”李巧云挣脱开舒岑的手，一脸怒其不争的表情，“他的年纪和你爸都差不多了，你嫁给这样的男人做什么！”
李巧云说话已经顾不上面子，阮成林连忙干咳两声阻止妻子，可看向文令秋的时候还是十分微妙：“不好意思文先生，今天我们可能还有点事，要不然您今天就先回，下次再好好招待您。”
210.遥遥相望
好歹是舒岑的双亲下了逐客令，文令秋不论如何也只能点头离开，然而就在文令秋离开后，李巧云向舒岑发了有史以来最大的一通火，最后还是阮成林看舒岑哭得都快喘不上气来了才上来开始劝。
阮小北嗅到气氛不对，压根就没敢从房间出来，一直窝在里面通过电话手表和文星阑汇报情况。
“你说说你，你让我说你什么好，你是不是有毛病啊，二十岁的黄花大闺女要和四十五六岁的二婚老男人在一起，你说出去也不怕别人笑死！你是怕自己嫁不出去还是怎么回事啊，你知不知道每天跟我打听你的事儿的人有多少啊，你要想找我随随便便能给你拉来十几个尽你挑好不好！”
李巧云是真给气着了，脸红脖子粗扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30的站在旁边数落，舒岑的眼泪自文令秋走了就没停下来过，蜷缩在沙发上一个劲地哭。
“哎呀算了算了，你在这气又有什么用，你让岑岑自己想想静一静吧……”
阮成林说完拍了拍妻子的肩：“其实我觉得……这个文先生啊，除了年龄大了一点之外，人还是很诚恳的，而且看起来也挺有能力――”
“那当然有能力了，没能力能拿出几百万来就为了对一个女大学生趁火打劫吗！”李巧云扭头直接把阮成林给怼哑巴了，然后又伸出手去戳舒岑的脑瓜：“你啊！你这几天哪里都不许去，不许去找那个姓文的，就在卧室给我好好想清楚！”
舒岑回到卧室，关上房门擦了擦眼泪又给文令秋打电话：“令秋，你别生气……我妈在你走了之后说你其实挺好的来着……我说了她只是刀子嘴豆腐心……”
文令秋听着小丫头浓重的鼻音，明显是刚刚大哭过一场，也不忍心拆穿她善意的谎言，轻轻地嗯了一声：“我没生气，你妈妈也是为你好。”
换个方向，假设舒岑真的是他的女儿，要有一个与他年纪相仿的男人登门要把她娶走，他指不定会比李巧云更生气。
舒岑心里已经打定主意绝不让步，哭也只是针对母亲的怒火。她又吸了吸鼻子：“你回酒店了吗？我之前看天气预报说今天好像要下雪了……”
“还没有。”文令秋说。
“那你应该快到了吧？”毕竟距离刚才文令秋离开已经有二十多分钟了。
“没有。”
“啊？”
“我还在你家楼下。”
舒岑一听立刻从床上跳起来趴在卧室的窗台往下看，就看见天空中已经徐徐飘下了细小的雪花颗粒：“在、在哪？”
文令秋迎着雪往外走了两步，一抬头就从某一扇窗户前看见了双眼通红的小丫头。
大概是因为这次哭得特别厉害，她的眼睛已经红红地肿了起来，文令秋看着不知道有多想就这样把她抱进怀里好好哄哄她，但却只能仰着脖子与她遥遥相望。
“你怎么不走呀……”今天是真的特别特别冷，舒岑穿着羽绒服带着手套和围巾，把自己裹成了一个球都还觉得不够，想想文令秋就这么在楼下站了近半个小时就觉得心疼，“外面都下雪了，是不是很冷？”
“我舍不得。”
他不得不走却舍不得她一个人，担心她会像现在这样瓮声瓮气还要佯装若无其事地给他打电话。
还好他没有走，要不然她一个人躲在房间里哭的时候会有多无助。
舒岑眼眶立刻又红了，每一次眨眼，楼底下的人就模糊两分。她狠狠地吸了吸鼻子，呼出去的气儿变成了一阵白雾在空气中消散：“对不起……我妈她可能对你有一点点偏见，因为……因为之前的事情……”
“我明白。”文令秋说：“我没关系，别哭。”
就这么远远地看着她泪眼汪汪的模样，也足够让文令秋揪心一阵的，更何况电话那头传来的还是舒岑尽量让自己听不出哭腔的体贴话语。
“我、我没有哭了……”舒岑这才乱七八糟地擦了擦眼泪，“真的，我没有哭……我已经想好了，反正我距离大学毕业还有两年呢，我就和我妈磨，我妈总有一天肯定会心软的……”
多可爱的计划。文令秋轻笑出声：“嗯，我还等着你大学毕业给我生孩子呢。”
“……”
舒岑立刻羞得把头都缩回去了，过了好一会儿才又冒出来：“我……我也不一定大学一毕业就生……我想等我以后有稳定的工作了……”
“嗯。”其实怎么样都好，也不是非生不可，文令秋也舍不得她受生育那份罪，只是觉得两个人这样一起畅想未来的感觉很踏实，好像能缩短两个人此刻的距离，让两颗心在空中紧贴在一起。
“好了……你赶紧回去吧，这个雪越下越大了……”舒岑抬头看了一眼逐渐变大的雪花，又低头瞥见文令秋肩头已经覆上薄薄一层积雪，心疼得不行，“这几天我妈不许我出门，如果实在不行的话就等寒假后再见吧……反正我还要开学的。”
闻言，文令秋的脚步没有挪动一步，依旧定定地注视着窗口探头的舒岑。
“把窗子关上去休息吧，现在风很冷。”
“你先走呀，我看你走了我就关窗了。”
“你先去。”
“你先走。”
两人在这样莫名其妙的事情上僵持了一会儿，最后舒岑终于破涕为笑：“我反悔了，我不要寒假以后再见你了。”
哪怕现在这么几秒都舍不得先放开，舒岑一点都没有能熬到寒假结束的信心。
“你明天还来好不好……就在这里站一会儿就好，我想见见你……”
“好。”
211.高烧（10700珠加更）
之后文令秋每天都来舒岑家楼下站一会儿，然后其他三个闷得受不了的人就给舒岑打打电话通通视频，就连文启也被逼无奈学习了这  些通讯软件的深度用法，给舒岑表演了一个表情淡定的手忙脚乱。
然后在春节假的最后一天，文令秋准时到了舒岑家楼下，等了一会儿才看见舒岑迟迟地推开窗。
她看起来比前几天穿得多多了，哪怕呆在家里也围上了一条厚厚的羊羔绒围巾，然后还披了一件厚厚的羽绒外套，将自己一双手都藏了进去，趴在窗台上就像是一只绵羊。
“令秋，抱歉，我今天睡晚了……”
小丫头的声音格外的沙哑，透着一股没有精神的感觉。文令秋立刻察觉出不对：“怎么了，感冒了？”
舒岑自今天在床上睁开眼就头晕得厉害，哪怕现在看着文令秋脑袋里都是一片混沌，明知他看不清却忘了说话只摇摇头，然后更加有气无力地趴在窗台上。
“可能是……昨天晚上没睡好……”
她感觉自己应该是发烧了，因为浑身肌肉疼得厉害，而且特别怕冷，但舒岑并不想让文令秋知道这件事。
今天是春节假的最后一天，他今天和她见一面就要回律海市去了，如果知道她病了说不定会耽误行程，最关键的问题是――即便他耽误行程了也见不到面，实在是太不划算了。
所以舒岑想着就忍一忍，忍到文令秋走了她在躺在床上睡个两天就没事了。
“没睡好？”文令秋一点都不信舒岑蹩脚的谎话，可又不能上楼去亲自检测她的状态，只得皱起眉沉下嗓子：“跟我说实话，到底怎么了。”
“真的没事，我刚刚吃了好多早饭，一会儿就好了。”舒岑吸了吸鼻子，努力地睁大眼睛让自己显得更有精神一些，然后还跳了两下想向文令秋展示一下自己的活力：“你看，我……”
然后舒岑就连这句话都没说完，眼前就猛地一阵眩晕，整个人失去了平衡摔倒在了地上。
她手里还拿着手机，张了张嘴想和文令秋说自己没事，却还没来得及发出声音就彻底失去了意识。
等到舒岑醒来的时候，睁眼看到的已经是雪白的天花板了。
“小狐狸精！”
坐在病床旁的文星阑一把扑上床：“你总算醒了，你吓死我了，你知道你发烧多少度吗！文斐然说你只差一点就要烧成小傻子了！”
某只大白狗也迅速从床底下溜到另一边，两只前爪搭在床沿：“汪！”
舒岑一时之间还有些回不过神来，眼神木木地看着文星阑：“我……我被送到医院来了？”
“对啊！三十九度多，再高一点就要勇闯四十了！”文星阑真是又气又急：“你说说你就那么舍不下那个老东西，宁可挨冻都得和他见一面？”
他酸舒岑和文令秋俩人跟偶像剧似的见面，又气舒岑这么不爱惜自己的身体，但舒岑醒来他也高兴，一时之间百感交集。
“你对我要有对他一半好我做梦都笑醒……”
闻言舒岑微微一愣，文星阑这种好像孩子失宠了一样的发言让她不自觉地想笑。她抬手摸了摸文星阑的脑袋：“对不起星阑……”
文星阑顺势抓住她的手腕亲了亲她的掌心：“不听不听，我不想听对不起，你就多想想我就行了好不好？”
“我就知道不能放你一个人在这守着。”文斐然推门而入正好听见文星阑的肉麻话，脸上立刻浮现出清晰的嫌弃表情，然后再在看向舒岑的时候收敛得一干二净：“你终于醒了，高烧不退，睡了一天，你妈妈吓得已经哭了两次了。”
“……”提起妈妈，舒岑这才精神起来：“那、那她人呢？”
“熬了一整夜太累了，刚刚被我劝回家去休息了。”文斐然毫不留情地把酥酥的狗爪从床上扒下去，然后在另一边坐下：“这次你发烧原因很简单，就是风寒受凉，我想想也是，你每天都趴在那个窗口眼巴巴的和文令秋遥遥相望着打电话还能不受凉吗？你们俩简直是现代的牛郎和织女啊。”
“……呜。”文斐然语中带刺，舒岑被刺了一下又萎靡了下去，捂着被子遮住自己半张脸：“我知道错了……”
“跟我撒娇也没用。”文斐然因为醋意格外有原则有底线：“文星阑你去给她倒杯水，先给她吃一次药。”
要换作之前文星阑肯定因为文斐然跟使唤丫头似的语气跳脚了，可之前舒岑病的那段时间他们仨都已经习惯了主治医师文斐然的颐指气使，只平静地‘哦’了一声就起身出去倒开水了。
文星阑走后，文斐然拿出额温枪在舒岑额头上扫了一下，看着上面的数字皱皱眉：“现在还是三十八度六，还属于高烧，你啊……”
舒岑头还晕着，眼睛都睁不太开，朝文斐然傻乎乎地嘿嘿一笑，然后又看了一眼病房门口：“他们俩呢？”
“文启送你妈妈回家了，估计过一会就回来。”
文斐然明知舒岑更想知道是文令秋的下落，故意只挑文启来说。
212.我真的很爱他
“那……那文先生呢？”
舒岑脸皮薄，不好意思在他们面前称呼文令秋的名字，还按着以前的叫法叫。
听舒岑点名，文斐然才不情不愿地开口：“刚才被你继父叫走了，应该得聊一会儿吧。”
舒岑愣了一下，不知道阮成林准备和文令秋说些什么，心里担心，就连吃了药之后睡都睡得不安稳，总是惊醒，然后再被床边一双温柔又熟悉的手安抚住。
“令秋……”
不知过了多久，舒岑再次惊醒，睁开眼却看见病床旁坐着的李巧云。
“你可算醒了。”李巧云看着她的神色十分复杂：“还难受不难受？想不想吃点东西，我炖了个肉饼汤还炒了个菜，你要想吃我就给你热热去。”
舒岑噩梦初醒下意识左右看了看，没找到那几个男人又听李巧云开口：“怎么，一睁眼就找那个男人，连妈都不想理了？”
“不是……”她哑着嗓子开口，看着李巧云又感觉眼眶有点发热，“妈，我刚才做噩梦了……”
“做什么噩梦了？”
“我梦见……梦见他被你关病房外面去了……”
梦里的文令秋重现了那天从她家被阮成林请出去的模样，当时他嘴角的笑容和眼底的谦和好像都被外面的冬风给冻住了似的，显出一股冬日般的萧索落寞，让舒岑心里难受得不行。
“这算什么噩梦啊……”
李巧云叹了一声，把舒岑从病床上扶着坐起来：“我还是今天才知道原来上次来咱们家的那个星阑就是那人的儿子……真是的，一开始我还以为那文星阑才是你要带回来的人呢……你要和他交往，妈妈能反对吗？”
“……”
这话说得让舒岑没法儿接，她巴巴地看着李巧云，也不知道该说什么好，又听李巧云叹了口气：“而且你发烧了身体不舒服为什么也不跟我说，还是他当时跑上楼来一直敲门我才知道你已经在房间里晕过去了……”
当时文令秋跟疯了一样在外面敲门，还一直叫舒岑的名字，阮成林又正好出门买菜去了，吓得李巧云差点儿报警。
也是在昨天李巧云才知道舒岑这几天把自己关房间里其实每天都和文令秋才窗台边见面，让人简直哭笑不得。
“你说说你都多大人了，怎么还搞得跟个小学生似的，在窗台边见面，天天吹一两个小时冷风，连吹一星期你能不感冒吗？”
“可是……”舒岑听出李巧云语气里丁点的软色，立刻跟着委屈上了，她吸了吸鼻子：“是我想见他才让他来的，而且他站在楼底下肯定更冷……”
而且这几天每天都在下雪，文令秋有的时候为了让她看清楚一点都不撑伞，把她心疼得不行。
这话噎得李巧云愣是十秒钟没说出话来，她定定地看着舒岑，然后直接起身把带来的饭盒放进了微波炉。
“今天你阮叔叔和他聊了一会，听说他也不是公务员……难怪我听他名字总有点耳熟。”李巧云现在唯一的感觉就是女儿长大了，是真的长大了，她有了自己的想法，不再是以前那个无论她说什么都点头答应的小乖乖，让她有些惆怅，“这样的一个男人你觉得你能驾驭住吗，啊？”
李巧云从来没有质疑过文令秋的能力，她只怕这个单纯的女儿真嫁过去，以后会任人揉圆搓扁，受尽委屈。
舒岑哪会不懂李巧云的意思，可她从来没想过要去驾驭文令秋。
“妈，你知道吗……其实我爸刚去世的时候，我想过我这大学要不然就别读了。”
巨额债务从天而降，那次舒岑回到家里看着已经心力交瘁两鬓花白的老人，都已经做好了直接休学打工还债的打算，如果没有之前文令秋那张名片的话，她可能现在正不知在哪个商场做售货员，亦或者是在某个淘宝店当客服，做着普普通通但与兴趣再无关系的工作。
“在遇到他之前我也不知道……原来只是对一个人的崇拜和仰慕，是真的可以让人变得坚定和努力……”
在许许多多个熬不住的深夜，能够让她继续坚持下来的只有文令秋的名字，那三个字组合在一起，就成为了舒岑无穷动力的源泉，是她不顾一切向上攀爬的方向。
“没有他，就不会有现在的我了。”
李巧云回过头，看见舒岑已经泪流满面。
“妈，我真的很爱他……”
213.计划
“你这傻丫头……”
女儿还发着高烧，泪水划过她泛着病态潮红的双颊，让李巧云怎么可能不触动。
她重新走到病床边与舒岑拥抱在一起，眼泪也掉了出来：“既然你这么相信他，那妈妈也愿意跟着你一起相信他一次，但是你要答应我，如果以后受了委屈不能憋在心里，得随时跟我说，知道吗？”
“好，妈……谢谢你……”
门外的文令秋透过门上嵌着的玻璃窗看着里面相拥而泣的母女，眸色温柔地垂下了眼眸。
一边的文星阑已经完全打翻了醋坛子，沉着一张脸思索着等小狐狸精和老东西领了证跑不掉了一定要操到她说一夜的‘我爱你’才能勉强弥补他受伤的心灵。
而文斐然则是面无表情言不由衷地拍了拍文令秋的肩：“恭喜了，二哥。”
文启坐在一旁一直一言不发，似乎对舒岑的话并不意外。过了一会儿才跟着站在病房门前往里看了一眼，看见里面的舒岑已经不再抽噎开始乖巧喝汤，总算稍稍放下了心来。
过了一会儿李巧云收拾了饭盒出来，再看向文令秋的时候目光已经不再像之前那样戒备，还朝他点了点头算打招呼：“你进去吧，她吃了东西精神好一点了，陪她一会，麻烦你了。”
“您客气了。”
文令秋恭敬地送丈母娘上了电梯才回到病房，然后文启就被文斐然文星阑俩人架去了楼梯间。
谁也不知道那天其余三人商量了什么，直到后来舒岑退了烧跟着文令秋回到了律海，两个人因为舒岑大学还没毕业，商量着等到春天先订婚，等舒岑毕业后再领证办婚礼。
其实按照文令秋的意思，订婚仪式可以光明正大的宴请律海市政府的同事过来，也顺便向周围人介绍舒岑。可舒岑总觉得他们之间年龄差有些大，这样传出去对文令秋形象不利，硬是不答应，最后文令秋拗不过她，也只请了他们最亲密的朋友和舒岑的亲人过来参加。
结果本来说好只是一个很私密的小型订婚宴却因为有贾维的加入而变得格外穷奢极侈，那天整个度假山庄都成了他们订婚的场地，到处都被装点上了象征着浪漫的玫瑰与纯洁的白纱，可把舒岑给惊讶坏了。
而米圆从被接来开始就一直保持双目圆睁的状态，当得知自己可以一个人睡两层楼的客房的时候更是下巴都惊掉了，一个劲地抓着舒岑感叹：“这就是资本主义吗，这就是有钱人的生活吗！富婆抱抱我！”
其实舒岑也真没想到贾维竟然那么大手笔，毕竟把度假山庄空几天出来的成本已经不用多说，再加上大量的鲜花以及装饰，还有会场的布置，可以说是既下功夫又下成本，确实有心了。
而筹备了这一场订婚宴的贾扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30维自然也成为了两人的证婚人。那天万里无云，气温是连日来难得的怡人。舒岑的婚纱是文星阑从一个月前就找了认识的设计师开始着手设计的，前两天才把成品拿到手，说是要给个惊喜，谁都不给看，直到订婚当天才总算让舒岑见了面。
婚纱采用抹胸设计，中间收腰，后面固定了一个巨大的蝴蝶结拖尾，好像在向所有人强调这位准新娘还是一个可爱的少女。拖尾的白纱上用亮片做出一个渐变，越到尾部越密集，如同人鱼公主的鱼尾。
文星阑在订婚仪式开始前特地用无人机试着拍了一下，相当满意那条亮光粼粼的拖尾，把无人机重新放飞天空的时候又远远地看了一眼正和奶奶笑得开心的女孩子。
她今天真的好美，眸如星辰眼如月，让文星阑每一次下意识地看过去都得愣上好几秒才能把目光移开。
可惜不是他的新娘。
每次意识到这一点的文星阑都觉得心里又酸又苦，恨不得就这样把舒岑抱起来跑到天涯海角去。
“汪！”
今天的酥酥也格外兴奋，脖子上被文星阑套了个带领结的项圈，看起来一下就好像多了点绅士的味道，然后那小嘴一咧，微笑天使不负盛名，心满意足地被在场所有人撸了个遍。
“拍了照片？我看看。”
文斐然的声音自身后传来，文星阑一回头看见他一袭白西装，还没来得及说话手上的东西就没了，他只得迟迟地嘲讽一声：“你这别不是把白大褂错穿出来了吧。”
“照片拍的不错，可惜这狗嘴不怎么中用。”文斐然才懒得搭理文星阑，丢下一句“照片到时候发我一份”就去那边找文启了。
文启今天也难得穿上了西装，看得出浑身都不太自在，早早地就入了亲属席正襟危坐，整个一被衣服束缚的典型案例。
与文斐然一身白不同，文启穿着一身黑，就连里面的衬衣也选择了更为沉稳的墨绿色，文星阑老远就觉得这俩人一黑一白，跟个黑白双煞似的。
他把用操纵杆把无人机暂时定在空中自己待一会儿，然后直接溜黑白双煞后排坐下把头探过去：“我跟你俩再确认一下，是今晚吗？”
文斐然回头白了他一眼：“你确认十几次了，请问还需要多少次我直接一口气告诉你。”
“行，最后一次，再问我是狗。”文星阑自己也觉得自己怪怂的，和小狐狸精该做的不该做的都做过了，现在反而紧张得跟个什么似的。
然后过了五分钟，文斐然又看见文星阑坐到了他身边。
“我是狗，我再确认一遍！”
“……”
=
我发的时候才看见这是第213章
总感觉和最后的某个姓文的男性挺呼应……
214.订婚宴之夜
入夜，舒岑醉醺醺地被文令秋抱回了两人的房间里。
她其实没喝多少，大部分都被文令秋挡去了，可现在文令秋清醒着，她反倒是腿软得站都站不住了，哪怕缩在文令秋怀里还在说着呢哝酒话。
“令秋……我特别高兴……呜……但是我感觉又好不真实，我好像在做梦啊……”
“我是不是在做梦……是不是呀令秋……”
舒岑自己完全没有察觉到自己今晚的话变得格外多，房门没锁，文令秋抱着她直接走进去，对她这种话痨也充满了耐心：“又说傻话。”
进了门，房间里漂浮着浅淡而柔和的香气。文令秋把人放下，直接搂着腰就吻上去了，舒岑被吻得迷迷糊糊的，感觉腰上直发软，赶紧伸出手去勾文令秋的脖颈。
“唔……”
这一吻格外深格外长，文令秋好像执意要将舒岑脑海中的空气全都一股脑夺过来似的，唇舌舔吻纠缠，仿若在口中缠连在了一起的海草。
她本就因为酒精有些懵的脑袋又因为短时间的缺氧变得更为混沌，恍惚间感觉自己又被文令秋一把抱起大步走进卧室，然后被轻而稳地平放在了床上。
整个房间都没有开灯，落地窗的窗帘也拉得严实，舒岑好不容易坐起身想伸手去摸床头的台灯，就被人从后抱住。
有力的臂膀环住她的腰，另一只手则是扶着她的下巴固定住后直接吻了上来。
“唔……嗯……”
是和刚才有点不一样的吻，虽然一样深沉缠绵，可那灵活舌尖却像是水中一条小小的触角一样将她拉扯沉沦进情欲的深海。
舒岑感觉自己的意识伴随着情欲的攀升开始变得愈发涣散，让她好像真的漂浮在海水之中，可以完全放松，任由自己处于这种奇妙的失重感之中。
“小乖乖。”
身后传来熟悉的男声，温柔的，带着无限的柔情，将她稳稳地从水中托住。
那不是文令秋的声音，舒岑察觉到这一点的时候大脑尚且还没来得及做出反应，身体已经下意识地挣扎了一下，然后又被人重新拥紧。
她听见身后的人沉沉地笑了一声，然后低头将滚烫的吻落在她的肩头后颈。
“我是谁？”
应该是很让人紧张又不安的局面才对，可舒岑却还是感觉大脑很放松，就好像一切都很自然，他们本来就应该是这样。
“斐然……”
她喃喃地念出身后男人的名字，然后得 到了他如同奖励般的一个啄吻。
“我好想你，小乖乖。”
他原本搂在舒岑腰间的手开始后移，拉住她背后系带，稍一用力，婚纱就松散开来，细腻的布料一下顺着女孩子的身体下滑，将她胸口大片的雪腻肌肤敞露开来。
“你是不是一点也不想我？”
男人的问题从脑海中穿行而过，很缓慢，像是雨后攀爬在油菜花杆上的蜗牛，舒岑又花了几秒钟去咀嚼消化这个问题：“不是……”
无论是文斐然的脆弱也好，文斐然的逞强也好，现在舒岑回想起男人当时苍白如纸的面容还会觉得心口隐隐地疼。
“那你有没有一点点爱我？”
他本想循循善诱，可距离答案越来越近，又越来越急不可耐地想要触碰。
舒岑在黑暗中眨眨眼，手就被文斐然从背后抓了过去贴在了他的脸上：“我不求你像我爱你一样爱我，但是一点点也好，我只要一点点……”
“斐然你不要这么说……我……我当然也……”
文斐然放低姿态让她心里好像针刺一样难受，然而身旁的人却不等她说完，内衣就被人拉开，乳尖儿连带着周围的乳肉都被人毫不留情地含入口中。
来人唇舌滚烫，像是吐着火焰的鱼，啃咬间牙齿碾磨着舒岑的乳尖，带着无与伦比的凌厉妒意。
“那我呢，嗯？”
舒岑下意识地瑟缩了一下，身子又被身后的文斐然稳稳接住，她避无可避，只能因为快感小小地眯了眯眼。
“星阑……呜……”
这些人接二连三的出现并且好像已经达成一种合作态势都完全超出了她的认知范围，让她一时之间有些分不清这到底是梦境还是现实。
“我呢？”
他又问了一遍，执拗的眼神好像穿透黑暗在舒岑的心窝上烙了一下。
“你爱文斐然，我呢？你爱不爱我？”
舒岑的乳尖儿在大男孩的口中变成一粒坚硬的肉珠，敏感的神经末梢不断将被舔舐吮吸产生的快感传达到舒岑的脑海深处，让她喘息渐重。
“呜……我……星阑……”
“嗯？你说，我听着……”
“我……我已经订婚了……我不能……”
不是不爱，是不能爱。
话音未落，舒岑便觉乳尖上被人失控地狠狠一咬，她吃疼倒吸了口气，就感觉文星阑一下整个人扑了上来，脑袋蹭进她颈窝里的时候舒岑甚至能感觉到他上扬的嘴角。
“我不管，你就算和老东西结婚了我也不在意，你爱我，你爱我对不对！”他语气中满是欣喜与亢奋：“你想否认也没用，你也休想再骗我！你说，爱我有多少，你爱文斐然是一点点，爱我至少要两点点！”
虽然比不过文令秋，但至少要比过文斐然这个阴阳怪！
215.订婚宴之夜2
大男孩看得出确实是高兴极了，大脑袋一直拱在舒岑的颈窝里一个劲地亲，舒岑想伸手抱他又被身后的文斐然钳制得动弹不得，只得哀声求饶：“别、好痒……星阑……”
在黑暗中伺机而动的最后一个人终于在此刻走上前来，握着文星阑的肩将这只摇着尾巴的大狗从舒岑身上拨开。
他没有什么问题，也并不执着于让舒岑说出那个答案，只是低头无比缱绻的吻她，吻的也不深，都是啄吻，从她的额头开始，一下一下，双目紧闭，就像是虔诚的朝拜者。
今天才看见舒岑梳妆好走出来的第一眼开始，文启就已经想这么做了，想像现在这样吻她，用手去触碰她浑身上下每一寸肌肤，听她轻喘，叫他文启，再浑身紧绷地融化在他怀里。
舒岑愣了一会儿才反应过来这是又换人了，男人的唇正好印在她的嘴角，让她不得不过了一会儿才尝试着开口：“文启？”
“嗯。”
就像是反射条件，文启只要听见她唤自己，就会下意识地接话。
“是我。”
他的手拢住舒岑的乳，将文星阑刚才留下的唾液擦拭干净，吻则是顺着她乳间的沟壑一路游走到了她的小腹。
男人吐息滚烫，舒岑没一会儿便被烫得腰腹发软，藏在裙摆下的腿也不自觉地夹紧了些。
“呜……文启……不行……”
文星阑被人掀一边儿去在床上打了个滚立刻又绕床的另一头去了，他手摸着舒岑的腰，摸了一会儿才摸到一颗暗扣。
文启感觉到她腰上裙摆一松，顺势往下扯，舒岑的裙体立刻分离，滚烫大掌抚着她的腿根，激得舒岑下意识扭腰躲避。
“这到底是……怎么回事儿啊……你们……”
刚才她恍惚间以为这是梦，但从刚才开始那些触感都太清晰了，实在让她没法说服自己。
“别怕。”
直到此刻，黑暗中才传来文令秋的声音，他走回床边，大掌捧起舒岑的脸在她鼻尖上亲了一下：“既然你也爱他们，能看清自己的心也是好的。”
她直到此刻才惊醒过来，意识到刚才自己在酒精作用下精神格外放松说了些不应该说的话，她抬手想去抱文令秋的小臂，婚纱因为她的动作彻底滑落下去，而下一秒她的乳儿又被人从后握住。
“以后我们五个人一起生活你觉得好不好，就像你养病的时候一样，文令秋是你法律层面的丈夫，我们也可以和他一起照顾你，爱你……”
舒岑的鸡皮疙瘩伴随着身后文斐然的灼热吐息一路蹿升，再在背后如同烟花般炸开，她在黑暗中看不清任何人的表情，却能感受到四道滚烫的目光。
“不、不行……这……”
这也太疯狂了。舒岑就连做梦也没有想过这样的事情，她在之前养病的时候时常对所有人的陪伴抱有无比的歉意，可没想到好像除了她，大家都早已接受了这件事情。
“为什么不行？”文星阑的声音从床的另一边传来，然后握住了她的手，压在自己的胸口上：“我知道你更爱文令秋，我也让你和他结婚，但是你别想抛下我！”
“可是――”
舒岑急急地打断，却又不知道该说些什么来扭转这疯狂的一切。
“文启……文启你不要和他们一起疯好不好……你帮我劝劝他们……”
她憋了半天憋不出一句话来，无论说什么都感觉站不住脚，只能求助于身前的文启。舒岑伸出手去，然后手还没碰到文启，就被文启的大掌牢牢抓紧。
“抱歉，我是最早疯的。”
他说着，又低头在舒岑的无名指上亲了一下，那上面还牢牢环着今天她和文令秋交换的订婚戒指，金属坚硬的温热触感让文启胸口又闷疼了一下。
他从一开始就知道自己不可能与文令秋竞争，也从来没有生出过独占的想法。对于文启来说，他只要能和舒岑生活在一起，能像几个人一起住在文家老宅时那样看着她照顾她就足够了。
“你们……”
舒岑都快哭了，她回头还想再和文斐然说点什么，却发现身后男人胯间的性器已经不知何时勃起，硬邦邦地顶在她的后腰处。
“斐然……你再想想好不好……”
“我已经想了好久好久了。”
文斐然的心情好得不能再好，直接用细碎而绵密的啄吻取代了对舒岑的回答。她抬起头，想在黑暗中寻找文令秋的身影，正好迎上男人火热的唇舌。
他重新低下头去吻她，却因为压着心头的酸涩吻得比之前每一次都要用力，用力到舒岑的舌尖都微微发麻。
群狼开始分吃可怜的小羊羔，黑暗中文星阑只能听见舒岑偶尔一声隐隐的呜鸣。他喉结上下一滚，感觉自己的心跳已经很久没有这么快过了。
他重新咬上舒岑的嫩乳，然后感受着她轻微的颤抖，几乎和他的心跳融为一体。
216.订婚宴之夜3（10900珠加更）
他们都太想她了。
这是显而易见的事情，毕竟除了文令秋之外，其他的三个人都已经近三个月没有碰过她，更别说在这三个月里每天都能见面，能看见她甜蜜又可爱的笑脸，能听见她用柔柔软软的嗓音喊他们的名字，然后再看着她欢喜地投入文令秋的怀抱。
自从文令秋得到了李巧云的认可，两个人基本上是把虐狗的常规操作搬上了台面，其余三人每天怀着满腹怨气吃狗粮，几乎是掰着手指头数着日子把这只小羊狠狠地吞吃入腹。
而他们的忍耐不是没有成果――她最近已经完全习惯和他们生活在一起了，一切只差临门一脚。
然后三头哀怨的狼盯上了订婚宴的夜晚。
“如果我们确认她对我们没有感情，我们就放手……毕竟，如果这一切都是我们的一厢情愿，那也没有意义。”
当时文斐然用这句话终于劝动了文令秋同意了这件疯狂的事情，然后在订婚宴上，舒岑的酒饮全都是特供，被文星阑替换成了口感很好很温和但酒精浓度不低的酒品。
再在房间里点燃具有放松神经效果的熏香，准备充满诱导性很难给出否定答案的问题――他们确实已经是背水一战。
还好，她没有让他们失望。
文斐然怀里的女孩子已经因为多方袭来的快感而几乎软成了一滩水，却又因为被文启分开双腿而不断地摇头：“文启……不要……”
她腿心的花蕊被迫在男人眼前绽放开来，文启眸色微暗，双手稍发力限制住她的动作，然后低头张嘴含住了那块儿温热的敏感。
舒岑顿时整个腰都绷紧了，两条腿在空中踢腾挣扎，却无论如何也摆脱不开男人粗糙的舌。私处的皮肤敏感得超乎想象，她几乎能够清楚感觉到男人舌身那种颗粒的粗糙感，感觉到男人的舌无比有力地顶着她的小肉蒂一遍一遍地摩擦过去――
“呜……文启……哈啊……不要……不要舔……”
她大脑都空了，身体同时被好几个人舔弄的感觉让舒岑几乎没有精神再去想其他事，比如伦理，比如道德，她只能感觉到胸口与腿间的快感就足以将她牢牢地沉进情欲的海底，无论她如何挣扎也挣扎不出去。
她腿心的肉缝开始诚实地淌出粘稠的淫水，双腿悬在空中，高跟鞋挂在脚上已是摇摇欲坠。
“不行――”
不消片刻，舒岑就在两个男人的围攻下交出了今晚的第一次高潮。身后的文斐然适时地用手带着她侧过脸低头吻了下去。
她剩下的哭腔和呻吟都被文斐然接了过去，吞了满口琼浆玉液，让舒岑没有时间去顾及黑暗中衣料摩擦的O@声响，然后就在她愣神的瞬间，男人粗壮的性物隔着一层薄软的橡皮套就那么直直地顶了进来。
“唔！”
舒岑被插得身子一跳，又被文斐然迅速安抚下来。他依旧没有离开她的唇，反倒是更加用力地吻住，而身前的文星阑嘴上不住舔弄的同时也用另一只手紧握住了她另一侧的圆乳。
房间的窗帘早就被严严实实地拉住，密实的窗帘布透不进一丝光，舒岑的呻吟化作喉咙深处细碎的闷哼，与下半身尚且轻缓的撞击声合在一起，明明声音都不激烈，却将这一片黑暗赋予了无与伦比的淫靡旖旎。
文令秋拉开领带，在黑暗中把外套解下就近扔进了沙发座中。他背对着床的方向，却依旧能清楚地听见床上传来女孩子娇软的哼叫。
那是他的新娘，今晚应该算是他们的新婚夜的。
但刚才她虽没有言明，可也  已经算是承认了自己的感情了――
其实哪怕舒岑不承认，文令秋也看得出来，要不然他不可能默许他们留在她身边。
“不行……呜……我不许你们……这样……”
床上传来女孩子轻软的哭声，蒙着一层沙哑朦胧的情欲颜色，带有一些强硬色彩的措辞被语气缓和得几乎没有半点威慑力。
“这样你们……太委屈了……”
她不肯承认的原因，文令秋也知道，不是因为不够喜欢不够爱，而是因为太过于爱和珍惜所以才舍不得他们做出这样委屈的决定。
但对于他们来说，这也不过是在失去她和共享她之间两害相权取其轻罢了。
217.订婚宴之夜4
黑暗中文启粗硬的性物不断在女孩子娇软的穴中进出，黏滑的水声每一下都在刺激着文星阑的鼓膜。他也几乎憋红了眼，把皮带从腰间抽出来往旁边一扔便将滚烫的性器抵在了舒岑唇边。
“小狐狸精，你帮我舔舔就不委屈了，乖，我爱你！”
三个月的苦行僧生活是真的让文星阑快到极限了，毫不夸张的说，现在就是舒岑还给他吊着口气，要不是还有小狐狸精这点盼头，他估计都不知道会怎么样了。
虽然嘴上是哀求，可就在舒岑张嘴说话的瞬间文星阑已经迫不及待地挤了进来，坚硕的龟头顶蹭着她的口腔上壁滑进她的喉咙深处，发出一声满足又难耐的喟叹：“小狐狸精，你可真不知道我这三个月过的是什么样的日子……我想死你了……”
舒岑的嘴一下被塞满，刚才想说的话也被文星阑几下顶得没了踪影。她上下两张嘴都一下被填满，撞得让她连连只能往身后文斐然的怀里躲。
“你差不多就行了吧，你这样我怎么进去？”
所有人都处于欲求不满的峰值，完全失去了友爱精神。文斐然稳稳抱着舒岑的同时还不忘在黑暗中给文星阑丢一记眼刀：“谁不想她，就你想吗？”
“不行……唔……她这个嘴……我操……”
文星阑本来想着自己稍微爽了一点就先退出去把后面留给文斐然，可舒岑这柔软的小嘴包着他的阴茎，里面水汪汪的都是她的唾液，湿滑温软到让人抽不出来，舌头不时无意识地搔刮过他冠状沟下的棱，一阵阵抽冷的酥麻上瘾极了，让他没一会儿就恨不得死她嘴里。
“出息。”
文斐然冷哼一声，又瞥了一眼从刚才开始就一言不发闷声劳作的文启。
文启此刻也不轻松，女孩子的软穴经过第一次高潮过后就格外敏感，龟头摩擦肉壁撞进深处都会无比配合地绞住他，看似推拒却更像挽留，叫人后脑一阵阵发麻。
“呜……嗯……”
下半身的快感在身体中不断冲撞，嘴里又被堵死的女孩子只能发出短促的哼鸣。她嘴里含着文星阑的性器，身子不得不朝文星阑的方向倾斜，可身后文斐然也没有闲着，一双手覆着她的乳，滚烫掌心搓磨着顶端的乳尖儿，不时还含着她的肩头轻轻啮咬――
高潮来得轻而易举。
短短时间内迎来两次高潮的舒岑已经有点儿回不过神来了，只感觉自己又像是沉进了深海中一样被失重感包裹托举，悬了空的同时双腿自然而然地分开，然后男人粗壮的根茎再狠狠地顶撞回来。
“呜……嗯……”
好满好胀啊，小穴被严丝合缝地装满，从头到尾不留一点空隙。她稍稍侧过头去，脸上清浅的两道泪痕就被文斐然轻轻抿去。
“斐然……”
她下意识叫出文斐然的名字，然后又与他缠吻在一起。
真要说的话她怎么可能不爱他们呢。
文斐然，文星阑，还有文启，他们三个人对于舒岑来说也早已是刻入骨血中的存在，而与他们一同经历的风浪也成为了舒岑脑海中永远放在最深处珍藏的记忆。
可越是珍惜，舒岑反而越不想他们就这样在自己身边浪费时间。
他们都是万里挑一的人，她能遇到文令秋已是三生有幸，怎么还敢再去贪心更多。
“哈嗯……” 
后穴被滚烫硬物蛮横推挤开，舒岑脑海中如云如絮的混沌也一下被劈斩开，留出一道清明。
“呜……有点、有点疼……”
虽然已不是第一次，可舒岑的后穴却依旧小得让人不由得担心。文斐然进得也是小心翼翼，一双手臂都绷紧了生怕自己一个没控制住撑得她见了红。
文星阑双腿间那根肉棍子还翘得老高，一听她哭腔又来了也顾不上去管，捧着她的小脸儿又亲了上去。
舒岑身子被前后两具滚烫的身躯夹在中间，两个穴儿也被完全填满，在双重快感下几乎都快要分不清这一次和她接吻的人是谁了，只下意识地伸出手去抱住那人的脖颈。
“令秋……”
她条件反射般地唤了一声。
文斐然的肉刃总算平稳地整根没入了舒岑身体，稍有余裕他便将目光投向房间内最是晦暗的角落。
那里有一团火星，是文令秋点燃的烟。
“嗯。”
文令秋把烟摁灭在烟灰缸里径直站起身走到床边。
“我在。”
218.订婚宴之夜5
舒岑话音未落，文星阑那股酸劲儿又反上来了，他更加用力地吻住了舒岑的双唇，不让她再有一点能够喊出别的男人名字的余地。 
而舒岑也确实没有，因为占据她前穴的文启双手捏着她的腿根，额角都爆出了清晰的青筋来。 
男人的阴囊一下一下拍打着女孩子湿漉漉的肉瓣，发出粘腻又清脆的声响，舒岑在这样的抽插下几乎再也抽不出神去想其他的事情，前后一双穴儿下意识地不断收紧，绞得文斐然也不得不抱着她开始了缓慢的律动。 
舒岑几乎是又在片刻之间到了顶，整个身体都在巨大的快感中不住地发抖，而文启也总算埋在她身体深处射了出来，过了一会儿才缓缓地将阴茎抽出，把避孕套准确地抛进一旁的垃圾桶中。 
“二叔。” 
文令秋才是新郎官，是今晚的主角，他们都清楚。 
文启刚才确实是发了狠，此刻胸口起伏着，说话也并不似往日那么平稳：“你来吧，我待会用她的手。” 
“嗯。” 
文星阑总算松开了舒岑的双唇，却是为了去背后把灯打开。 
当房间亮起来的时候，文令秋的眸色又是微地一暗――他的新娘现在整个人都陷入身后男人的怀里，两条腿儿被迫张到了最大，双腿中间的粉穴甚至还没来得及完全合拢，正哆哆嗦嗦地往外吐着水，而穴口周围则是还挂着少许刚才被摩擦出来的细密白泡。 
似乎是被突如其来的灯光惊到，舒岑懵懵地抬起了头，唇妆已经完全被几个人吻得一团乱，漂亮的红色在嘴唇周围晕染开，也不知被谁用手在嘴角处拉长，在雪白的皮肤上留下一道细长的淫靡红痕。 
“令秋……”舒岑本就在高潮中又含上了泪，一看文令秋泪珠子掉得更厉害了：“你是不是早就知道了……” 
是不是早就知道其实她对他们动了心，是不是早就知道他们从来没有过放手的念头。 
“嗯。”文令秋低头去揩她脸上的泪，“我都知道。” 
“那你为什么……”舒岑泪眼看着他，话还没说完又被自己的哽咽打断，“为什么还要和我订婚……我这么坏……” 
因为谁都能看得出她内心的挣扎。 
“不坏。”文启刚开口，身后的文斐然腰部发力轻轻往女孩子的深处碰了两下，将她的吸引力重新拉了回来：“你确实很坏，明明招惹了四个人，最后却只想嫁给一个人，然后把其他三个人都忘记。” 
“我们不会让这种事情发生，你也休想忘记我！”文星阑开了灯又重新上了床，恨不得挡在文令秋和舒岑俩人中间：“我这辈子都要缠着你，听明白了吗！” 
舒岑这时才又迟迟地扭头看向文星阑，瞥见他眼底十成十的认真神色，一眨眼眼泪又掉出去了。 
“你们……我……” 
她实在是不知道该说些什么好，又憋了一阵，却还是什么都说不出来，只有眼眶里的眼泪越积越多。 
“傻乖乖，又哭了。”文斐然看她哭腔渐重，又往里小小地顶了一下：“今天可是你和我二哥的新婚之夜，现在新郎官可是连口汤都还没喝上呢。” 
这话说的倒是没错，可放在他们这种情况下简直微妙刺激得无以复加，更何况文斐然还是操着她的后穴这么说的。 
“令秋……” 
舒岑当然不会没注意到文令秋胯间高高的隆起，她伸出手想要去抱他，然后文令秋就顺着她的意思整个身体压了上来。 
当被文令秋从前贯穿的时候，舒岑竟然有一种很奇妙的，好像一切终于回到正轨上了的感觉。 
“令秋……呜……” 
“这张嘴就知道叫这老东西，小坏狐狸。”文星阑醋得不行，赶紧又把肉棒顶回舒岑嘴里去了，腰上发力一动一动往里挺送：“含住……唔……我爱你……” 
舒岑浑身上下的口都已经被占满，脑袋被三根不同频率不同感觉的阴茎撞得一片混沌之中隐约想起文启刚才说的话，又伸出手去在空气中够他。 
“唔……唔嗯……” 
她含糊不清的声音勉强听得出在叫文启，文启心头一软，在空中接住她的手，然后带往自己的胯间。 
男人滚烫的硬物几乎烫得舒岑掌心都酥软了，上面还裹着一层湿滑的水，舒岑不用想也知道那肯定是刚才从她身体里拔出去时黏连的淫水。 
她的手笨拙地握住男人的茎身上下来回搓动，拇指正好划过马眼缝隙的瞬间被文令秋和文斐然这一对兄弟前后夹击，直接失控地压了下去。 
文启后腰一紧，直接握住了舒岑的手将她带入了自己的节奏中去。
QQ:2302069430一网打尽（NPH）218.订婚宴之夜5
218.订婚宴之夜5
舒岑话音未落，文星阑那股酸劲儿又反上来了，他更加用力地吻住了舒岑的双唇，不让她再有一点能够喊出别的男人名字的余地。
而舒岑也确实没有，因为占据她前穴的文启双手捏着她的腿根，额角都爆出了清晰的青筋来。
男人的阴囊一下一下拍打着女孩子湿漉漉的肉瓣，发出粘腻又清脆的声响，舒岑在这样的抽插下几乎再也抽不出神去想其他的事情，前后一双穴儿下意识地不断收紧，绞得文斐然也不得不抱着她开始了缓慢的律动。
舒岑几乎是又在片刻之间到了顶，整个身体都在巨大的快感中不住地发抖，而文启也总算埋在她身体深处射了出来，过了一会儿才缓缓地将阴茎抽出，把避孕套准确地抛进一旁的垃圾桶中。
“二叔。”
文令秋才是新郎官，是今晚的主角，他们都清楚。
文启刚才确实是发了狠，此刻胸口起伏着，说话也并不似往日那么平稳：“你来吧，我待会用她的手。”
“嗯。”
文星阑总算松开了舒岑的双唇，却是为了去背后把灯打开。
当房间亮起来的时候，文令秋的眸色又是微地一暗――他的新娘现在整个人都陷入身后男人的怀里，两条腿儿被迫张到了最大，双腿中间的粉穴甚至还没来得及完全合拢，正哆哆嗦嗦地往外吐着水，而穴口周围则是还挂着少许刚才被摩擦出来的细密白泡。
似乎是被突如其来的灯光惊到，舒岑懵懵地抬起了头，唇妆已经完全被几个人吻得一团乱，漂亮的红色在嘴唇周围晕染开，也不知被谁用手在嘴角处拉长，在雪白的皮肤上留下一道细长的淫靡红痕。
“令秋……”舒岑本就在高潮中又含上了泪，一看文令秋泪珠子掉得更厉害了：“你是不是早就知道了……”
是不是早就知道其实她对他们动了心，是不是早就知道他们从来没有过放手的念头。
“嗯。”文令秋低头去揩她脸上的泪，“我都知道。”
“那你为什么……”舒岑泪眼看着他，话还没说完又被自己的哽咽打断，“为什么还要和我订婚……我这么坏……”
因为谁都能看得出她内心的挣扎。
“不坏。”文启刚开口，身后的文斐然腰部发力轻轻往女孩子的深处碰了两下，将她的吸引力重新拉了回来：“你确实很坏，明明招惹了四个人，最后却只想嫁给一个人，然后把其他三个人都忘记。”
“我们不会让这种事情发生，你也休想忘记我！”文星阑开了灯又重新上了床，恨不得挡在文令秋和舒岑俩人中间：“我这辈子都要缠着你，听明白了吗！”
舒岑这时才又迟迟地扭头看向文星阑，瞥见他眼底十成十的认真神色，一眨眼眼泪又掉出去了。
“你们……我……”
她实在是不知道该说些什么好，又憋了一阵，却还是什么都说不出来，只有眼眶里的眼泪越积越多。
“傻乖乖，又哭了。”文斐然看她哭腔渐重，又往里小小地顶了一下：“今天可是你和我二哥的新婚之夜，现在新郎官可是连口汤都还没喝上呢。”
这话说的倒是没错，可放在他们这种情况下简直微妙刺激得无以复加，更何况文斐然还是操着她的后穴这么说的。
“令秋……”
舒岑当然不会没注意到文令秋胯间高高的隆起，她伸出手想要去抱他，然后文令秋就顺着她的意思整个身体压了上来。
当被文令秋从前贯穿的时候，舒岑竟然有一种很奇妙的，好像一切终于回到正轨上了的感觉。
“令秋……呜……”
“这张嘴就知道叫这老东西，小坏狐狸。”文星阑醋得不行，赶紧又把肉棒顶回舒岑嘴里去了，腰上发力一动一动往里挺送：“含住……唔……我爱你……”
舒岑浑身上下的口都已经被占满，脑袋被三根不同频率不同感觉的阴茎撞得一片混沌之中隐约想起文启刚才说的话，又伸出手去在空气中够他。
“唔……唔嗯……”
她含糊不清的声音勉强听得出在叫文启，文启心头一软，在空中接住她的手，然后带往自己的胯间。
男人滚烫的硬物几乎烫得舒岑掌心都酥软了，上面还裹着一层湿滑的水，舒岑不用想也知道那肯定是刚才从她身体里拔出去时黏连的淫水。
她的手笨拙地握住男人的茎身上下来回搓动，拇指正好划过马眼缝隙的瞬间被文令秋和文斐然这一对兄弟前后夹击，直接失控地压了下去。
文启后腰一紧，直接握住了舒岑的手将她带入了自己的节奏中去。
QQ:2302069430一网打尽（NPH）219.订婚宴之夜6
219.订婚宴之夜6
文令秋的性器格外坚硬灼热，顶端的圆头捣进深处就像是烧红的铁杵，将那一层避孕套的阻隔感降低到了约等于无。
“唔……嗯……”
舒岑的嘴完全被文星阑的性器占满，舌头搔刮着口中粗壮茎身的同时只能发出些细碎的，轻弱的呻吟作为这种巨大快感的回应。
文星阑看着她眼角那一点点被泪灼烧的红腰上的动作几乎是根本停不下来，操着胯间那根硬物就不断地往她柔软的喉咙口顶撞。
“小狐狸精，我怎么就、这么爱你呢！”
他都已经搜刮不出来什么花哨的词汇来装点一下自己的情话了，只剩下最原始的我爱你，听得文斐然一阵阵皱眉头以示嫌弃。
好在舒岑在这样四个方向的蛮横撞击中对文星阑爱的告白也是左耳进右耳出，快感几乎是毫无空隙地不断刺激着她已经无比敏感的皮下神经，让她感觉整个脑袋都是一片火海，仿佛整个人随时都会跟着融化过去。
恍惚间，她感觉自己好像被架上了一辆颠簸的马车，在无比陡峭的山路中急速行进，让她根本没有一点办法稳住自己的身体，只能伴随着前后两根不断往里抽插的阴茎被快感的浪潮不断往上抛甩。
她的眼前完全被泪水模糊成了一片，颤颤巍巍地将原本抓在文星阑腿上的手收了回来，然后伸向前方的男人。
“呜……呜嗯……”
太爽了，爽到让人害怕，前穴和后穴都被两根粗硬的物件儿塞满，坚硬的龟头不断蹭着她最敏感的位置，挑逗着她脆弱的神经。
女孩子的手在抓住文令秋的衬衣又被他一把抓了过去，手指毫不犹豫地穿过了她的指缝，牢牢地压进怀里。
而她的另一只手依旧在文启那边，男人性物滚烫，掌心亦然，那种热度几乎烧得舒岑有种好像整个掌心都被烧透了一样的感觉。
她是第一次如此清晰地感觉到四个人的同时存在。
他们四个人的性物都在她身体里，明明都是在做爱，却是迥然不同的风格。尤其是前面的文令秋和后面的文斐然，一个撞得深一个插得快，频次力道都完全不同，让人在快感中还硬生生生出一种割裂感，在矛盾中沉沦。
而文星阑和文启一个用她的嘴一个用她的手，明明这两个部位是不会产生性快感，可真当口腔与掌心被填满，皮肤与他们的性器摩擦碰撞的瞬间，她的脑海中竟然也迸发出阵阵愉悦浪潮。
“乖乖，放松点。”身后的文斐然已经被她小小的菊穴绞出了一额头的汗，每一次深入都不自觉地咬住了牙关，“吸太紧了。”
他在这样的快感中不得不暂时把目光从眼前的淫靡景象中移开，然而刚侧过头就对上了文星阑十成十的挑衅眼神。
不需要言语，他已经可以读出他眼神中的意思。
文启刚射过一次，文令秋是刚加入的，现在就只剩他们俩基本开始时间差不多也还没有射出来，怎么能让人不起攀比之心。
他俩谁也没说话，再往里撞的时候却是齐刷刷地收着了点儿力，显然都是准备再扛一会儿。
文星阑也不敢再去看舒岑那双可怜又可爱的眼睛了，把目光移向对面的文启，结果脑海中的欲念还没因为文启那张讨厌的脸而回落，就看着小狐狸精那双雪白的柔荑几乎完全被文启的大掌包裹其中，就像是面包里被挤出来的白色奶油，与他的阴茎制造出三种迥然不同的色差，看得他更是上头，心里费解这小狐狸精就那手怎么都能勾人的同时腰上也不由自主发狠往里一顶。
龟头直冲女孩子喉咙口的瞬间文星阑爽得后腰也跟着一松，然后浓精喷射而出快感绝顶的瞬间，他喉咙深处也轻飘飘地骂出了一声：“操…”
这么快就他妈就输了。
QQ:2302069430一网打尽（NPH）220.订婚宴之夜7
220.订婚宴之夜7
“呜……呜嗯……”
文星阑射出来没多久文斐然也在舒岑的身子里缴械投降，之后房间里男人们的位置又发生了一轮变化，文令秋从前到了后，粗壮的阴茎正顶在舒岑的小菊花里，撑得粉嫩的菊穴几乎连皱褶都看不见了。而文星阑终于得以登堂入室，抱着她两条腿儿直直地插进了已经完全湿润的前穴中去。
而舒岑此刻身上已经挂上了不少精液，半透明的粘液蒙在她的乳尖儿上，此刻还在顺着她乳房的线条缓缓下滑。
那是文启刚才失控射出来的，当然也有文星阑的一部分功劳。此刻几个男人看着女孩子雪白身躯上的精液痕迹，或多或少都比刚才更加用力了些，舒岑的身体本就已经高潮不知多少次，更是受不住，一个劲地掉眼泪。
“小狐狸精，你叫我名字，我是谁，嗯？”
文星阑直到此刻才意识到这小狐狸精好像打从一开始都没娇软淫荡的叫上他一声，立刻又心气不顺了：“你叫了老东西几句也得叫我几句，不然我要闹了！”
这威胁谁呢。抱着小娇妻的文令秋立刻冷冷地看过去，然后文星阑装作没看见又低头一边操着一边吻她。舒岑今天是真的狼狈极了，脸上的水气分不清是泪还是汗，反正文星阑双唇所到之处都是濡湿的触感。
“星阑……呜……轻一点……”
她的嗓子也有点哑了，说话间还带着哭腔吸了吸鼻子，听起来别提多可怜了。可文星阑心疼归心疼，又被她这股可怜劲儿催得更想使劲操她。
矛盾，又极其上瘾。
“宝贝儿我保证我下次一定轻点！”
文启绕到了刚才文星阑的位置，猩红狰狞的性器在空中高高翘起，如同昂扬的兽首。那头舒岑已经握住了文斐然的性器，紫红的柱状物从女孩子白皙的掌心中不断进出，光是色差已经呈现出了强烈的淫靡感。
舒岑又侧过头看向文启，似乎看出他的心疼犹豫，朝他小小地张开嘴：“文启……来吧……”
女孩子的口中柔软的小舌和整齐的贝齿都展现在文启眼前，他抬手用拇指拭去她脸上的薄汗，然后才缓缓地将阴茎送入她的口中。
这注定会是一个万分淫靡的夜晚，舒岑直到失去意识昏睡过去之前，脑海中都是浑身上下的洞都被填满抽插的记忆。
然后等她再次睁开眼的时候，外面已经是日上三竿。
身体是清爽的，身下的床单也是干燥的触感，看得出房间应该已经被收拾过，只是空气中还残留着些许糜乱的气味，向她强调昨天夜里的一切都是真实的。
腰上缠着一双有力的手臂，固定着舒岑的睡姿。她稍稍动了一下就忍不住酸疼闷哼出声。
“昨天累着了吧。”一旁的文斐然似乎是早就醒了却不愿意起床，听见舒岑的声音才把脑袋凑过来在她额头上落下一枚早安吻，“哪里酸？我帮你揉揉。”
舒岑品了品感觉浑身上下好像没一块儿不酸的，还没来得及说话文斐然的手已经滑到她双腿间去了。
“斐、斐然……”
她这才意识到自己竟然是一丝不挂的，连忙往后挤了挤。
“是不是这里酸？”
文斐然的掌心已经快一步握住了她的腿，手指发力恰到好处，没两下那股酸疼已经稍有缓解。
舒岑心里顿时为自己的小人之心感到惭愧：“嗯……”
“因为你腿分开的时间太长了。”文斐然耐心地解释原因：“再加上虽然昨天我们轮流抱着你，但是实际上悬空的时候你的肌肉也在发力，那样长时间的性爱其实强度不比普通有氧运动低，以后干脆让我带你一起锻炼身体好不好？”
您这锻炼身体的目的好像不是很单纯。舒岑又小小地瑟缩了一下，然后腰又被身后的大男孩用力地揽了过去。
“文斐然你又偷着揩油是吧，我也会按摩，小狐狸精，我来帮你按！”
“……”
“那麻烦你先出示一下资格证书？”
文斐然眉毛一挑，文星阑嘴角一抽。
“我现在就去报班学，你等着。”
“静候佳音。”
这俩人幼稚得简直超乎想象，舒岑脸又红了，捂着被子从俩人的前后夹击中挣脱出来，像是刚从蛋壳里钻出来的幼鸟似的：“我、我的衣服呢？现在时间很晚了，该起床了……”
“在那个房间。”恰好文启适时地从门口走了进来，接过话头的同时索性直接进去给舒岑随手拿了一套，“不用着急，他在外面作陪，你可以多休息一会。”
不用想舒岑也知道这个‘他’指的是文令秋，隐约还记得今早他起床的时候在她额头上恋恋不舍地亲了一下，然后她就无比安心地睡到了现在。
“没事……我也该起床了。”
昨晚一切来的都很突然，酒精，情绪，一触即发的气氛，现在冷却下来之后舒岑又下意识地想找个没人的地方蜷缩起来慢慢消化。
消化昨晚他们所说的一切。
*
我昨天竟然又收到了一篇同人…QAQQQQQQQ
没想到吧（喜极而泣）
是一位不愿透露姓名的文启亲妈写的，文启x舒岑同人。
虽然没有肉，但是……内容非常丰富啊！
以诗+傻neta+日常生活片段三段组成
然后这次我准备把傻neta单独提取出来，做个长图，放到微博上。
诗和日常生活片段按照上次的获取方式给各位see   see。
和上次的获取方式一样，书主页设置传送门，金黄的大字就是通往同人的入口！
221.尘埃落定（11100珠加更）
换好衣服出来，舒岑简单和其他三人吃了午饭就一个人抱着画板上了二楼。 
二楼与一楼一样也是整块的大落地窗，可以将外面的莹莹绿地完全收入眼底。她握着铅笔开始打草稿，心逐渐才平静下来。 
好像小时候就是这样，她喜欢画画，所以就天天埋头画画，只有在画画的时候她才能静下心来，把所有情绪都沉淀下来，好好的思考问题。 
有的时候画出来的成品已经不重要了，重要的反而是过程中宁静的心态。 
文令秋回来的时候已经日落西山，陪着宾客们在度假山庄逛了一天的他也确实有些疲惫。结果一回来又看见剩下三个人都坐在一楼的沙发上无所事事，顿了一下：“舒岑呢？” 
“在楼上。”文斐然指了指天花板。 
“画画。”文启补充。 
“画了一下午了。”文星阑无比哀怨。 
其实文星阑也想过上去骚扰一下顺便讨点甜头，但舒岑当时就像是入了神似的，就连他的声音都没听见，只有手腕上不停地动作去丰富面前画纸上的画面效果，比起画画，反倒更像是在发呆。 
他寻思着是不是昨天晚上那个计划对于这小呆瓜来说有点太激烈了，导致她今天有点儿自闭。 
就在文令秋准备上楼去看看到底是怎么回事儿的时候，舒岑却抱着画板走下了楼来。 
她的画板有点大，人又显得嫩，看着跟个参加集训的高中生似的。文星阑立刻乖巧地上去接过她手中的画板看了一眼：“小狐狸精，你画了一下午，累不累？” 
纸上的就是窗外的景色，从楼下的花架到远处的草地，画得有些乱，看得出她的心境。 
“还好，不太累。”舒岑的心此刻已经完全平静了下来，她一脸认真地看了在场的四个男人一眼，“我想最后确认一下，你们昨天晚上说的事情……是真的吗？” 
“当然了！” 
文星阑刚把画板放下又立刻跳了起来：“你不会以为我们在开玩笑吧？” 
“我只是想最后确认一下。”舒岑抿了抿唇，“你们的意思是……呃，以后还住在一起，是吗？” 
“不。”文斐然也看出舒岑是打算和他们最后好好谈一次，立刻端正起坐姿：“我们的意思是，在外面你是文令秋的妻子，在家里是我们四个人共同的妻子。” 
“……” 
文斐然这话一出，文星阑立刻瞪了他一眼，生怕他这番虎狼之词又把小狐狸精吓住了。 
“你那样理解也没错。”文启缓缓开口：“我确实只想和你住在一起，你可以不承认和我的关系。” 
文启话音未落，文斐然文星阑俩人都齐刷刷地看了过去，对文启这厮扮猪吃老虎的理解又到达了一个新的境界。 
舒岑当然被文启这一句话噎得好一会儿没说出话来，看着几个人的眼神都变得虚了两分：“我……我不是那个意思……” 
“文启说的也没错……反正我们几个人都是一厢情愿，既然主动权都在你手里，其实你不承认也没什么，只要不赶我们走就行了。”文斐然抬眼又给文星阑使了个眼色：“是吧，文星阑。” 
“嗯，只要能和小狐狸精住在一起我就心满意足了！” 
文启这人实打实说什么就是什么意思，没有半点延伸和潜在含义，却被这俩人不知曲解出多少弯弯绕来。文令秋就看着文斐然和文星阑戏精上身，走到已经完全当真的小丫头身边坐下，看她准备怎么处理这种局面。 
“我……我不是那个意思……”舒岑被他们一唱一和弄得心里愧疚得不行：“我的意思是……想先问问你们的意思……” 
“我们的意思就是，在外面你是我的嫂子，是文启的婶婶，是文星阑的小妈，但在家里你得承认是我们的妻子。” 
文斐然语气平淡，可小妈俩字还是深深刺痛了文星阑幼小的心灵，他捂着胸口：“不行，小妈不行，我不承认！反正我也没把这老东西当爹！” 
“随你。”文斐然嫌弃地白了文星阑一眼，又无比正色地看向舒岑：“你必须在家一视同仁，比如早安吻，临别吻都要落实到个人，不能偏心其中某一个。” 
这话的针对性已经很强，就差点出文令秋的名字来了。文令秋抬手扶了一下眼镜，然后削了文斐然一眼：“适可而止。” 
“我觉得文斐然说的有道理！”事关自己的利益，文星阑立刻抱团儿，“小狐狸精你偏心眼儿偏到南极去了，要没有明文规定我们仨跟冷宫里的小妾似的！” 
还有这么说自己的吗？舒岑都傻了，赶紧看向文启：“那……文启呢？” 
文启依旧是刚才的坐姿，如同一尊雕塑般一动未动，被舒岑点名才认真地看向她。 
“有些道理。” 
“……” 
这话题好像有点偏了。舒岑清清嗓子又把话题扯回来：“就……我的意思就是……如果你们以后有了喜欢的人……” 
“你的意思是我会出轨？”文星阑立刻又从沙发上跳了起来，“在你眼里我是这种轻浮的男人！？” 
“不、不是……” 
“你对我们的感情没有安全感？”文斐然微一挑眉。 
“没有……” 
眼看舒岑在沙发那头都快蜷缩成一团了，文启才坚定开口：“我不会。” 
文令秋看舒岑一副可怜样也觉得好笑，把人顺手揽进怀里之后摸了摸她的脑袋：“先试试吧，如果他们惹你不高兴了再说，嗯？” 
舒岑又巴巴地看了文令秋一会儿，似乎在确认他的情绪，过了好一会儿才轻轻地点点头。 
一切总算尘埃落定。 
= 
相信你们应该也看出来了，就，他们的故事我已经要说完了。 
明天正文完结，感谢一路有你，连载不易，追文也难，谢谢你们的不离不弃。 
然后番外可能不会后天立刻开始发，我想要稍微的休息一下，然后想一想番外应该写些什么好。 
如果你们有什么好的想法也可以在评论区告诉我，一经采纳，立刻动笔（不是）
222.后来
后来，舒岑大学毕业之后就立刻和文令秋领了证，进了Alva担任设计师，在连续设计出好几个季度的销售冠军产品之后总算合情合理地被提拔为首席设计师。 
文星阑那段时间是恨不得走到哪儿都跟人炫耀一下舒岑，一说就说个没完，三十不到的年纪活出了五十岁的品质，被乔进那帮朋友嫌弃得不行，见了他躲得飞快。 
文斐然依旧在做他的清闲法医，把更多的时间投入进了自己的药物研究所，时不时就带回来些功效奇特的药给舒岑尝试，一会儿催乳一会儿催情，把舒岑搞得最后实在受不了哭着给文令秋告了状，这才算清静下来。 
而文启也在舒岑的鼓励下终于回到了缉毒组，正好接任了之前组长的位置，常年不在律海，逢年过节只有通过一个电话才能克制住自己想她想得不会发疯。 
对此，家里的三位当然是最满意的。 
就在舒岑以为生活可能就会这样日复一日平平淡淡地过下去的时候，有一件事一下将平淡的生活一口气颠覆。 
她怀孕了。 
三个男人坐在医院推算了一下日子，最终确定了罪魁祸首是文令秋。舒岑这才想起那天本来他俩还在讨论备孕的事情，结果当晚就做得太过动情，在没有避孕套的情况下来了一次。 
对此，某文姓医生表示强烈谴责：“我觉得内射的人就不是人，是禽兽。” 
“你说的对！”文星阑更是激愤：“而且一发就中了，简直不是人！” 
他们完全不打算承认自己也是从禽兽蜕变而来。文令秋也懒得搭理这两个柠檬怪，把盖在舒岑身上的被子又往上拉了拉：“想留在医院还是回家？” 
坐在医院病床上的舒岑还感觉有点儿懵：“我……我留在医院是不是方便点？” 
“都方便。”文令秋握着妻子的手，“看你喜欢，剩下的我来安排。” 
“那我还是回家吧……”舒岑感觉自己可能也是被养得太精细了，这会儿在医院的床上躺了一会儿就开始想家。 
“好。” 
三个人一块儿回了家，结果没想到第二天，文启也从外地赶回来了。 
算算俩人又是一个多月没见面，舒岑本来还在吃早饭，一见文启拖着箱子从门口进来就忍不住了，红着眼睛扑过去抱了个满怀。 
文启也不知道之前又在哪埋伏着，不修边幅一脸胡茬，蹭得舒岑几分麻几分痒还有些微疼，然后还来不及问，整个人就被文启抱了起来。 
“身体怎么样？” 
“挺好的，昨天才刚刚确认……” 
毕竟才刚怀孕，舒岑还准备至少上班上到分娩前再休息，结果今早得知要从现在开始养胎，整个人头都大了。 
要说家里也不是没有人懂这方面的知识，可自从她确认怀了孩子，外面的世界在他们嘴里好像就一下变得险恶了起来。 
关心则乱，舒岑也不是不懂他们的心情，只能妥协在家里远程办公。好在她的工作也不是非要每天上班打卡，在家里画设计图也一样能保证进度。 
“你怎么回来了，手头的案子结束了吗？” 
“嗯。” 
文启把人抱回餐桌上放下，自己则是在其余三人的目光洗礼中绕到另一边坐下。 
“可以休个长假，照顾你一阵子。” 
缉毒这工作和一般的刑警都不太一样，抓毒贩，尤其是大毒贩，都是长线，没有几天就能收网的好事儿，文启每天被工作撵着走，前两天才意识到自己已经快两年没有一个正经八百的假期了。 
恰逢上一个案子刚好告一段落，舒岑又被检查出怀孕，文启和上级请示之后获得了爽快的批准，在动车上过了一夜胡子拉碴的就回来了。 
“有你照顾她我们当然更放心了。”文斐然放下刀叉，拿起餐巾纸擦了擦嘴边不存在的碎屑，“不过今天我还是要去去找几本关于产前护理的书给你看看，毕竟你对这方面还是不太了解。” 
这明眼人都看得出文斐然是在记之前文启内射好几次的仇，可文启想都没想就点点头：“好。” 
他自知这方面自己确实粗糙又无知，为了照顾好舒岑，学习一下本来就是应该的。 
然后文启通过舒岑怀孕期间，从一个连避孕套都不会带的糙汉子完成了质的蜕变，就连舒岑的产后护理也帮上了不少忙，文家也终于成功添了一枚男丁，取名为单字一个书，是从舒岑的姓氏谐音而来。 
后来舒岑从月子中心回到家，恢复得简直像是没生过孩子一样好，有的时候坐在房间里画画，都会有种好像自己真的还没生过孩子一样的错觉。 
“咦，宝宝是不是睡着了？” 
“阿姨在他身边，不用担心。” 
她经常会朝身旁陪伴左右的男人这么发问，然后得到的大多也都是这样的答案。 
生过孩子之后，男人们的注意力还是更多集中在舒岑身上，但他们能清楚地感觉到舒岑的注意力却更多的集中在了宝宝身上，以前是他们和工作五五开，现在变成了工作、他们一半，宝宝一半。 
讲真，如果能重来，文令秋可能那一天会坚持不内射。 
可还能怎么样，孩子已经生了，他们也只能抓紧一切时间和舒岑稍微亲热亲热，然后再被一天比一天更黏妈的臭小子越来越频繁的打断。 
怨念，怨念就完事儿了。 
后来文书小朋友越长越大，一张脸吸纳了亲爹文令秋的所有优点，精致得像最漂亮的瓷偶。然而其本人性格却更像三爹文星阑，凭借着自己的优越基因在幼儿园可以说是横行霸道，老师看着他那张漂亮的小脸蛋都骂不下口去，更是有早熟的小女孩已经闹着以后要嫁给他。 
至于到底能不能嫁―― 
那就是另外一段故事了。 
= 
完结的时候才发现竟然正文总章节222 

PO18一网打尽（NPH）元宵番外・男主访谈（3900珠加更）
元宵番外・男主访谈（3900珠加更）
AOI：好首先欢迎各位来看本次访谈，我们不说废话，直接开始。第一个问题不痛不痒做开胃菜，请问各位的身高是？
文令秋：185。
文斐然：186。
文启：183。
文星阑：哼，仨矮子。
AOI：文星阑请你回答问题。
文星阑：188！怎么样！是不是比他们都高！
AOI：我已经可以预料到评论区会开始叫你傻大个了。
文星阑：……（脏话）
AOI：各位都喜欢什么样的女孩子呢？
文令秋：坚韧的。
文斐然：明明弱小却无比勇敢的。
文启：温柔坚强。
文星阑：小狐狸精那样的！
AOI：那觉得舒岑身上哪里最好？
文令秋：都挺好。
文斐然：骨骼，骨骼漂亮，你不会再找到一个骨相像她一样的女孩子了，那不是人，是艺术品！
文启：都好。
文星阑：那不多了去了吗，脸好，漂亮，奶子也好，又软又大，屁股也好，圆圆翘翘，腰也好，腰细，但是摸上去又不是没有肉的骨感……（后省略500字）
AOI：觉得自己身上哪里最好？
文令秋：思想。
文斐然：眼睛吧，有眼睛才能好好看她。
文启：耳朵。
文星阑：那当然是我的二弟了！
AOI：可是你好像还没真正的吃过肉？
文星阑：有二弟，才有希望！（恶狠狠地微笑）
AOI：觉得自己最大的缺点是？
文令秋：年纪。
文斐然：有点偏执，认准了的人哪怕死也不会放手。
文启：不解风情。
文星阑：说实话，我觉得我没有缺点。
其他三人：……？
AOI：那还有没有什么不为人知，正文里没有提到的特长？
文令秋：快速阅读。
文斐然：刺绣算吗？其实人皮和布料缝起来没什么区别。（微笑）
文启：没有。
文星阑：其实我小时候学过吉他，而且学得不错，以前还拿过一些小奖项，但是不知道为什么正文里到目前为止都没有出现过呢，这是为什么呢？（看向主持人）
AOI：咳……觉得谁最色气？
文令秋：色气是什么意思？
文斐然：那当然是我了。
文启：……
文星阑：文令秋啊，老色鬼嘛！
AOI：是什么时候对舒岑动的心？
文令秋：不记得了。
文斐然：第一次见面的时候。（微笑）
文启：她跟我说不疼的时候。
文星阑：不知道，但是我可以保证我绝对是我们这四个人里面最爱她的！
其余三人：哦？
AOI：有没有想过排除异己？
文令秋：有。
文斐然：那不是理所当然的吗？
文启：没有。
文星阑：做梦都想！
AOI：那如果为了排除异己有什么计划吗？
文令秋：全部弄进去就是了。（指监狱）
文斐然：杀人分尸后运用反侦察手段抛尸块，仔细计划一下我有信心不被发现。（微笑）
文启：……
文星阑：好好养生保健，老东西和文斐然还有几年好活？而我，正值壮年。（端起了枸杞茶）
AOI：遇到舒岑之前是怎么解决生理需求的？
文令秋：有过其他情人。
文斐然：偶尔也会遇到骨相凑合能看的女人，没办法，总不能没有美味的食物就不吃饭了。
文启：没有解决过。
文星阑：生理需求这个词在我这就不对，我一般不会有这种需求，你见过一直在吃的人叫唤肚子饿吗？
AOI：那遇到舒岑之后最喜欢的姿势是？
文令秋：普通的，能看着她的脸。
文斐然：其实都很喜欢，因为每个角度能摸到的骨头也不一样，如果一定要比较出一个最喜欢的话，麻烦再多给我一些和她做爱的机会，我觉得这样才能比较公正的分出高下。
（正色）
文启：都好。
文星阑：我觉得提这个问题的人就没有心！（暴怒）
AOI：呃……那个，如果要结婚的话理想的结婚场地是哪里？
文令秋：选她喜欢的地方。
文斐然：瑞士吧，日本也不错，我挺喜欢白无垢的。
文启：老宅。
文星阑：我觉得哪里都好，想世界各地都走一遍，每个国家都举办一次婚礼，把老东西气死！
AOI：好，那么共同采访的部分也差不多要结束了，最后我们来说一下今年的新年愿望？
文令秋：希望她能再依赖我一点。
文斐然：希望能取代文令秋在她心里的位置。
文启：希望她平安。
文星阑：希望她能识破老东西的丑恶嘴脸知道谁才是她最好的选择！
【文星阑单人部分】
AOI：你是文令秋亲儿子吗？
文星阑：我倒希望不是！
AOI：第一次啪啪啪是跟谁？
文星阑：早TM忘了，应该是在高中的时候吧……（挠头）
AOI：被人称作‘叛逆猪’有什么感想吗？
文星阑：操？！
【文启单人部分】
AOI：绿了文令秋之后的感想？
文启：很愧疚。
AOI：那后悔吗？
文启：不后悔。
【文斐然单人部分】
AOI：据我们观察你床上其实还挺厉害的，你觉得自己为什么会这么厉害？
文斐然：丰富的理论知识加上一定的实践经验，无论做什么事情都会做得很好，况且我觉得我其他事情做的也不错，并不仅仅是床上厉害。
AOI：关于有人喊你‘中东西’，你对此有什么看法吗？
文斐然：是指这个东西吗？（微笑着竖起了中指）
【文令秋单人部分】
AOI：很多读者都很好奇，请问你的年纪到底多大？
文令秋：这很重要？
AOI：你当初为什么要主动帮助舒岑呢？
文令秋：我没有主动帮助她，我只是给了她一个求助的渠道，是她主动来请求我帮助的。
AOI：如果要给舒岑选情趣内衣，会选择什么样的款式？
文令秋：不喜欢情趣内衣。
AOI：好最后的最后，请各位再分别对各位读者老爷们说一句话。
文令秋：元宵快乐。
文斐然：汤圆的馅料含糖量普遍很高，糯米制的食物升糖指数也不低，减肥的女孩子晚上就不要吃了哦。（微笑）
文启：元宵快乐。
文星阑：元宵快乐啊，明年让你们看看我和小狐狸精生的小汤圆！（雄心壮志）
=
各位元宵节快乐啊！
我爱你们！啾啾啾（挨个亲

PO18一网打尽（NPH）情人节番外・当一切开始之前
情人节番外・当一切开始之前
“舒岑啊，我现在这里有个急活，元宵节当天得验收，你接吗？”
电话那头说话的是舒岑的学姐，因为心疼舒岑的家境偶尔会给她介绍一些活儿来，舒岑当时正好因为过年给妈妈奶奶都置办了一份年货，又把手边最后一笔钱汇给了文令秋
，正在发愁开学的生活费，立刻二话不说就答应下来了。
可答应完，舒岑又犯愁了，她那台电脑确实是又厚又沉，这次想着寒假比较短就没拿回家来，但谁又能想到现在春节的物价这么可怕呢？
无奈之下，舒岑只能决定提前返校。
虽然离开学还有阵日子，可好在学校寒假不清校，舒岑回到寝室，也没有暖气，冻得一把鼻涕一把泪的。
好在这时间紧，但这甲方还算好说话，舒岑交了稿之后直接就过了，过了两天还收到甲方寄来的包裹，说是辛苦她过年期间还特地赶工，祝她元宵节快乐。
舒岑拆开包裹一看，是两大包汤圆。
且不说这元宵节都过完了，舒岑这寝室里也没有锅能煮汤圆，她是丢了心疼，吃又吃不了，心急火燎地在寝室里想了一天，才壮着胆子给文令秋打了个电话过去。
自俩人这段关系开始，舒岑就极少主动联系文令秋，一般都是文令秋给她指示然后舒岑乖乖听话，因此接到舒岑电话的时候，文令秋是有点小意外的。
“舒岑？”
“文、文先生，您好！”
舒岑听电话很快被接起来，心都快挤到嗓子眼儿了。
“那个……新年、元宵快乐！”
舒岑其实也搞不懂自己为什么这么怕文令秋，只是打个电话都紧张到手脚都不知道该往哪里摆，一个人在寝室局促得脸上都直发热。
“嗯，新年快乐。”文令秋听她又‘那个’了半天，总算有些不耐烦了：“还有其他事吗？”
舒岑立刻意识到自己又在耽误文先生的时间，赶紧进入正题：“那个……我这里拿到了两包汤圆，我这里煮不了……所以我送去给您吃吧……”
汤圆？
芝麻大小的事情让文令秋一听就皱起眉来，正想回绝，可一想到今天的日期又思忖了一会儿改了口：“好，我让吴秘书去接你。”
舒岑本来还怕文令秋看不上这区区两包汤圆，结果一听他答应下来，这才舒了一大口气，可挂了电话之后她又想了想刚才文令秋的原话，好像不是“让吴秘书来拿”，而是
“让吴秘书来接你”？
所以她得跟汤圆一起去啊。
舒岑一下又怂了，找了个袋子把汤圆小心地装好封口，就赶紧跑学校后门等着去了。
吴秘书来得准时，看见她之后笑得却与平常有些不同，似乎带有几分暧昧的色彩，看得舒岑心里毛毛的，一路上都在担心自己是不是又做错了什么。
临下车前，吴秘书看后座的女孩子不安了一路，这才笑着开口点了一下她：“文先生这么多年来还是第一次过情人节呢，果然还是年轻人更有仪式感一点。”
舒岑听见情人节的时候整个人都傻了，又回想起电话里文令秋语气似乎确实是前后有些变化的，估计也是察觉到日期了……
她低头看了看手上的塑料袋，突然觉得自己这礼物实在是……略显寒酸。
情人节送汤圆怎么也说不过去吧。
舒岑到了楼洞口下了车，目送吴秘书开车离开后又悄摸跑回小区外附近的便利店买了一小盒巧克力，小心地放在了两包汤圆中间，这才小跑着往回赶。
文令秋坐在沙发上一边看书一边等人，舒岑走进来的时候他抬头看了一眼，看见女孩子冻得鼻头指尖全都红了，颠颠儿地把手上的大袋子拎着走到他的书桌前。
“文先生……”
文令秋没伸手接，只是看着她身上还是那件灰色的棉服，特别厚特别大，几乎把她整个人都装进去了。
这件棉服舒岑看得出买得很满意，之前还小心地和他提过一嘴，说是一百五买的，特别划算，特别暖和。
暖和是暖和，就是这人走起来都跟一堵墙似的，实在难看。
他继续把目光放回了手中的书上，“放冰箱吧，今晚煮一包来吃。”
舒岑本来是想把巧克力先给文先生先看看的，闻言立刻又胆小如鼠地缩回了头去：“好……”
“什么时候回的律海？”文令秋又看了一阵书，才像是想起什么抬起头，“开学了？”
“那倒还没有。”舒岑转身已经去把汤圆放进了冰箱，听见文令秋的问题又从厨房走出来，“是先来赶了个急活儿，然后这个汤圆也是那个公司送的，说是祝我元宵快乐，
他们人真的很好……”
文令秋看她笑得心满意足的样子，也只能说是傻的可爱了。
现在吃晚饭为时尚早，舒岑就给文令秋泡好茶再端到他面前，看着男人清隽的侧脸忍不住悄悄地弯起了嘴角。
文令秋看书翻页很快，之前舒岑尝试在他身后跟着看过，往往她还没看到三分之一，文令秋就已经翻了页，然后舒岑也就不自不量力了。
文令秋的书房藏书很多，类型很广，舒岑挑了一本合意的坐到了文令秋身边，一个下午也就这么过去了。
到了傍晚，外面下起了细细的春雪，舒岑不是第一次见雪却还是很兴奋，趴在窗台看了好一会儿，突然觉得肩上一沉，她侧过头一看，是一件白色的羽绒服。
她愣了一下，却对上文令秋一双冷眸。
“回礼。”
“啊？”
舒岑把羽绒服取下来看了一眼，款式显然是女孩子的，上面的吊牌都还没拆，文令秋看她还愣着，实在是被她笨得有点受不了了。
“情人节礼物的回礼。”文令秋说：“那件棉服太丑了，以后不要穿来见我。”
舒岑寻思着她的礼物还没送呢，然后又回想了足足五秒钟：“文先生，您说的那个情人节礼物……”
不会是那两包汤圆吧！？
“不是。”
文令秋当然能从她的眼神中读出她此刻的想法，他不知道这个女孩子为什么总是纠结这么多事，偏偏磨磨唧唧的样子又一点都不讨人厌，让他没法疾言厉色地对待她。
他接过女孩子拎着的羽绒服重新披在她身上，然后手一收紧就直接隔着一层轻羽绒将她裹在其中。
“那盒巧克力不是送我的？”
男人语气一沉，吓得舒岑心跳都快了，也来不及再去计较礼物和回礼之间是否对等的事情，连连摆手：“当然是！只是我、我还没……”
还没敢送不是……
“我收到了。”
文令秋怀里抱着瑟瑟发抖的香软的女孩子，在这么一个节日里实在是不想再去反思自己到底哪里凶神恶煞把她吓成这样了，索性直接吻了过去。
舒岑被吻得脸也红了耳朵也红了，声音甜得像是温乎乎甜滋滋的汤圆馅儿似的：“那……谢谢文先生……”
文令秋被她这五个字甜得喉咙一紧，还不等人回过神来就又吻上去了。
舒岑本来还想再说自己真的很喜欢这件衣服，第一眼看见就喜欢的不得了，结果还没来得及说，就又被吻了个昏天黑地。
窗外细雪纷扬落下，显得屋内微黄的灯光格外温暖，舒岑感觉自己整个人好像都快变成巧克力融化在文令秋的怀里了。
她恍惚间又想起吴秘书在她下车前说的那句话，想到文令秋竟然这么多年来还是第一次过情人节，心里又一暖，伸出手去环住了男人的脖颈。
“文先生，情人节快乐……”
女孩子舌尖微微发了疼，双唇也被吮得红彤彤的，一双亮莹莹的眼睛却依旧专注地看着文令秋，弯成温柔的月牙。
“嗯。”
文令秋短短地应了一声。
“你也是。”
看来偶尔过一次西洋节日，倒也并无不可。文令秋想着，手已经牢牢地握住了女孩子不盈一握的细腰。
察觉到危险逼近的舒岑被男人滚烫的掌心烫得直想躲，好不容易才往旁边挪了一步，“文先生，我是不是……该去煮汤圆了？”
“不着急。”
文令秋身体往前微倾，就把她重新压回了窗台。
反正现在才刚夜幕降临。
情人节的夜晚才刚刚开始。
=
各位情人节快乐嗷
愚人节番外・第五男主酥酥
“星、星阑……哈啊……”
身下的舒岑已经数不清第多少次高潮，文星阑才总算深深地埋进她身体里把一股股浓精射了出来。餮足的文星阑心满意足地小狐狸精抱浴室洗干净之后塞进被窝，自己还没来得
及跳进去，就看见桌上舒岑还没完成的手稿已经完全被淫水打湿模糊成了一片。
文星阑一瞬间心头就是一跳。
他还记得上次他按捺不住在书桌上要了小狐狸精之后，因为手稿被弄坏了，舒岑气得一个星期没有理他，让其他三个混蛋看尽了笑话。
这次他可是一边往里插一边还在信誓旦旦地担保发誓肯定不会弄脏手稿才勉强说服了舒岑――现在可如何是好？
文星阑先用纸巾擦拭企图抢救，然后看着上面更加模糊的图案更感觉死期临近了。
不妙，非常不妙。
文星阑坐在书桌前想了好久，甚至还拍了照发给手底下的设计师问他们能不能复原，得到否定的答复之后非常无助地在书桌前呆坐了五分钟。
然后文星阑的小脑袋瓜又动起来了，他病急乱投医了，他狗急跳墙了，他把半湿不干的设计图手稿抱起来，然后塞进了一楼客厅正在熟睡的酥酥窝里。
然而就在文星阑想掰开酥酥的嘴企图来个毁尸灭迹的时候，酥酥醒了，一双黑溜溜的大眼睛看着行动非常奇怪的人类。
文星阑动作一顿，一人一狗对视两秒。
“酥酥，这次你可一定得罩爸爸，要不然你妈妈看见手稿又坏了，这次肯定一个月都不会理我了！”
酥酥困倦地眨眨眼，探出头去嗅了嗅文星阑手上的画稿，满脸天真无邪。
文星阑一边拉着狗爪子把狗往外抱，然后把舒岑的画稿放进了酥酥的窝里，再拍了拍酥酥雪白的小脑袋瓜，轻手轻脚地上了楼。
酥酥在窝里重新躺下，目送着文星阑上楼的同时对未来尚且一无所知。
直到舒岑起床。
“酥！酥！”
为了找手稿把整个房子都上上下下找了一遍的舒岑最后在酥酥的狗窝里找到破碎的纸片的时候，是真的生气了，虽然瞪着酥酥的表情依旧没有什么杀伤力，可还是一下让酥酥脑
袋耷拉了下去。
“可能是我睡觉的时候没把卧室门关好……”罪魁祸首文星某适时地出来从背后搂住心碎了一地的舒岑，然后装模作样地在酥酥的脑袋上拍了一下：“坏酥酥，这个月没有罐头
吃了！”
舒岑捧着纸片心疼得不行，文星阑也感觉很过意不去，揽着舒岑的肩一顿好哄：“要不然我今天不去出差了，明天再去吧，今天好好陪陪你？”
舒岑被哄了快半小时，心情也逐渐好了一点，摇摇头：“算了，你去吧，我还得重新画图呢。”
文星阑听出舒岑的意思，嘿地一声一挑眉：“你的意思是我在你不方便画图啊？”
要平时文星阑肯定舒岑越这么说他越不肯走，可谁让他今天心虚呢，又抱着舒岑在玄关亲了好一会儿才恋恋不舍地放开她。
“明天一整天我们四个人都不在，你一个人在家要乖乖的，知道吗？”
舒岑满脑子还想着设计图的事儿，点头点得无比敷衍：“快去吧，路上小心，到了给我打电话。”
文星阑走后，舒岑索性就直接坐在了沙发上开始重新画草图，酥酥从狗窝里爬出来蜷缩在她脚边，呜呜两声听起来充满示好的味道。
舒岑只当是酥酥知了错过来认错，摸了摸它的脑袋就继续画图了，好在她昨天画图的时候思路很清晰，现在重新起草图也不算完全没有头绪，一个下午也修复了大半。
距离吃晚饭还有一会儿，舒岑的稿子差不多了心情又好了起来，看着酥酥还可怜巴巴地趴在她脚边，就索性坐到了地毯上。
酥酥两条前爪立刻扑进了舒岑怀里，脑袋也蹭了进来，奶声奶气地哼了两声，然后湿漉漉的小黑鼻头一个劲地蹭她。
“没关系酥酥，我已经把画稿修复好了。”舒岑用手包住酥酥的黑鼻头，然后也用鼻尖顶了顶它：“不过以后不可以了酥酥，下一次我真的要生气了，知道吗？”
酥酥顺势伸出舌头舔了舔舒岑的掌心，又轻轻地呜了一声。
舒岑正好画了一下午图也累了，索性抱住酥酥毛茸茸的脖子又在它脑门上亲了一下，困倦地打了个哈欠：“酥酥我有点困，待会儿王阿姨喊我吃饭你就把我叫醒啊……”
“汪。”
怀里抱着狗，舒岑这一觉睡得格外安心又温暖，一觉醒来外面夜色正浓，她在床上翻了个身，手正好碰到另一具温暖的身体。
舒岑不以为然，毕竟自从结婚后她就没有一个人睡过，她半阖着眼抱上那具温热的身体后就感觉脑袋被人用脸蹭了蹭。
“你不要生我的气好不好……”
清澈干净的少年音，却是舒岑从来没听过的声线。她一下清醒了过来，睁开眼的同时猛地推着陌生少年的胸口往后一退，就看见皮肤雪白的少年也半坐起来，轻软的鹅绒被顺着
他的肌肤滑落，露出一丝不挂的胸口。
“我看起来很恐怖吗？你之前看见我的时候不是这样的……”
漂亮少年皱起眉，眼角也微微耷拉了下去，好像对舒岑的反应感到有些受伤。
“你不喜欢我了吗……”
而舒岑的脑海中，除了疯狂鸣叫的警钟之外剩下四个字――
后院起火。
=
这个番外实在太扯了，我不好意思收钱，免费给大家看个乐儿吧。
明天发下半部分hhhhhhhhh
愚人节番外・第五男主酥酥2
她第一时间先低头看了看自己身上的衣服，还好，没被动过。然后飞速下了床和床上那个干净漂亮的少年拉开距离。
“你、你是谁？”
少年歪了歪脑袋，似乎对她的问题感到非常莫名：“我是酥酥呀。”
舒岑傻了。
不是说好建国以后不能成精的吗？
“酥酥？”舒岑回想了一下，确实自己刚才是在沙发上抱着酥酥睡着的，“那、那我怎么到卧室里来了？”
“因为王阿姨说你这样睡肯定会感冒的，所以我就等她走了之后就把你抱到你的窝里来了呀。”
酥酥说话的时候还皱着眉头，一脸委屈的样子：“你果然不喜欢我了对不对……明明刚刚在沙发上的时候还摸我亲我的……”
不是，你讲点道理……
舒岑头都胀了，她感觉就酥酥现在这个样子，明天等那群男人们回来了，她可真就是死期到了。
“酥酥啊，你告诉妈妈……你是怎么变成个人的啊……”舒岑说着又小心地坐回床上，手指拨开少年蓬松的软发，就看见一双毛茸茸的白耳朵从少年的黑发间弹跳着冒了出来，
吓得她赶紧收回了手。
“我也不知道，我只是想着我好委屈，好想跟你说清楚就变成这样了。”酥酥嘟了嘟嘴看着舒岑吓坏了的动作两只眼睛写满了无精打采，“姐姐，我现在很丑很吓人吗？”
舒岑赶紧摇摇头，不光不丑，其实还很漂亮，唇红齿白，就是现在拧着一张小脸儿也和丑字一点搭不上边。
“那你为什么要怕我？”少年话音未落，原本蜷在被子里的尾巴也翘了出来，毛茸茸的一条在空中甩了一下就快速地垂下，足见酥酥此刻有多失落，“那个画不是我弄坏的，是
爸爸塞到我的窝里来的，爸爸说你如果发现了的话一个月都不会理他了……”
“……”
罪魁祸首找到了。
可酥酥现在已经成了这样，舒岑也不知道应该怎么办才好，她坐在床上想了想，还是先从衣柜里把文星阑的衣服翻了一身出来。
酥酥穿衣服的时候一脸心不甘情不愿的：“姐姐，我不想穿衣服，穿衣服好难受……”
舒岑也知道让狗穿衣服那确实是强狗所难，可要酥酥就这么赤身裸体地在家里走来走去她更难受。
好不容易把衣服给酥酥套上，舒岑看了一眼时间已经到凌晨两点了，估摸着那边文星阑也应该下了飞机，就先给这个罪魁祸首播了个视频电话过去。
那边文星阑正好下了飞机，正因为未来七天见不到小狐狸精的工作而心烦着，就看见舒岑的视频电话来了。
他还以为舒岑睡了，惊了一大喜，忙不迭把视频电话给接通，就看见小狐狸精阴沉沉的表情。
“怎么了宝宝，你怎么这幅表情啊？”文星阑心一虚，想着该不会是手稿的事情露馅儿了，又觉得应该不至于。
“文星阑，我再给你最后一次机会，是不是有什么事瞒着我，并且嫁祸给了别人！”
文星阑一听这话，只能感叹一句纸包不住火，也来不及去想是怎么露馅儿的，立刻低三下四地开始给舒岑撒娇：“宝宝，我下次真的绝对不会在书桌上要你了，真的，我发誓，
你别生气了，我这次回去给你带好多好多礼物，然后你再踢我两脚解解气好不好！”
这边文星阑脑子里还在绞尽脑汁思索着要怎么样才能让小狐狸精原谅他，结果下一秒就看见屏幕那头，从舒岑的肩膀头上，如同旭日东升般冒出来一个脑袋瓜。
男人的脑袋瓜！而且头上还带了个兽耳头箍！太恶心了！
“操！那是谁！”
文星阑差点直接从车里跳起来，又看见手机那头的漂亮少年一看见他立刻笑得无比开心，简直是挑衅啊！
“舒岑你现在本事见长啊！你有我们四个你都不够你还要再发展一个！你等着我现在就回去！”
他立刻给司机丢下一句回头，又死死地瞪着屏幕那头的漂亮少年：“你他妈谁啊，你最好别走，我回去之后你完了，你等着！”
舒岑也没想到酥酥就直接这么凑上来了，吓得手一抖把视频电话挂了，又听酥酥万分委屈：“爸爸为什么看见我这么生气？因为我没有给他保守秘密吗？”
舒岑觉得要让酥酥理解这来龙去脉还是太困难了些，只能摸了摸他的脑袋瓜：“是他的错，不是酥酥的错。”
之后舒岑一边想着要怎么办一边下楼热了热晚饭吃了，也不敢再给其他人打电话，毕竟这么大一男孩子往这一站，谁能相信是狗变的。
直到她一抬头就看见酥酥躲在餐厅门外，眼巴巴地看着她吃饭。
这、这倒确实还和酥酥一模一样……
给酥酥用骨头汤泡了点饭，又放了几块带肉的大骨头进去，舒岑也不知道这样吃行不行，反正看酥酥吃得无比欢欣的样子，看起来倒是没什么大问题。
酥酥吃饱喝足之后又重新黏了上来，一双大眼睛盛满了一种名叫可爱的渴望：“姐姐你摸摸我，就像之前一样好不好……”
不知为何，一旦接受了这大男孩就是酥酥的设定之后，舒岑反倒是不害怕了，她伸出手摸了摸大男孩毛茸茸的脑袋：“好了酥酥，我们该睡觉
了。”
酥酥乖得不行，立刻点头就跟着舒岑往外走，经过客厅的时候舒岑看了一眼酥酥的小狗窝，还是把他带上了二楼。
“我可以和姐姐一起睡吗。”酥酥的双眸中盛满希望，尾巴摇来晃去无比兴奋：“姐姐不要抛下我好不好……”
就看着他那双黑宝石般的眼睛，舒岑一颗心都快化了，可她想想明天等文星阑回来要是看见她和酥酥躺一张床上估计就真爆炸了，还是趁酥酥在床上睡着之后溜到文令秋的卧室
去睡了。
清晨，舒岑是被怀里毛茸茸的小家伙拱醒的。
她一睁眼是熟悉的天花板，唤了一声酥酥，身旁的大毛球就又往她颈窝拱了拱。
“呜…”
舒岑定睛一看身旁盘着的正是一脸无辜的酥酥，看见舒岑睁了眼睛立刻上下摇了几下尾巴。
是梦啊……昨夜的一切超现实突然有了一个完美的解释，舒岑长长地松了口气，伸出手抱紧了身旁的酥酥。
“还好还好，你没有真的变成人……”
酥酥又似懂非懂地呜了一声，在舒岑一连串的抚摸中舒适地眯上了眼。
然而舒岑并不知道，一夜没睡怒气当头坐在车里如同一尊黑面神一样的文星阑正在赶回来的路上，至于这到底是不是一场梦――
谁知道呢。
也许这不过就是愚人节的一个毫无营养的玩笑罢了。
=
好了愚人节番外完结！
感谢各位资瓷！
儿童节番外・千层套路文小书
一个普通的傍晚，文星阑车开进老宅大院就知道自己又是第一个到家的……哦不，是第二个。
文书今年刚上小学一年级，学校本着减负学生的原则基本下午很少有三点后下课的时候，文星阑本来想着给他报点课外班，美其名曰充实课外生活，实际上是希望他少插足他和舒岑之间已为数不多的二人世界。可文书只去过一两次就嫌太弱智怎么都不肯再去，文令秋也只能把他放家里自由生长。
文星阑走进玄关的瞬间，就感受到了来自二楼楼梯口的一缕渴望的视线，他顺着目光看过去，就看见文书捏着小作文本走了下来。
“怎么了文书？”文书一双眼睛长得像极了舒岑，上挑的狐媚子眼，小小年纪就让文星阑能看见他祸国殃民的未来，“今天老师布置作文了吗？”
“嗯。”文小书小朋友慢吞吞地走到文星阑面前，仰起脖子看着他：“题目是快乐的儿童节。”
文星阑这才想起今天已是5月31日，却又听文书说：“我好像没有过过儿童节，写不出来。”
这淡淡的语气与浓郁的谴责意味是十成十文令秋的味道了，文星阑虽然不想承认，但回头一想好像确实是这样。
因为每年儿童节舒岑都会想着陪文小书一起过就和公司请假，然后以他为首的四个失宠的大孩子就会趁机侵吞蚕食舒岑难得的一整天闲暇时光，让阿姨随便带文书去附近的公园买点零食应付了事。
文星阑的良心不会痛吗？还是有点痛的。
他弯下身一把抱起小小的儿子，然后父子俩坐在沙发上：“那今年我们文小书想要什么礼物啊？”
“我要妈妈。”
“这个不行，你再想一个。”
“那我下次和你出门要叫你哥哥了。”
“……”
年仅七岁的文书已经完全洞察了这个家里所有人的死穴，并且利用得炉火纯青。文星阑脸上笑得恶狠狠的，咬着后槽牙抱紧了孩子避免一个冲动把他扔出去了：“叫爸爸。”
“哥哥。”
“我帮你把其他三个爸爸骗出去。”然后他陪着舒岑文书形成幸福的三口之家也不错！
“可是昨天二爸爸也是这么说的。”文书完全不为所动，一张漂亮的小脸面无表情地看着文星阑：“要不然三爸爸你将计就计，和二爸爸一起出去再悄悄回来？”
这可真是个人精啊。文星阑喉头哽了一下，又在心里骂了文斐然一百遍，点点头：“好的儿子。”
“好的三爸爸。”
达成协议的父子俩迅速统一战线，晚餐桌上文书和舒岑提了儿童节的事情，立刻得到舒岑满是歉意的保证：“妈妈明天一定陪你去游乐园好不好！”
文书摇摇头：“妈妈陪我看书就好了，明天游乐园人一定很多，我不想把一整天都浪费在排队上，如果妈妈想去游乐园，下次再找个时间去吧。”
“……”舒岑已经不是第一次在文书面前涌出自愧不如的情绪了，她连忙点头：“明天不管小书要做什么妈妈都陪你。”
文书扫了一眼餐桌上其他三位平静用餐的男士，朝舒岑乖巧地笑：“谢谢妈妈。”
吃完饭，文书又悄悄地钻进了文启的房间。
文启回家的次数不多，今年也算是碰巧赶上。文书毕竟和文启不常碰面，心里还是有点怕文启的，开了门先把小脑袋探进去观察了一下，结果正好被从浴室出来的文启抓了个正着。
“怎么了？”
文启一只手把文书从地上捞了起来，“在捉迷藏吗？”
“我都七岁了，早就不玩捉迷藏这种游戏了！”文书不服气地朝文启努了努嘴，“四爸爸，你明天不去抓毒贩吗？”
“暂时不用。”
文启这次又是忙了大半年才回到家里，想着把之前的假都补回来，好好在舒岑身边陪她一个月左右，至于儿童节什么的，他完全没有印象。
“哦，刚才大爸爸说明天上午十点让你去一趟市政府，说有事和你说。”文书希望落空，面上却毫无波澜，甚至还朝文启天真地眨眨眼：“四爸爸，大爸爸准备和你说什么啊？”
文家这四个男人里头也只有文令秋是朝九晚五双休日制度，只要工作日就必须出门，也是和文启一样参与六一争夺最少的那个人。
“我不知道，但你该去睡觉了。”文启虽然觉得有些奇怪，毕竟文令秋就算真有什么想和他说直接去书房说就行了，但是文书的语气表情实在是太过自然，加之后面那个补充的追问实在让他抱不起怀疑的态度来。
他把小男孩放回地面，然后看着他走出自己的房间，然后扭过头来用一双无比天真无辜的大眼睛看着他：“晚安，四爸爸。”
“晚安。”
一早，舒岑就从床上爬起来，在心里暗暗发誓自己今天绝对要把文小书看住，然后陪他度过一个快乐的六一儿童节，吃早餐的时候都还警惕地盯着文星阑和文斐然。
然而这俩人却意外安静，甚至吃完早饭还相继出了家门。
舒岑在玄关送走文令秋后就看见文启也穿戴整齐了，她有些意外：“今天要出门吗？”
“嗯。”文启走到舒岑面前捧起她的脸在她嘴上亲了一下，“二叔说有事找我，我去一趟，很快回来。”
“令秋？”
舒岑逐渐感觉到有些不对劲了，权且还是先点点头：“那你去吧，中午回来吃饭吗？”
“嗯，等我。”
文启走后，舒岑简单收拾了一下餐桌，把用过的碗盘塞进洗碗机里的功夫，文书已经把玄关的大门与另一头的后门全部都反锁了起来，然后滴溜溜跑进厨房一把抱住舒岑的腿：“妈妈，你昨天说好陪我看书的。”
舒岑被儿子抱住感觉心都软了，她把洗碗机的门关上，然后蹲下身一把将他抱起：“好，我们去看书。”
之前几年的儿童节就那么稀里糊涂地过去，舒岑一直对文书心存愧疚，也认认真真地和他道过歉，反倒是文书乖得不行，还反过来安慰她没事，让舒岑更是想要弥补他更多。
难得今天几个男人都出了门，舒岑也是下定决心哪怕是天大的事儿也要留在家里好好陪文小书小朋友。
母子俩上到二楼文令秋单独给文书置办的书房里，文书抱着书依偎在舒岑怀里笑得无比幸福，仰起头看着舒岑温柔的眉眼，凑过去在舒岑的脸颊上亲了一下。
“妈妈，我最爱你了。”
“妈妈也爱你。”
因为她有四位丈夫，在文书身上倾注的时间显然比其他普通家庭的母亲要少得多，舒岑一直想要找这么个时间好好的单独陪一陪她安静又乖巧的好孩子，这个愿望终于在这一天得以实现。
而她四位丈夫中的其中三位也终于在回家发现所有门窗都被反锁之后反应过来被七岁的小鬼给套路了。
文星阑悔不当初：“就知道那老东西的崽子肯定随他亲爹一样套路多！”
文斐然头痛欲裂：“我竟然和文星阑一样上了当…”
文启直接给舒岑打了个电话，响了好几声才被接起，电话那头响起的却是小男孩还带着些奶气的声音：“四爸爸，你帮我和二爸爸三爸爸说一声，等傍晚再和大爸爸一起回家吧。”
好狂的小子。文启抿了抿唇，在另外两个人殷切的目光中按下免提：“文书，你确定吗？”
“四爸爸，我知道你们肯定现在想揍我，但是妈妈在我身边睡着了，我实在不方便去帮你们开门。”
听听这欠揍的语气，文星阑气得立刻就准备找物业来砸门，然后被迟迟良心发现的文斐然拦下：“算了，她昨晚累了，让她睡会吧。”
毕竟四个人平分下来每个人都要好几天才能碰她一次，几个男人总是一不小心就会要得太猛，昨天舒岑也是被折腾到凌晨两三点才睡觉，今天又为了陪文书起了个大早。
文星阑瞪了文斐然半天想想自己也不过是五十步笑百步，要昨晚是他的日子，他指不定比文斐然要得更狠。
三人站在老宅门口，如同三个无家可归的留守儿童。而真正的儿童却在里面和妈妈抱在一起，眯着眼幸福地睡了过去。
=
昨天说番外没那么快今天就打脸，不愧是我！
之后的番外就真的要再等等惹，祝各位儿童节快乐！
QQ:2302 0694 30完结番外・文启
完结番外・文启
当一切尘埃落定之后，文启做的第一件事就是预约了舒岑清明节的时间。
那天其他男人难得对文启要带舒岑单独出门没什么意见，舒岑一早吃完早餐就和文启出了门。
花束是前一天预定好的，一束纯白的马蹄莲。
当天有点毛毛细雨，带着些春寒料峭的味道。舒岑衣服穿得不够厚，一下车还没来得及哆嗦一下，就被文启裹上了他的厚外套。
“我没关系的……”
舒岑话还没说完，男人的手已经帮她把衣领拢好，又从外扣上了第一颗扣子。
“穿好。”
男人的衣服格外宽大，舒岑穿在身上连手都伸不太出来，捧着花的样子像是路边穿着玩偶服的熊布偶。文启又俯下身将她的袖口卷起，把她的手包进掌心，才用另一只手打开伞。
舒岑知道，文启是准备带她来见他的父母。
两人并肩走在平坦的水泥地上，周围一片寂静，整个世界仿佛只剩下他们彼此的脚步声。
“文启，当时你是不是才四岁……”
她还记得当时文令秋的描述，虽然他语气平静，但当他提起那一年文斐然九岁，文启才四岁的时候，舒岑心里还是忍不住狠狠地疼了一把。
四岁，什么事都还不懂的年纪，虽然自己逃过了那一场灾难，可一觉醒来就什么都失去了。
“嗯。”
文启敏锐地察觉到她手指的颤抖，更加用力地握紧了她。
“那次我和爷爷奶奶先去了度假山庄，逃过一劫。”
当时文启哭了好多天都没有回过神来，之后回想起才觉得也许一切都是命中注定。
他小时候最喜欢和妈妈一起挤在副驾，被爸爸训斥了好多次也听不进去，如果那一次他是和父母一起赶往度假山庄的话――
回忆被手上的触觉打断，文启侧过头看向紧紧抓着他手的女孩子，她低下头去的时候眼眶已经有点发红了。
“还好……还好你没事……”
舒岑的语气中已经泛起了些哭腔，就像是脑海中想象到了极为不好的画面。那柔软的声线像是一碗磨得极为细腻的红豆沙，哪怕只是捧着碗也能感觉到温暖与甘甜。
“是啊。”
他那段时间就像是做了一个好长好长的梦，直到现在文启都回忆不起四岁之后很长一段时间他到底在做些什么，那一段的记忆就像是被他选择性的遗忘，变成了一片空白，等到他回过神来的时候，脑海中只剩下长大后一定要进缉毒组的目标。
爷爷奶奶去世后，文令秋一个人扛起了文家在政界的脉络，同时也把自由还给了他和文斐然。文启没说过什么，但心里其实一直都很感激他，后来他如愿考上警校，文令秋也把当年那场车祸真实的原因告诉了他。
文令秋对他一直都很坦诚，两人说是叔侄关系，其实文启有的时候真的已经把他当做了父亲。
“那、那后来呢？”
舒岑的小皮靴踩在陵园湿漉漉的台阶上，又忍不住侧过头去看他。
“你怪过令秋吗？”
虽然这件事不是文令秋的错，但文启即便真的对文令秋产生负面情绪，舒岑也可以理解。
“没有，”文启说完又顿了顿，“……也有。”
在知晓的当下不可能没有，但文启很快就反应过来他其实不应该责怪文令秋。
因为他明白文令秋才是背负的最多，也是失去的最多的那个人。
相对的，文启更敬佩文令秋的这份磊落，没有选择隐瞒――如果他执意选择隐瞒，文启知道自己是绝对触碰不到当年的真相的。
两人上到高处，手牵着手走到了一对墓碑面前，周围显然已经有很多人来祭扫过了，摆满了各种各样的祭品与鲜花，舒岑弯下身把带来的马蹄莲放下，又站在墓碑前虔诚地鞠了个躬。
她很认真地看着墓碑上两人的照片，文和年与文启的眉眼几乎如出一辙，只是黑白照片也能感觉到他眼神中的刚毅与温柔。
“爸妈，她是舒岑，我女朋友。”
文启蹲在墓碑前简单地清理了一下周围的杂草，便重新站起身牵住舒岑的手。
男人掌心温热，舒岑脸上也一下热了起来，却默默地反握住文启的手。
“叔叔阿姨好。”
“爸，妈，今年发生了很多事……”
文启站在父母的墓碑前没有平时的少言寡语，他在这一刻就只是一个回到父母身边的孩子，想要和他们去分享自己出去这些日子里的所见所闻。
舒岑静静地听着，感觉身旁一向稳重可靠的男人也终于找回他少年的一面，让她还挺感触的。
如果文启的父母一直健在，他又会是什么样子呢？
想着，舒岑突然对身旁这个难得流露出另一面的男人心软得一塌糊涂，她耐着性子等到文启的话告一段落才拉了拉他的手，等文启侧过身看向她的时候才鼓起勇气轻轻抱住了他。
女孩子的行为很显然在文启意料之外，他整个人都顿了一下才迟迟地回抱住她。
“是不是我说的太多，你觉得烦了？”
不同于其他人只要有空随时都可以来祭扫，文启作为缉毒警为了防止报复被掘坟这么多年也就来了这么一回，还是因为老K和老烟双双落网才有机会，看着父母的墓碑一时之间也是感慨良多。
“怎么可能……”舒岑鼻尖抵在他的胸口，感觉自己胸腔位置一片酸软，“我只是从来没听你说过这么多话，我希望你以后也能把这些话跟我说，不管多没营养都可以，就像以前九点的时候你给我打电话我跟你说的那些乱七八糟的一样……好不好……”
“我知道父母是无可取代的，我也不是想……想取代他们，我只是希望……以后你不会没地方说话。”
希望你不再孤单一人，希望你能有个依靠，哪怕这个依靠没有你那么可靠。
文启抱着她好一会儿没说话，任由情绪在胸腔发酵，过了许久才在她头顶印下了沉沉一吻。
他就保持着与舒岑相拥的姿势又重新认真地看向了墓碑上的照片，手上拥着怀里的人不自觉地一紧再紧。
曾经在父母走后的很长一段时间，文启一直在想他逃过一劫到底是幸运还是不幸，当时他还年幼，真的起过不如和父母一起去了的念头，但还好没有。
现在他终于知道他是幸运的，是这个世界上最幸运的，他遇到了世界上最好的人，好到让他觉得曾经的煎熬与苦痛都不是没有意义，让他回想过去也不仅仅只有无尽的孤独。
他再与舒岑两人在墓前鞠了一躬，把人带出陵园之后直接压在车里使劲地吻了下去。
他早想这么做，可又不想对其他逝者不敬，忍了一路终于在车里爆发。
舒岑被吻得不消一会儿便支撑不住，腰也软了，脸也红了，喘气的时候小胸脯一起一伏。
“文、文启……”
她檀口微张，水眸含泪，脑袋被压在车靠背上头发都有点儿乱了，看着狼狈又可怜。
“我爱你。”
他本以为自己这一辈子也说不出这句话，但就在这一瞬间这三个字却无比自然地脱口而出。
显然这三个字和他也并不是很搭，舒岑愣了好一会儿才回过神来，惊觉自己心跳得厉害，连忙羞怯地别开眼，然后探出身子往他怀里钻。
“你……你干嘛呀……”
一般这话后面可能都要接一句“都老夫老妻了”，奈何他们是新得不能再新的夫妻，要不然她可能也不至于心跳到这个地步。
女孩子慢慢吞吞地把脑袋埋进文启的颈窝，整个人直接被他抱上了驾驶座，就像是一团软乎乎的糖似的黏在他怀里。
文启不回答她，只是不断低头去啄吻她的脸颊，粗重的灼热吐息一阵一阵，烫得舒岑又痒又麻。
她只觉心跳越来越快，大脑也像是被这股温度融化了一样变成一片混沌汪洋。
“我也爱你……”
说出口的瞬间，舒岑只觉得这一切并没有想象中那么难以启齿，更像是自然而然的水到渠成。
文启几乎怀疑是自己出现了幻听，毕竟他从把那三个字说出口的时候就没有想过舒岑能够给予他如此正面的回应。他用手托起女孩子的下巴强迫她抬起头来，直接低头再一次吻了上去。
两人上半身紧紧贴在一起，在唇舌的交缠间只有彼此的心跳在此刻格外清晰，那是他们确认对方心意最好的证明。
也是唯一的证明。
他们在车里尽情拥吻，不用担心时间的流逝与任何人的眼光，纵情肆意，直到将这一幕画面定格成永恒。
=
昨天突然有了想法，今天下班回家就一气呵成写完了。
所以真不是我想休息我不想写，主要是没想到什么特别好的哈哈哈哈~
得慢慢来，想找找他们最适合的番外这样~
祝各位看的愉快！
QQ:2302069430完结番外・文令秋
完结番外・文令秋
这件事儿发生在文书出生前的某一天。
那天文令秋刚进卧室门就发现小丫头好像有点不对，一直捂着衣服不让他碰，在床上躲来躲去不知在扭捏什么。
虽然好像就这点还算不上不对，毕竟她直到婚后也都一直怕羞得很，但一般这种扭捏在文令秋的面前都维持不过五分钟。
“怎么了？”
文令秋收回手，认认真真地坐在她身边。
“不高兴了？”
摇头。
“是因为上周末我临时去出差没陪你？”但是他明明回来之后就补了一天假陪她。
摇头。
“那是因为上个月我答应你去吃火锅结果还是吃了粤菜？”但是那次是她来了生理期不能吃辣。
摇头。
文令秋坐在小娇妻身边，这辈子第一次体会到什么叫做女人心海底针。他又沉吟片刻，却还没开口就听见身边的人使劲吸了吸鼻子。
“到底怎么回事？”一听她哭了，文令秋立刻拧起眉头侧过身去握住她肩膀强迫她看过来，“哭什么，怎么了？”
只见舒岑双眼通红，稍稍一眨眼豆大的泪珠子就滚出了眼眶。
“令秋，我……我……”
她一边说还一边抽噎，艰难的模样看得文令秋揪心死了。
“我出奶了……”
“……”
嗯？
文令秋也是实打实的顿了一下：“什么？”
“是昨、昨天斐然又拿了一个新的药……他明明说药效就只有三个小时的……呜呜呜……结果我到现在还一直在出奶，怎么办呀令秋……我明天还要上班呢我怎么去公司啊……”
她一直捂着胸口的原因终于浮出水面，文令秋大掌握住她的手腕把她一双手从胸口拉开，果然看见胸口周围的睡衣已经湿了一小片了，一双平日里就浑圆挺翘的乳儿今日看起来也确实尤为饱胀，文令秋伸出手刚碰了一下，就听舒岑倒吸了一口凉气：
“疼……特别涨……我刚才洗澡的时候都觉得难受……”
文令秋看舒岑眼泪还在往下掉，梨花带雨的模样，眉头更是皱得死紧，已经打算好下季度一定要给文斐然那个药物研究所削减经费，省得天天做这些没用的研究浪费预算不说还只知道祸害自家人。
“把睡裙掀开，我看看。”文令秋这话说完，脑海中更多的是结合舒岑的描述而浮现的青紫肿胀模样，但等舒岑掉着泪犹犹豫豫地把睡裙掀开，他似乎就明白了文斐然非要浪费时间去研究这些没有用的药的意义了。
舒岑的双乳胀得格外浑圆饱满，一双乳尖儿通红地挺翘着，在他望过去的瞬间便敏感得情不自禁一颤，清白的乳汁就那么从殷红的尖儿上流了下来，然后迅速贴着她嫩白的皮肤滑入乳下的阴影中。
“呜……你看……还在流……”舒岑满脸可怜的无奈，“说不定还会弄湿被子……”
她吸着鼻子正准备放下睡衣，手腕就被文令秋握住。
“别动。”
舒岑以为文令秋有什么好办法，立刻忍着羞一动也不动地等着。文令秋松了她的手双手托起她的乳儿，就听舒岑闷闷地呜了一声。
他低下头，靠近了才嗅到她乳汁的清浅香气，张口含入的瞬间舒岑身子都僵了僵，原来扶在男人肩头的手猛地一下收紧。
“呜……令秋……你……不要吸……哈啊……”
涨奶的乳头格外敏感，只是被男人含住便一阵紧紧发麻，让她下意识地绷起腰背，将乳儿更多地送入了文令秋口中。
下一秒，文令秋的手已经搂住了她的腰：“昨天文斐然也是这么做的？”
他不等舒岑回答便又重新含住她的乳更加用力地吮吸起来，舒岑有点儿疼，但更多的还是乳汁被吸出去之后的轻松感，她又小小地呜咽一声：“不是……昨天……昨天斐然给我吃了药但是没有在时间内起效，他说可能和每个人的体质有关系，就……就正常地做了……”
也就是说文斐然千辛万苦搞出来的药结果自己都没用上，反倒还便宜了文令秋。
闻言，文令秋轻不可闻地哼笑了一声，却完全没有打消刚才给文斐然研究所削减下季度预算的计划。
清甜的乳汁在抚平男人不快的同时也迅速撩勾起了他的欲望，他缓缓地松开舒岑的乳目光沉沉地看着她：“好一点吗？”
被男人吸完的乳房失去了刚才近乎夸张的饱满线条，变得圆润而正常起来，舒岑点点头：“嗯……轻松多了……”
但那也只是一边儿。
另一侧的乳房因为这一头的轻松而更加肿胀难耐，乳汁一道一道地在她皮肤上留下乳白的的水痕，再顺着她的小腹滑入腿间。
舒岑身下的床单被浅浅地洇出一块儿圆形的湿地，可舒岑却有些分不清那到底是乳汁，还是她的淫水。
她更不明白为什么她的身体变得如此敏感，明明文令秋只是在帮她从痛苦中解脱出来，她却已经如此动情。
确认这种方法有效后，文令秋又用手握住她另一边的饱满，温热的乳白水流如同一条纤细柔软的触角滑入他的指缝间，顺着他的手背蜿蜒而下。
“令秋……”
舒岑看着他的眼神足以点燃他浑身上下的欲火，文令秋的拇指压住她娇小的乳尖儿，就听她难耐地嘤咛了一声：“我想要……想要你……”
文令秋不语，只是低头又狠狠地吮了一口她乳房中的乳汁再抬头，在与她的缠吻中尽数地哺给了她。
舒岑几乎是瞬间便陷入了一片混沌迷蒙之中，在唇舌的勾缠之间迷迷糊糊地将口中的乳汁吞咽下去。
之后当然又会是放浪形骸的一夜，舒岑几乎在性爱的快感中忘却了其他，只记得在醒过来的时候双乳已经恢复了正常，身下的床单也很被换上了新的。
她在闹钟的声音中被唤醒，然后又被身旁半裸的男人抱得更紧。
“还涨吗？”
文令秋撑起身子在她脸上很自然地亲了一下，舒岑的脸却因为那短短的三个字陷入一片火海之中。
“不、不涨了……”
后来，文斐然通过蚊帐上的水渍痕迹推测出那一夜文令秋根本没有帮她彻底把乳汁吸出来就迫不及待地要了她，那由内而外呈飞溅状的水痕就是如山铁证。
他本来以为是因为舒岑之前的那场病导致她对药物吸收不耐，结果谁能知道便宜了文令秋。
文星阑得知此事之后立刻在早餐桌上对他进行了惨无人道的嘲笑，文斐然当即就准备开始研发一款新药来制裁一下这群鬣狗，然后到了研究所之后就再一次受到了众创。
律海市政府下一季度搜抠抠号：一八七六二四一六捌三的经费削减通知书准时到来，文斐然看着通知书上的新预算数字，感觉自己应该是被赤裸裸的经济制裁了。
文斐然的配药之梦终于到此为止，舒岑也终于能睡个安稳觉，再也不用担心文斐然过两天又要弄点什么新药出来让她合不拢腿了。
虽然舒岑又因为这件事在床上肉偿了文斐然好几次，不过至于怎么肉偿的――
那就任由你们去想象啦。
QQ:2302 0694 30完结番外・文星阑
完结番外・文星阑
文星阑是等到一切都平静下来之后才知道在他像疯狗一样暴怒与无助的夜里，在舒岑的身上发生了那样的事。
这直接导致了他小一个月的消沉，这种消沉主要表现为一看见舒岑就嘤嘤呜呜地过去抱她，然后拿脸一个劲地往她颈窝里蹭，文斐然形容这样的画面和酥酥讨食区别不大。
作为一个从头到尾消息都最迟缓的一个人，文星阑却是最真情实感为舒岑心疼和生气的，他牙龈上火了好几天，翻来覆去都睡不着，越想越替她生气和难过。
但他没有问，也不敢问的是舒岑为什么当时没有告诉他。
不是第一次的，又一次没有告诉他。
他每次这么想胸口就闷得一阵钝痛，然后又再一次在床上辗转难眠，直到窗外接近黎明时分才浅浅地睡了过去。
好歹又是二十多个小时没合眼，文星阑这一沉就像是沉到了梦境的底端，再次睁眼的时候，竟然看见的是熟悉又陌生的天花板。
熟悉是因为这里曾经是他的卧室，陌生是因为他早就搬出了这里。
白家老宅。
他一个鹞子翻身从床上坐起来，直接掀被子下了床，门外的老管家正准备敲门，被他足足地吓了一大跳，平日里机器人一般的面孔也终于有了一丝裂痕：“……少爷，您今天起得可真早。”
看见老管家的瞬间文星阑背后的鸡皮疙瘩一下蹿了起来，如同被雷劈了一样站在了原地。
因为这位白家的老管家应该在四年前，也就是在他读大学还没有搬出白家老宅的时候就已经过世了。
“福伯？”
“在。”福伯听出少爷难以置信的语气，有些奇怪地看着他：“您说。”
“现在是……什么时候了……”
他颤抖着问出口，就看见福伯打开怀表低头看了一眼，然后用他一贯的报时方式开口：“今天是2016年6月16日，早晨7点06分，早餐已经准备好了，今天准备了少爷您喜欢的鲜虾瑶柱粥，您随时可以去餐厅用餐。”
福伯又恢复了平日里机器人一般的表情，朝文星阑稍一躬身：“那么我先失陪了。”
文星阑足足在房间门口站了半小时还是没有回过神来，直到福伯又在大宅里绕了一圈回到文星阑的房间，用好像看外星人的眼神看着他，他才狠下心给了自己一大嘴巴。
别说，真他妈疼。
确认不是做梦之后文星阑差一点儿都要绝望了，要知道他费了多大力气才从白宏哲那狗比手里夺回瑞福，后来又费了多大劲才追上小狐狸精，这中间的坎坷曲折辛酸泪文星阑一低头都能掬出一大把来！
更关键的是2016年也是文星阑的一大转折，白以晴已经去世了，白宏哲已经坐上了瑞福的现任董事，虽然那边可以故技重施但是――
等等。
文星阑觉得自己好像突然想到了什么，他猛地从地上站起来，吓得一旁两鬓斑白的老管家又是一怔：“少爷，您没事吧？”
虽然嘴上这么问着，但福伯的手已经掏出了手机按下了120，就差拨号键那临门一脚了。
“我没事。”文星阑突然找到了思路，感觉自己好像又行了，“福伯，我爱你！”
“……”
他这是什么，是人间惨剧吗，不，是金手指，预知未来的金手指。
文星阑在厨房一边喝着瑶柱粥一边都忍不住咧嘴笑，现在是2016年，小狐狸精的爸爸还没有死，她还没有遇到老东西，这一切都还可以挽回，说不定他就可以改写历史，独自抱得美人归！
这么想着的文星阑一口气扫荡了三碗瑶柱粥，然后直接奔出了门。
文星阑直接开着车就去了，去了舒岑从小到大居住的城市，这里在四年前建设比现在差了好些，到处都充斥着老旧与简陋的味道。
他看了一眼时间才知道自己亢奋的开了一整天的车，在熟悉又陌生的城市街道兜了好几圈儿才找到舒岑之前和他说过的高中。
晚自习刚结束，高中门口停满了来接学生的家长的车，文星阑来得晚了，车停得老远，就伸长脖子张望，张望了好半天，才总算从一群乌央乌央的学生中找到了最可爱的那一个。
舒岑身上穿着高中的青白条校服，马尾扎得老高，背上的书包大得好像随时都能压弯她的小腰。文星阑看着比旁边的家长还着急，赶紧三两步走过去：“你这书包怎么这么大啊，快上车我送你回家去。”
只见舒岑和几个一起出来的女同学面面相觑看了几眼，确认谁也不认识这个男人的时候立刻齐刷刷地低下头从文星阑身边绕开了。
文星阑这才意识到这个时间点小狐狸精也还不认识他呢，顿时后悔自己只穿了一件最普通的衣服踩了一双便宜的鞋。他往前追了几步又追上舒岑：“我、我是那个……我是想拉私活儿，你们不想早点回去吗，一起拼车啊，我送你们，可便宜了！”
他说话的时候余光还瞄着舒岑，就看见舒岑一副戒备的样子看着他，顿时一颗老玻璃心都碎了一地。
“多便宜啊？”
还好舒岑身边的女孩似乎急着回家有点心动，接了一茬，让文星阑总算找到了台阶下。
“一人一块钱，行不行，公交车不过如此，你们四个都上来，正好坐得下！”
“一人一块钱？”舒岑身边的女孩又似乎有些狐疑：“你这也太便宜了点吧，还想不想挣钱了。”
“……我这不是第一天出来干不知道行情嘛。”文星阑看这女孩精明的眼神，又不敢多往舒岑身上瞟，窘迫得跟个无头苍蝇似的：“那你们说多少合适？”
“我们就四个人，一人凑两块五给你十块钱吧，我们家离这也都不远。”
“行！”
文星阑哪儿管远不远的事儿，反正拉上了就是第一步的成功。他兴高采烈地给四个女孩打开车门，心里又开始盘算着要怎么样近一步接近舒岑。
不知为何，他明明在女孩间无往不利，可却总是在舒岑这屡屡碰壁，笨拙得就像个小学生。
“哎呀，舒岑你就别难过了，不就是月考年级排名掉了30嘛，下一次再冲回去不就完了。”
“就是嘛，本来成绩就经常有浮动的呀。”
几个女孩自然地在后座聊起了天，文星阑捕捉到关键字之后立刻竖起耳朵开始听。
“我知道……我其实不是因为老师说我才哭的……”
少女沙哑的声音一听就是刚哭过，文星阑的心立刻揪了起来，趁着红灯往后瞥了一眼，只勉勉强强看见她发红的双眼。
他赶紧跟个猴儿似的开始搜刮，搜刮了半天才找出一包用得差不多了的抽纸递过去：“别哭了，成绩有什么的。”
“就是，你看这个大哥开黑车不也一样活得挺好。”舒岑身边的女孩立刻接茬。
“……”
文星阑一时之间心情有些复杂：“那倒也是……”
“啊，麻烦您在这边靠边，我在这下车。”
“那我也在这下吧，前面不好停。”
后座的两个女孩转眼下了车，文星阑一边祈祷舒岑必须得是最后一个下车的，就听另一个女孩让他停车。
他乐不可支地停了车，然后就听舒岑身边的女孩开口：“师傅，你的车牌号我已经记下来了，你可别打什么歪主意。”
四年前的女高中生警惕心都这么强吗？文星阑也不知道到底是应该为舒岑有这样替她着想的朋友而感到高兴，还是应该为自己感到悲哀，总之先忙不迭应下，然后目送那姑娘走出好几米才把车驶离原地。
他准备打长期战争策略当然也不准备绕这一时的远路，只是今晚似乎是天公作美，舒岑家附近那条路上出了点小车祸，堵得老长一条，文星阑看着心花儿不合时宜地怒放了一把：“这边好像进不去，我绕一段行吗？”
其实文星阑挺怕舒岑说想下车自己走回去的，可后座只是一阵沉默后，便传来了女孩子闷闷的声音：“麻烦您了。”
文星阑听她声音不对，又回头看了一眼，果然看见少女的脸庞上多了两道新的泪痕。
他心头一拧，调转车头的同时故作轻松开口：“害，别哭啊，你下次肯定能再往前冲50名，不，100名，到时候你再来坐我的车，我免费送你回家怎么样？”
后座的少女就像是在被发现哭泣的同时也失去了隐忍的能力，吸鼻子的声音逐渐大了起来，让文星阑整颗心都揪在了一起。
“其实……其实也不全是考试的事儿……”
车后座的黑暗与前座素未谋面的人营造出了一个更容易让人开口说出心里话的环境，好像心里的负面情绪可以无所顾忌地倾倒在这里，等到开门下车的时候就像是卸完了货一样可以再次轻装前行。
“那是你被人欺负了吗？”文星阑一听舒岑这开场白就不淡定了，“是谁？我可以帮你――”
“不是……是我自己的问题。”舒岑一说起来眼泪又掉得更厉害了：“司机师傅，我不知道你有没有体会过这种感觉……就是，你在家里变得像个外人一样……你妈妈有了别的孩子，她把她的爱更多的给了那个孩子……”
阮小北的脸一下蹦进文星阑的脑海，他一下想起在这个时间点阮小北应该才两三岁，正是需要照顾的年纪。
只是他没有想过，其实舒岑也曾经迷茫和委屈过，在母爱被弟弟分走的时候。
“其实我知道我妈还是很爱我的，我看得出来，但是……但是……我每次回到家我都感觉我好像变成了外人……”
舒岑也不是想要什么结果，也不是真的讨厌阮小北，只是好多次好多次看着继父和母亲他们才像是一家人，触景伤情，越隐忍就越压抑。
她一边说一边哭腔已经按捺不住，文星阑听得心疼得不行，恨不得就这么把车停下绕到车后座去抱抱她。
“你别哭了，我跟你说其实我特别能理解你的感受。”
他把车速一慢再慢，双手紧紧握着方向盘，眸光因为想起脑海中的人而变得无比温柔。
“我有一个特别特别爱的女人，我可以指天誓日的说，她是我在这个世界上最爱的人，甚至超过了我的母亲。”文星阑说，“她也爱我，但是我很清楚，她最爱的不是我，然后她每天亲吻拥抱她最爱的那个人的时候，我就有和你一样的感觉。”
他其实说起来也有点委屈，舒岑对文令秋的区别对待偶尔也会让他产生自己是外人一样的错觉，但这种醋意在她主动抱他一下或亲他一下之后又会变成一种甘之如饴。
男人信息量很大的话让后座流泪的少女愣了一下，她感觉自己听得不是很明白，可又不知该从何问起。
“我知道她爱我，我在她心里也是无可取代的人，但是有的时候我也会觉得不平衡，我会觉得自己和他们格格不入，我很多余……”
“那……那你怎么办？”
虽然前座男人的话可以用荒诞离奇来形容，舒岑听得也是似懂非懂，但她觉得这人的语气很诚恳，让她没法儿去怀疑他在编故事骗她玩。
“我？我才不会和你一样傻乎乎的自己躲起来哭呢。”文星阑撇撇嘴，话锋一转：“她要在我面前亲别人，我就不由分说的也上去亲她，她知道我吃醋了就不会推开我，我可以尽情的占便宜揩油――”
活了两辈子的文星阑突然意识到自己是在一个高中生面前大放厥词，他赶紧清了清嗓子：“总之，我很早就知道一个道理，会哭的孩子有糖吃，指的可不是躲起来哭的孩子，你要吃你弟弟的醋了，就应该跟你妈说，你妈肯定觉得你可爱死了。”
“真的？”
“那当然了，我发誓。”
前座男人抬手就想作指天誓日状，然后手指直接戳到了车顶疼得立刻缩了回去，夸张的动作终于逗笑了后座的少女。
“师傅，谢谢你。”
师傅这个词儿是真的神奇，文星阑一下感觉自己的皱纹和啤酒肚就生出来了，他嘿了一声，又无奈又好笑。
“那师傅，我还有个问题。”
后座传来少女怯怯的声音，文星阑忙不迭应上：“怎么了？”
“咱们这个车……是不是有点儿太慢了……”
大马路上一辆四轮儿连续被三辆自行车超车，文星阑扭头往车窗外一看就看见第四辆自行车上的高中生朝他投来了万分不屑的眼神。
操，这些小崽子。
他踩油门的脚稍稍用力，然后故作轻松地撇撇嘴：“这不是怕和你聊天的时候分心出意外嘛。”
“师傅你还挺细心的。”后座的少女似乎是聊了一会儿精神舒缓了很多，语气也终于恢复了这个年纪应有的活泼：“我听你口音好像不是本地人，你是哪里人呀？”
“我是律海的。”文星阑回答完又感觉不对，又补了一句：“呃，以前是，最近搬到这了。”
“难怪。”舒岑点点头：“那你刚才说你那么爱她，你干嘛晚上还出来跑黑车不回去陪她啊？”
文星阑闻言沉默了几秒钟，抿了抿唇：“说实话，我现在确实挺想回去的。”
在他刚才叨叨舒岑的时候文星阑就又忍不住想她了，想的不是后座的这个高中时期的舒岑，而是家里那个总是用笑容驱散他满身疲惫和伤痛的舒岑。
“其实，我也有个问题想问问你。”
“问我？”舒岑愣了一下：“您说。”
“如果你身边发生了一件人命关天的大事儿，但是你却选择瞒着一个人，你觉得那是为什么？”
“您的意思是，告诉了我身边其他的人，却唯独选择瞒着一个人吗？”
“对。”文星阑每每回想起来还是难受得很：“是不是觉得我不可靠，不想告诉我，或者是其他人太可靠没必要告诉我……”
“我不知道她是个什么样的人，不过如果是我的话……我觉得我应该是会怕对方担心所以不告诉他吧。”后座的舒岑非常认真地思考了好一会儿才得出结论：“而且这个人对我来说一定很重要，因为身边发生了大事却要隐瞒不说其实也是一件很痛苦的事情，她心甘情愿自己承受痛苦却搜抠抠号：一八七六二四一六捌三还要顾及着你的心情，真的是个很温柔的人。”
文星阑肠子都快悔青了，捏着方向盘的手松了又紧，紧了又松，真他妈恨不得现在就扑回去好好给小狐狸精道一百个歉。
但身后的舒岑是舒岑，也不是舒岑，她们之间有相同的记忆，却是不同的人。
文星阑逐渐意识到自己的童养媳之路可能是行不通的，因为哪怕她也是舒岑，她们长着一样的脸，她也不是他心里的那个人。
他把车停在了熟悉又陌生的小区门口，然后看着少女跳下车扭头朝他挥挥手，然后就像是回归丛林的小兔子一样小跑着走远，消失在黑夜中。
他太累了，从律海开车到这里，一路上想到能见到高中时期的她就像是打了鸡血，如同那一天夜里一样。
但现在他浑身的力气都被抽离了，他开始疯狂的想家里的小狐狸精，却又不知道到底要怎么样才能回去。
他坐在驾驶座，感觉前所未有的疲惫，让他竟然就那么坐着直挺挺地睡了过去。
“星阑，星阑，你要迟到了，快醒醒――”
意识游离间，文星阑再次听到了熟悉的女声，他缓缓睁开眼，在看见床边已经洗漱完穿戴整齐的舒岑的瞬间还愣了一下。
“小狐狸精？”
他伸出手抓住舒岑的手，掌心碰到她无名指上的婚戒时才总算回过了神来。
是梦。
舒岑也愣了一下，然后赶紧用另一只手拍了拍他的脸：“昨天又失眠了？你不是说今天上午要开股东大会很重要的吗，还不快起床！”
然后她话音未落，整个人就被文星阑一把拽了过去紧紧拥入怀中。
舒岑被惊了一下，随即意识到他可能是做噩梦了，立刻伸出手不断地轻拍他的后背：“没事儿了，没事儿了，梦都是反的，都是假的。”
文星阑把脑袋埋在舒岑的颈窝里又足足地嗅了一口她的气味才总算徐徐地缓过神来：“小狐狸精，我想死你了。”
舒岑听得似懂非懂，好笑得很：“你这一觉怎么睡成这样了呀。”
“我跟你说，我梦到我去你高中的时候给你当黑车司机了，然后我们还在车里聊天谈心，你高中的时候真可爱呜呜呜……”
文星阑总算完全缓过神来了，一双手臂紧紧地揽着舒岑的腰，箍得她生疼。
然而舒岑却完全愣在了原地，她的手撑在文星阑的肩膀上半支起身，懵懵地看着他：“是不是一辆黑色的车，车里还挂着一个玉穗子的吊坠？”
我操！？
那一瞬间文星阑鸡皮疙瘩都起来了，他赶忙抓住舒岑的手：“等等等等等，你还真坐过那样一辆黑车？”
“我高中的时候就坐过一次黑车下课……那次还是我同学看我心情太不好了所以希望我早点回家才大家一起凑钱坐的……”
舒岑也觉得万分神奇，一双眼睛瞪圆了看着文星阑。
“不过你是怎么知道的，我好像还没和你们说起过……那次那个师傅人特别好，一直开导我，还开玩笑逗我开心，我到现在都还记得……”
师傅还是那个熟悉的师傅，文星阑摸了摸自己的肚子，还好，是平的。
“但是那个师傅说的话奇奇怪怪的，说什么他爱的女人和别的男人……呃……然后还说什么她知道自己吃醋就可以揩油……”
文星阑赶紧抬手捂住舒岑的嘴：“那个不是我说的，那个是你记错了。”
昨晚一时激动放出来的厥词今天就从老婆嘴里说出来，这简直是最高级别的公开处刑。文星阑立刻强装出若无其事的样子：“好了，该、该起床了……”
他扶着尚且稀里糊涂的舒岑坐起身才悄悄摸了一把自己胳膊上未退的鸡皮疙瘩，然后决定这件事儿还是不要细想了。
也许这就是天意，安排他在昨夜的梦里回到过去，就是为了让他从舒岑的口中得知她最真实的想法，解除他心里的芥蒂。
那么具体的来龙去脉就不重要了，他以后更好的爱她才是最重要的。
“小狐狸精。”文星阑心里越想越感慨，还没走出几步就又从背后抱紧了舒岑：“我错了，我爱你，我真的特别爱你，我爱死你了……”
“你有完没完！”
俩人刚走到房间门口，一楼就传来了文斐然万分不耐的声音。
“你要再继续恶心下去我会考虑研制一款让人迅速失声的药，文令秋，你会给我拨款的对吧！”
一旁的文令秋面无表情地咬了一口面包：“嗯。”
“你们就是嫉妒！嫉妒小狐狸精和我好，嫉妒小狐狸精最爱我！文斐然你就跳脚吧，就算你让我失了声，小狐狸精也能从我的眼神中感受到我的爱！”
文星阑说完还抱着舒岑的脸又连着啄了好几口，让原本沉默着的文启缓缓站起身来。
又是一个鸡飞狗跳的清晨。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
