╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《用老公的钱包养小奶狗》作者：啊瘦阿   NP
內容簡介
胡乘是个中规中矩的良家妇女，当高三班主任，一脸保守样子。
因为老公性能力不行，她受闺蜜诱惑在“点鸭子”平台上点了鸭子享受，结果接二连三点到了她班上的两名学生。
一个好学生，一个坏学生。
两个都被她睡了……
（很黄，没啥剧情，全h大概，1v2，两个男同学，一个女班主任，女主虽然结婚，但是是处，男主们都处）
高HNPHBG年下
用老公的钱包养小奶狗（NPH）第1章被学生闻到自己内裤的淫水味
第1章被学生闻到自己内裤的淫水味
学校二楼教室办公室旁女厕所。
刚打了下课铃，所以老师们成群结队来上厕所，外头嬉嬉闹闹，一间厕所间，胡乘正坐在马桶上面，两条腿打得很开，黑色的蕾丝内裤放到了脚上。
她拿着粉色跳蛋，开了最高的频率在小逼的阴蒂上面震动着凸起来的阴蒂，一脸陶醉的享受。
她一边看着手机上静音的AV，一边听着外头女老师的讨论，大概是因为这样的刺激之下特别的舒服，所以跳蛋震动着小逼，特别的刺激。
她把手机挂在了厕所格子上面，一只手拿着跳蛋震动小逼，另外一只手扒开小逼分的很开让跳蛋震动着，看着av里面的男主给女主舔逼，舒服的拿跳蛋震动自己到高潮，舒服的受不了。
她高潮之后，小逼都是淫水流了出来，她手都是湿漉漉的，她高潮之后有些疲倦，脑袋不清醒的坐着打开了腿。
她大概是因为最近要来大姨妈的原因，所以特别的痒，今天下完课之后看了一个小说就想要了，看的是黄色小说，看到自己小逼流水。
她包包里面有跳蛋，所以下面流水趁着下课去卫生间看着Av自慰了。
现在舒服的受不了了。
她把内裤都弄湿了。
她自己知道自己事情，她好像属于逼水多的，每次自慰高潮之后，都喷不少水，内裤刚好挂在腿上，所以内裤都是湿的。
她现在总不能把内裤给扔掉，她穿的还是短裙，没有内裤蹲下来身体就有点尴尬了，所以她只能穿着湿哒哒的内裤上课了。
……
下节课是她的语文课，她是高三（5）班的班主任，教语文。
她人前是古板的老师，谁知道她私底下竟然还会这么骚。
她去到课室上课，上了半节课之后，语文课代表上来，语文课代表是班长，一枚学霸，长得还斯斯文文很好看，戴着一副眼镜，特别的干净。
胡乘看到他上来交作业，把他作业拿过去批改，她看到他凑近的时候闻到他身上的薄荷味道，心跳竟然跳的很快，她觉得自己有病，竟然觉得自己的学生很帅，如果自己再年轻个几岁的话，她真的想睡了他。
他是班里的学霸，年级第一，皮肤白净，身材还好，180的身高，就是有点瘦弱了，她颜控，脸是真的好看。
顾温把作业交上去之后突然笔掉下来，所以他蹲下身子去捡了一下笔。
结果蹲下身子的时候闻到了一阵很骚的女人味，也不知道是不是自己闻错了，不然的话怎么在老师的旁边闻到了这么骚的味道，像是女人的淫水味一样，这是老师的小逼发出来的……
他闹着味道的时候，身体自然反应的感觉，下面有点火热，咽了一口唾沫，抬头看了一眼，胡乘今天看着是短裙，所以现在坐在位置上面，把腿给翘着二郎腿。
他一抬头就可以看到她穿着的内裤，还是黑色的，的确是从老师的下面飘出来的淫水味道……好骚啊。
胡乘还有些不习惯，害怕被他看到，而且她下面那么湿，走近来，肯定会闻到她刚才自慰喷出来的逼水，她害怕的不行。
结果顾温把笔捡起来之后对她笑了笑，什么都没有说。
回到位置上了，估计也没有看到吧。
……
胡乘回去的时候收到她闺蜜的微信。
【乘乘，跟你说你也跟你老公性生活不和谐这个绝对可以的，我在这个app跟人家约了几次了，每一次都是器大活好，反正你老公有的是钱，你花他的钱包养几个小奶狗又怎么样，你跟他已经结婚三年了，他妈的你现在处都没有被他破，你要是不在这个app上面预约的话，你这辈子都别想破处了。】
胡乘早就在三年前的时候听家里人的介绍，跟一个卖猪饲料发家的暴发户在一起，她因为从小到大都是乖乖女的原因，所以打扮的特别老土，跟个老处女一样，一直找不到对象，怕自己单着，就答应了。
结果没有想到自己老公结婚之后竟然这么的没用，鸡巴竟然跟条牙签一样软绵绵的，硬都硬不起来，从来就没有进来过她的下面。
她都已经27岁了，平时想要干那个都是自己用道具，她怎么说都这个年纪的人，所以想要尝试被鸡巴干。
她闺蜜说，这个app是找鸭子的平台，只要你选中了就可以直接约了，给钱那边收到钱就可以约好时间地点，一晚上多少次。
她本来没觉得有什么需要的，但是今天在厕所自慰了之后很想要真的鸡巴插进来，不想要自己再用跳蛋自慰，所以想要尝试一下真的鸡巴插逼的感觉，不然可能这辈子都没办法破处。
她到家洗完澡出来下载了那个app，点击登录进去了解了一下，发现这还真的是太多的鸡巴了……
没有办法看到脸，只可以看到鸡巴，鸡巴合适就私聊，约。
胡乘挑了很多，发现很多男的大鸡巴虽然大，但是看起来很丑，而且又黑又紫的，一点都不好看，还有的太恶心了。
她还以为都这么丑，准备不要了，结果没想到退出的时候看到一根粉粉的，嫩的大鸡巴又长又粗，而且颜色还很粉，跟那些黑的不一样，她看到这根鸡巴突然就觉得……有冲动了，她紧张的吞了口水，随后直接私聊这个看了一下他的报价，一晚上是2000块钱，这2000块钱还好。
她看到这个的确是有冲动，所以就直接打款了，她在五星级酒店挑了一个房间，然后就给那边约好了，明天早上7点酒店见。
她做好了这些还挺害怕，不过还是挺……期待的。
因为她第一次看到这种鸡巴，想到了自己的学生顾温，这么长这么粉嫩，估计也就只有像他们这种学生才有的吧。
她第二天上课有些心神不宁的，一直等待着晚上，晚上下班之后直接去了酒店。
她先去酒店开的房间洗了个澡，穿着浴袍出来，不一会儿之后门铃响了，她去打开门，以为是昨天自己找的鸭子，她不知道脸，毕竟平台只能看到鸡巴。
结果打开发现……是顾温！
……
【作者有话说：第一次np题材，因为1v1腻了，所以想要尝试这种，1v2，女主跟两个男同学，一个好学生，一个坏学生，一个学霸，一个校霸。嘻嘻嘻。求猪猪保佑我早点上榜单，爱你们！】
用老公的钱包养小奶狗（NPH）第2章给老师舔逼到潮吹，老师的逼水好甜啊
第2章给老师舔逼到潮吹，老师的逼水好甜啊
胡乘看到是自己学生之后吓得手足无措，不知道该怎么办，怎么好端端地在酒店开个房都能遇到学生，而且他还在这敲门……
把她搞得尴尬脸红，搂着浴袍跟他说：“你怎么在这里？”
顾温清冷的笑着说：“不是老师你约我在这里的嘛，所以我是来赴约的。”
胡乘听到这话没反应过来想要说什么，下一秒顿时明白过来的看着他：“你……你的意思……在那个平台上面跟我交易的人是你？”
顾温笑容更深：“嗯，我就是老师花2000块买的那个鸭子。”
……
胡乘觉得自己要死了，赶紧的把他拉到房间里面，让他坐在床上，大概是因为带了他三年的原因，所以，面对着他一副古板的样子，问他：“顾温，怎么出来做这个生意，你老实告诉我是不是家里有什么困难，你跟老师说，老师能帮你的就帮你。”
顾温看胡乘一副这么正经的脸色，突然笑着问她：“老师，这个问题是我问老师吧，老师怎么说都是结婚的人，是跟老公的感情不合，还是性生活不不和谐，所以要出来找鸭子？”
她本来还一副刻板的脸，听到这话瞬间就害羞了，被自己学生看到自己找鸭子这就算了，找到鸭子还是自己的学生，让她怎么下得去手，这可是她的学生啊……
顾温看她不说话的样子，继续跟她说：“是跟你老公的性生活不和谐，所以出来找鸭子玩一下，我是因为学习压力大，所以出来找女人还有钱拿，方便点发泄情绪，所以才当鸭子，又可以约炮又有钱拿……”
顾温慢悠悠地说着，骨节分明的手摸到了她的屁股后面，她现在穿着浴袍，但是摸到了她有肉的屁股，胡乘被吓的想要推开他，却被顾温抓住了手，亲密的过去，要把她浴袍解下来说：“老师怎么了？我是老师花钱买来的，现在伺候老师，不可以吗？”
她很害怕，主要是他们两个是师生关系，这要是上床了，以后怎么面对一面？
何况他还是好学生呢，这要是上床，她就害怕，跟学生睡了。
所以胡乘抓着他的手，不敢看他，拒绝说：“顾温，钱我会给你的，但是假装什么事情都没有发生，我们两个是师生关系，这样做不行。”
顾温在胡乘要离开的时候突然有些暴力的把她的浴袍给脱了下来，胡乘的浴袍脱了下来之后，被他看到她身上的丰满。
她洗完澡只穿着浴袍，所以里面内衣内裤都没有穿，就这样露着，被他看到了奶子跟小逼。
顾温看到她奶子跟小逼后，喉咙一紧，他的手摸到了胡乘的奶子上：“老师这么的骚，经迫不及待了，内衣内裤都不穿，等着我来干，你既然收了钱就得要好好的给老师干逼才可以。”
“你……”她的奶子被他抓住，他冰凉的手指上面被他揉着奶头。
被学生揉着奶子的样子挺羞耻的，她想要松开他，但是他的手跟有魔力一样，奶头被揉着的时候，她竟然有反应，摸的好舒服，没办法松开他。
她被摸的脸色潮红，还想推开他的，但是越摸越舒服，她老公都没有这样给她按摩过，她还是第一次被这么舒服的摸着，压根就舍不得推开他，被他摸着的时候喘着粗气。
顾温看得出来老师有多么的喜欢被他的手指摸着，所以两只手上去，一只手一边的抓着她的奶尖拔起来拉扯，又按压，把她的奶头弄得硬起来跟石头一样硬。
酒店的灯光有些昏黄，顾温拉扯着她粉嫩的奶尖，弄的红起来，颜色深了一层后，他突然往下，身体就这样的蹲下去。
胡乘摸着舒服还没有反应过来，就看到他蹲下去抓住了她两边的屁股，浴袍早就被拉开了，他抓住了他两边的屁股之后埋头在她的小逼上面舔，张嘴就含住了她的小逼。
“啊——”小逼突然被他吃到嘴里的时候，她吓了一跳的尖叫，想要推开他，抓住了他的头发，结果顾温力气很大的捧着她的屁股，嘴巴在她的小逼上面吃着。
把她的腿分开，腿分开之后，舌头舔开了她的逼缝，溜了进去，舌尖灵活的找到了她的阴蒂舔弄，一直刺激她的阴蒂，舔弄的姿势还特别的慢，把她的小逼掰开之后，舌头舔着她的下面，一下一下舌苔扫着她的逼里嫩肉。
胡乘被舔的要死了，下面腿软，被舔上的那瞬间，她觉得自己脑袋闪过白光，太舒服了……
舌头滑溜溜的在她的下面吃着，她低头就看到顾温伺候的给她舔逼，特别认真的嘴巴含着她的小逼一直舔，口水把她的阴毛都弄湿了，下面出来了好多水。
被舔下面竟然是这么舒服……
她从来就没有被男人舔过下面，现在舌头在她的下面舔着，让她舒服到喘不过来气，抓着他的头发，腿一直流水下来。
安静空间之下听的特别清楚顾温给她吃逼的声音，声音太暧昧了，弄的她喘气的咬着唇瓣，偶尔憋不住的呻吟了几声。
顾温听到她喘气的声音之后，抬头看着她。
舌头在她的小逼里面舔着，舌头就没有离开她的小逼，吸吮着阴蒂，又舔弄的换着来吃她的逼。
盯着她喘气舒服淫荡的高潮脸，这是给老师吃逼吃的舒服了。
胡乘后面已经被舔得溃不成军，想要松开他，变成了抓着他的头在喘气，感觉下面要尿尿的时候想要推开他：“别舔了，顾温，快点把嘴巴弄走，老师要尿尿啊，老师要尿出来了……”
顾温之前看了不少的小视频，所以听到这话也明白过来是怎么回事，所以捧着她的屁股吃的她小逼更香，开始吸她流出来更多水了。
“啊——”
胡乘下面跟尿了出来一样，一股水柱体喷了出来，但是小逼被他的嘴巴给挡住，所以喷出来的水全部都喷到了他的嘴里面，被他的嘴巴接着喝进去。
他接着老师喷出来的逼水，把老师喷出来的逼水全都喝进去之后，才松开了老师的小逼，舔了一下唇瓣，喑哑的嗓音，一脸暧昧的看着老师说：“老师的小逼好厉害，还会潮喷，老师的逼水好甜。”
他这话说完之后，看着老师被他舔的小逼外翻的嫩逼，还特地的舌头过去舔了一下她的小逼，意犹未尽。
……
【作者有话说：我的天，np数据也太差了！好的，是我差！除了朋友投猪猪，竟然没有读者投猪猪！猛瘦哭泣。】
用老公的钱包养小奶狗（NPH）第3章被学生干逼了，老师跟学生做爱爽不爽？
第3章被学生干逼了，老师跟学生做爱爽不爽？
胡乘真的要死了，他的嘴巴也太会舔逼了吧，把她下面吃的这么爽，她都双腿发软了。
他都已经把她舔上高潮了，还不罢休，竟然还调皮的用舌头舔在她的下面。
她身体彻底没有力气的抓住他的头说：“别舔了……太难受了。”
顾温听到这话还有些舍不得她小逼，把她逼水吸的吸之后突然翻了一个身，把她压倒了床上，她叫一声之后被他压到了床上看着他。
顾温摸着她的头发，问她：“老师吃过自己逼水的味道吗？”
这话让她怎么回答，她怎么可能会自己吃这地方？
她没有说话，下一秒顾温的吻落在她的唇瓣上，张嘴咬着她的唇瓣撬开了她的嘴巴，吸着老师的舌头，跟老师接吻。
把他嘴里的逼水全都过渡到她的嘴巴里面，让老师自己吃自己的逼水。
胡乘被他亲上的那一瞬间想要推开他的，但是他接吻实在是太厉害了，勾着她的舌头，把她的舌头弄出来，吸吮的吃着她的口水，她已经忍不住了，跟随自己的心，这一刻她也是很想要，被他刚才舔的下面都痒死了，更何况现在吻的饥渴，所以扣住了他的肩膀，跟他热情的接吻，舌头露出来，跟他的舌头互相勾着吃着对方的舌头，吃的津津有味。
顾温吃着老师舌头的时候手摸到了她的大腿处，手一直抚摸她柔嫩的大腿。
胡乘没有在老公身上体验过的快感，现在在小年轻的身上体会出来了，感觉到了这年轻的肉体，所以控制不住的把他身上的校服给脱下来。
顾温竟然还穿着学校的校服，所以跟他吃着对方的舌头的时候，给他脱下校服，露出了他上半身。
别看他穿上衣服挺显瘦的，但是脱下衣服还挺有肉的，他竟然有胸肌。
夏装的校服脱下来之后，她的手摸到了他的裤裆，脱下他的校服裤，摸到了他的内裤上，内裤没脱下来，都是硬邦邦的。
她摸到一大坨的东西，忍不住的咽了一口唾沫，因为手摸的特别舒服。
她老公那根东西软绵绵的，一点兴趣都没有，她从来就没有摸过这么大的，在内裤里面就这么臃肿，所以他的手摸上的那一瞬间爱不释手的一直摸着。
顾温看她这么只看他的这根东西，这么舒服的样子，离开了她的嘴巴，然后起来，把下面对着她，往后坐着在床上，撑着给她看着说：“既然这么喜欢我的大鸡巴，那我给老师你慢慢玩我的大鸡巴。”
她已经看的清楚，他那根东西把四角内裤顶起来了，这内裤长着都已经这么臃肿，更不要说脱下来了，她咽了一口唾沫过去，特别的饥渴样子。
脱下他的内裤，里面的东西弹出来，果然跟他上传的照片是一模一样，这么的大，粉嫩，这根东西他自己说有18cm，跟她老公那根东西比起来，她觉得自己想要被这根东西狠狠的插进小逼爽快一番。
她摸着他的这根东西揉捏的玩，摸上了这根滚烫，这根东西大，她的手摸上竟然还能更大。
她没有摸过这么大的东西，但是看小视频看的多，也知道怎么给他舒服，所以摸着他的鸡巴在手上使劲的揉捏摸着，越来越大，她好喜欢这根东西。
顾温这是第一次，所以被老师软绵绵的手摸上的那一瞬间，也坚持不住，在老师的手刺激之下射了出来，一股白浊之间就射到了老师的手上。
顾温哪怕在她的手上试了一次，下面还是硬邦邦的，他看着老师的逼水流的都湿了床单了，胡乘坐着在床上给他套弄鸡巴，所以出来了担心，把床单都弄湿了，他看着床单上面的液体，突然抓住了胡乘的腰间，扣住了她的腰说：“老师，逼痒了是吧？流这么多的逼水到床上，学生现在就给你的小逼止痒，喂你的小逼吃大鸡巴。”
胡乘被他给压在床上，没有反应过来的时候，两条腿已经被他给掰开，勾住了他的腰间上面，顾温直接对着她的小逼，把鸡巴给插进去了。
她下面就没有被真的鸡巴捅进来过，平时拿电动棒都不敢捅破她那层膜，主要是怕她老公发现她不是处女挺尴尬的，所以痒的时候只能拿电动棒在外面抚摸，震动也不敢捅进去，所以她的小逼还是紧致。
她老公那根牙签更不要说，还没有捅进来呢，就从外面射了。
她现在两条腿被他掰的很开，弄成了M字形下面完全敞开给他看了，下面粉嫩的一点都不像是结婚很多年的女人。
顾温盯着她的下面粉嫩看的眼睛都红了，舔逼的时候就吃到她小逼，一点味道都没有，现在看到这么粉，他问：“老师的逼这么粉，老师的老公都不干老师的逼的吗？把老师的逼弄得那么粉嫩，专门留给学生来干你的逼吗？”
顾温这话调戏的说完之后扶着他的鸡巴，直接就这样捅了进来。
下面太紧了，所以进去到一半，就彻底卡住了，胡乘这么些年就只能够自己抚摸，现在好不容易被这么一根大鸡巴插进来卡住一个头都插不进来的样子，让她舒服地扭了一下屁股抓住了他的手，顾温来看老师的小逼这么紧还想要好慢慢来的，结果老师都已经迫不及待的贴着鸡巴迎合。
顾温挺腰，狠狠的插着进去，进去捅破了老师的处女，他也吓了一跳，没有想到老师竟然还是个处女……
他以为老师结婚这么多年，早就跟她老公玩都玩腻了，没有想到这小逼还是处女逼。
他愣了一下，没有任何的律动，看着她的小逼慢慢承受他，胡乘被大鸡巴给插进来了，这么一大根的全部堵进来，虽然很疼，但是很满足，她的下面被大鸡巴给堵住了，舒服的抓着他的手。
想到是自己学生插到自己的逼，她下面出来了很多淫水。
顾温看到老师这么迫不及待的样子，开始挺腰抽插，她把她的两条腿掰着在手上，让她分的很开的，插着她下面的逼，挺腰啪啪啪的插着进去，看着老师淫荡舒服的脸，他也很满足，挺腰快速的抽插，刺激她说：“老师喜欢被学生干逼吗？老师你看起来好淫荡，脸色那么舒服，被学生干逼爽不爽？小逼好紧，老师的处女逼是被学生破的，学生的大鸡巴操到了老师的处女逼了。老师跟自己的学生做爱舒服不舒服，嗯？”
……
【作者有话说：求猪猪！太刺激了，年轻的肉体啊！】
用老公的钱包养小奶狗（NPH）第4章在老师办公室给老师揉奶摸逼：学生好想老师的逼水骚味，好想再闻闻
第4章在老师办公室给老师揉奶摸逼：学生好想老师的逼水骚味，好想再闻闻
胡乘被这么羞辱的话脸色潮红，她现在虽然没有看到自己的脸，但是这种舒服劲让她都察觉到自己脸上此时多舒服的淫荡脸，她的下面依然被他插着，鸡巴在她的体内搅弄，她被羞辱到下面出来更多的水，而且咬紧他的鸡巴，顾温觉得好紧，下面被夹的青筋暴起。
顾温被夹的吸了一口凉气，抓住了她的手，冲撞着她的下面更猛了，跟个打桩机一样，让她受不了了，每一下都被顶了很里面，在里面捣鼓，她忍不住的叫着：“啊啊啊——顾温——慢一点太快了，好里面你插得太快了，老师要受不了了——鸡巴好大——好大——顶到老师了——啊啊啊啊——”
她控制不住自己叫的骚，顾温听到这话更加卖力的插着她的嫩逼，低头在她的奶子上面咬，舌头伸出来勾着她的奶尖不断的吸吮。
胡乘看他埋在她的奶尖上面吸吮，跟小孩子喝奶一样，摸着她的头发，舒服的被他吸着奶下面腿紧紧的勾着他的腰，让她撞击她的嫩逼，露出淫荡不堪的表情。
顾温虽然说这是第一次，但毕竟是年轻的肉体坚持的特别的快，所以在她的下面插弄好久没有射出来，反倒是把她插到了高潮，撞到了她的顶点，她脑海里头跟冒烟花一样，突然闪过一股白光，她到了高潮高潮之后翻了一个白眼，淫荡的表情被顾温看在眼里，“老师被学生插逼操上了高潮，这么舒服，老师都翻白眼了。”
胡乘还停留在高潮的余温中，舒服的喘着气，顾温还没有射出来，所以把胡乘的腿掰开，侧着的方向对着他腿掰开，用侧入的姿势，重新插到了她的嫩逼里面，刚才高潮之后出来了很多的水，让他进出更加的舒畅。
顾温挺腰推着鸡巴进入，“老师高潮了，可是学生还没有，老师高潮了，但是我没有，老师是不是也得把学生的鸡巴喂饱，让学生把精液射到老师的逼里面，嗯？”
胡乘还沉浸在刚才的高潮中，现在被他插着点头：“啊啊啊——顾温——你好厉害——鸡巴插了这么久还这么大，好厉害——老师要被你插死你——你继续插——插老师的逼——你满足了老师，老师也满足你的鸡巴——喂你的鸡巴吃逼——啊啊啊——好舒服——”
她舒服的手撑着顾温的胸膛，舒服劲一波接着一波。
顾温听到老师的骚话后更加卖力的插着她，她就知道老师骚就是个发骚的骚货，现在插的更卖力，上课都闻到老师的小逼发出骚味，就知道她欠操。
胡乘满足他，被插的爽了的夹紧着小逼，让他也到了高潮，全部射进来到她的小逼里面。
精液全部射进去了，他精液多，射进了那么多的精液，全部喂饱了她的小逼，小腹胀的鼓起来。
胡乘被他的精液给撑的下面发胀，但是被内射的感觉特别舒服。
她已经提前做好准备，知道会有这么一幕，所以提前吃了避孕药，哪怕射进来了也不可能怀孕，两条腿彻底打开，承受着他的鸡巴射进来的精液，哪怕全部都射进去了，还舍不得让他的鸡巴抽出来，因为太舒服了，她第一次被大鸡巴操的那么舒服，而且还有这么多的精液，原来小逼吃着精液这么的舒服。
胡乘要是放以前绝对没有想到有一天会被自己的学生给操到高潮，而且她的学生竟然这么的会插逼，把她给弄上了两次高潮，舒服的要死。
……
胡乘昨天是舒服了，但是第二天一大早起来的时候特别的慌，因为两个人昨天睡得还是跟自己的学生睡了，真要是以后传出去怎么做人，起来之后去去浴室洗了个澡出来，穿上了衣服，顾温这个时候也起来了，起来的时候还有些撒娇的走到他的面前去，对着她的嘴巴亲了一口。
胡乘被他亲了一口吓到，“你干嘛亲老师？”
顾温听到这话就觉得搞笑了，搂着她的腰，两个人贴着的说：“我不仅可以亲老师，我还干了老师你的逼，这么快就翻脸不认人，昨天还被我搞上了高潮，逼水流的床上都是，闻到了没有，老师的骚逼味道现在还有。”
胡乘害怕的捂着他的嘴巴说：“顾温！够了！这种事情你不要再说了，是你的老师，而且我已经结婚了，昨天就当做是一个错误，钱你已经收到了，所以昨天的事情当什么事情都没有发生，以后我们还是师生关系，知道了吗？”
顾温听到这话笑了笑的点头，“嗯，我知道了，老师你放心吧，我不会说出去的。”
……
顾温跟胡乘两个人离开了酒店，退房的时候还挺不好意思的，她带着他去吃了一个早餐之后两个人去学校上课。
胡乘因为昨天爽到了的原因，所以今天是脸色滋润，她闭上眼睛都想到昨天自己看上的那根大鸡巴，原来被大鸡巴搞这么的舒服。
她今天没有课，所以一直在办公室里面批改作业，等到上课的时候，顾温突然过来敲门，喊了她：“老师好。”
胡乘被他吓了一跳，“干嘛来了，现在上课时间。”
顾温过去，“上的是体育课，刚好我有一些问题不知道怎么解答，所以来问老师你。”
胡乘不敢看他，因为很害羞，“什么问题？”
顾温过去，走到了她的身后，突然从身后抱住了她，从身后往她的胸前弄进去，抓住了她的内衣，手伸进去内衣里面，给她摸奶子，按着她的奶头往下压着说：“我想要问老师，昨天被我干的舒不舒服？”
胡乘看着在她胸口上为非作歹的一双手，特别的害怕，想要把他的手给推开，但是被摸的很舒服又舍不得，顾温从身后慢慢的捏着她的奶子，然后另外一只手放在她裙子下面，摸着她的内裤说：“老师身体这么敏感，给你摸个奶，都能出来逼水，老师的内裤湿了啊……被学生摸奶舒服，我好喜欢老师的逼水味道，又骚又甜，闻着上瘾了，老师可以给学生再闻一下你的骚逼味道吗？”
她低着头就看到自己的胸口，还有内裤都被他摸着，骨节分明的手指在她的身后摸，她被摸的好舒服，好色情，所以想要推开他，但是又不自觉地想要让他摸的更多，脸色红透，声音隐忍的说：“不要——这是老师们的办公室，会被看到——不要摸了——好痒——你摸的老师好痒——”
顾温听到这话咬着她的耳垂说：“哪里痒？小逼痒还是奶头痒？要不要学生都给你舔舔？”
……
【作者有话说：求猪猪！！现在的猪猪真是太不容易求了，np的好像更难……猛瘦再哭！】
用老公的钱包养小奶狗（NPH）第5章在办公室跪着在凳子上被顾温后入插逼+内裤被顾温拿走，被程遇看到她露出来的小逼被操的外翻
第5章在办公室跪着在凳子上被顾温后入插逼+内裤被顾温拿走，被程遇看到她露出来的小逼被操的外翻
胡乘听到这番话真的是羞死人了，想要拒绝不让他舔，结果控制不住，到口的话就变成了：“好……给我舔舔……好痒……”
顾温还以为老师会磨叽一下，没想到老师倒是挺骚的，都这么明白的让他舔，所以他转动了一下胡乘的椅子，让胡乘正对着他，把腿打开，胡乘把腿打开，穿的还是昨天的那条短裙，所以把裙子弄起来，就看到她的黑色蕾丝内裤，顾温看到她的内裤包裹着的嫩逼肥厚的样子，特别的可爱。
伸手去摸了一下，老师的身体敏感被摸了一下，发抖着，他的手指老师的内裤中央摸着摸了好一会儿，就已经出来了不淫水，她的头埋到老师的内裤上面，伸出舌头舔着老师的内裤。
他舌头特别的长，在内裤上面舔了一下后，抬眼看着胡乘的反应。
胡乘大概因为这么光明正大在办公室里头给学生舔逼，实在是太害羞了，所以不敢看他把头甩过去，脸色绯红的两只手抓着凳子两边，顾温舔着她的内裤更加用力，慢慢的在她的内裤上面舔着，口水染上了内裤，里面的淫水混合着，胡乘的内裤已经湿了。
他舔着内裤都在喘着粗气，实在是太害臊了，胡乘的腿不直觉的分开，顾温把她内裤舔湿了之后，这才慢慢地把她的内裤弄了下来，看着露出来的嫩逼，粉色的穴口吐着水，像是在吸引着他吃一样。
他看到这么诱惑的画面，直接把嘴舔上去，舌头舔着她的嫩逼，勾着她的嫩肉吸吮，一下一下的吸她的淫水，她流出来的逼水多全都被他吸进去到了嘴里。
吃逼的声音很大，让胡乘受不了的手抓着他的头发，任由他吸吮她凸起来的肉珠阴蒂，尖叫的啊啊啊了几声。
幸好现在是上课时间，所有老师都去上课了，也就只有她没课，所以才在办公室里，不然让别的老师看到自己的学生给她舔逼，多害臊。
她昨天被他舔上的时候就很舒服，人生第一次的彻底高潮是被舔逼舔出来的，现在又被他的舌头舔上，那种舒服就像是在脑海里头放烟花一样，让她受不了。
她有了昨天的经历，所以没有任何的抗拒，就任由他埋在她的下面，她在位置上坐着给他舔逼，把她下面舔的舒服，她舒服的咬着唇瓣呻吟的时候他突然起来让她转了个身体。
她下面很痒，顾温想要体会一下后入插老师的逼怎么样，所以现在把她给弄得起来，让她跪着的姿势，在椅子上面撅起屁股来。
胡乘听话的照做，虽然很羞耻，但是她起来跪着在椅子上，随后把裙子撩起来，把屁股撅起来对着顾温，顾温看着她圆润的屁股，就在这时把校服裤给脱了下来，拖到了脚上内裤也掉了下来，下面的这根东西硬邦邦的，他用手摸了一下之后对着老师的屁股磨蹭着她的小逼，小逼出来了不少水，手里拿着鸡巴蹭着她的小逼润滑。
胡乘被弄的好痒，真的好痒，下面很想他插进来，所以她把屁股撅起来的时候还摇晃了一下屁股，迫不及待让他插进来。
顾温看老师都已经这么发骚忍不住的样子，就这样把鸡巴插到了老师的逼里，慢慢的弄进去，大概是因为昨天已经插的小逼还没有恢复紧致，就出来不少淫水的原因，所以进去的有些顺畅，不像昨天这么卡。
大鸡巴插着进入，昨天被插入的快感又回来了，顶着他的里面，而且后入的姿势，两个人的身体贴的很近。
顾温去之后就开始拖着老师的胸口，一边搂着她的腰，一边挺腰插着进去，疯狂的插着她的小逼，啪啪啪的声音，不断的被他撞着，他的手摸着她的内衣：“老师的小逼好紧，老师的处女逼被学生操了一次又一次，还这么紧，小逼夹的学生的鸡巴好爽，老师爽不爽？被学生干的爽不爽？”
胡乘有了昨天的性经验，所以现在被操弄的舒服，根本就控制不住自己，随着心的抓着椅子浪叫：“好舒服——顾温——你好会插逼，老师的下面被你插的好舒服——好舒服啊——鸡巴好大——好撑——唔——啊啊啊啊——太快了——太快了——”
顾温根本不管她叫的声音，一直插着她的下面顶着她，插的越快，她越爽，她跪在椅子上，屁股被撞击的又疼又爽。
安静办公室里顿时就想起了两个人喘气呻吟的声音还有肉体的拍打声，特别的淫霏。
“要死了——要被插死了——好会插——好大——”
果然是年轻的肉体，鸡巴在她逼里抽插，坚持了半个小时，还硬邦邦的，一直在插着她下面，不断的顶入。
顾温射出来的时候把鸡巴给抽了出来，在老师高潮了之后，他也高潮了，抽出来的鸡巴对着旁边的垃圾桶，把精液射到了老师的垃圾桶里面。
……
顾温看了一下时间眼看着，要下课了，所以赶紧的拿起桌面上的纸巾给自己擦着鸡巴，胡乘被干的舒服，所以下面出来了很多的逼水，一直往下流，小逼没有合拢，就这样外翻的敞开。
她喘着气，舒服的坐在凳子上面，看着他拿着纸巾擦鸡巴的画面，顾温给自己爸好之后纸巾扔到了垃圾桶上面，然后把老师的内裤从地上拿起来，对着老师的小逼擦了几下，把她的淫水都弄到内裤上面，内裤本来已经够湿，现在弄上了淫水，更湿了，又骚又湿的味道，他擦了老师的小逼，特地把内裤放到鼻尖闻了一下，跟她说：“老师，内裤就别穿了，给学生留做纪念，回去看着老师的内裤打手枪。”
胡乘听到这话还没有来得及说什么，结果他就把内裤放到自己的校服裤里面穿好，然后低头在她的小逼上面亲了一口说：“老师，我先回去上课了。”
胡乘也尴尬，她根本就没有来得及说话，人已经走了，下课铃声就在这个时候响起，她赶紧的起来把裙子给放下，免得被人看到她光着的小逼。
他怎么这么坏，把她内裤拿走了，那她穿什么，现在下面还很湿，而且没有内裤遮逼，她裙子有些短，稍微不注意可能还会把逼给露出来。
……
胡乘本来想要去卫生间收拾一下自己的，结果下一秒有老师把人带过来跟她说：“胡老师，好好管教一下你们班的学生，这是怎么回事？在体育课的时候跟我们班的学生打架，他这人怎么冥顽不灵的，一直打人。”
胡乘听到这话看了过去，隔壁班的班主任把程遇给带来。
这人足以让她头疼，主要是他是个不学无术的小霸王，老是三天两头的打架，但是也没办法，因为他管不住。
程遇还不喜欢穿校服，现在穿着自己的衣服，一副吊儿郎当的样子，脸都被人家打伤了，现在站在门口一副天不怕地不怕的拽样。
隔壁班的老师把人带到之后非常生气的离开了，就任由他们两个在办公室里面。
胡乘看到他这个样子，刚想要问他什么情况的时候，结果外头吹进来了一阵大风，把她的裙摆给吹着起来了，她还没有来得及说什么话，结果下面被吹着起来，下面的逼露出来给程遇看到。
程遇一直盯着她，所以风吹起来的时候看到了她的小逼，被操的外翻，而且还流着水，逼毛还多的诱人……
程遇看到她的这位班主任竟然不穿内裤露着小逼，而且下面被操烂了的样子，他吓了一跳，脸色都变了……
胡乘被看到吓了一跳，赶紧把裙子给弄起来，尴尬死了，也不知道他有没有看到自己的下面……
……
【作者有话说：哈哈哈哈哈哈哈，他出现了！太难受了，是我写的不刺激吗？为什么摸我的猪猪这么少？！！！！我都上不去榜单，哭了！】
用老公的钱包养小奶狗（NPH）第6章程遇闻着老师的内裤打手枪+顾温在讲台上摸老师的屁股揉她的小逼阴核
第6章程遇闻着老师的内裤打手枪+顾温在讲台上摸老师的屁股揉她的小逼阴核
胡乘特别的不好意思地，把裙子弄好了之后坐在旁边也没提这个事情，就假装什么事情都没有发生，因为刚才那么一瞬间的事情，应该没有看到她露出来的小逼，她坐在位置上面咳嗽了一声，尴尬地看着他问：“程遇，怎么回事？你为什么老是打架？你这次又是为什么打架？你要是再这样的话我就叫你家长了。”
程遇还在回味着，刚才看到老师的小逼，在想着她该不会是跟别的男老师在办公室干的吧，老师结婚的这个事情他早就知道了，毕竟当了三年的学生早就知道她有老公，而且还看过她老公来学校接她。
小逼里面留那么多的水，被干翻，他看到一旁垃圾桶上面还有白浊，是她老公在办公室干，还是是别的男老师在办公室里面干她，这么的骚，大白天在办公室里都能干起来。
“你要叫家长就叫家长，反正我没有爸妈，我看你能把谁叫来。”
程遇这话说完之后转身就走，胡乘刚想要叫他，但是下体又不适。
她感觉自己伤害到他了，毕竟带了他三年，也知道他的情况，他是在孤儿院里面长大的，从小就父母的，所以弄得他有些叛逆早熟，跟社会上的一些男青年混在一起。
……
程遇回到宿舍的时候把书包放下，他准备洗澡，但是他看到自己对床，顾温的桌上，有一条黑色的东西，他来的时候闻到了一股很奇怪的味道，所以觉得不太对劲，便把那条黑色的东西拿过去，看了一下，竟然是女人的内裤，而且还是湿哒哒的内裤，他觉得这个味道有些熟悉，所以就把内裤放到鼻尖闻了一下。
女人的骚味，他女朋友的内裤吗？
原味的内裤还带着逼水，他就这么带回来？
他闻了下这个味道，不知道是不是年轻气盛的原因，所以闻着的时候下体出来了感觉。
他本来想要放回去的，但是又想到自己看到了老师没有穿内裤，又看到这条内裤又想到了一个不对劲。
这该不会是胡老师的内裤吧？
他觉得不太对劲，所以把这条内裤放在自己的裤兜里面，顾温这时已经洗完澡出来了，擦着头发。
两个人就在这时打了一下照面，互相看着对方眼神犀利。
程遇看了他一眼之后什么都没有说，毕竟两个人平时不熟，虽然是一个宿舍的，但没有说过什么话，加上两个人的性格问题也不可能当兄弟。
拿着自己的衣服进去里面洗澡，洗着澡放着水的时候把那条内裤拿了出来，放到自己鼻尖上面使劲的闻。
他觉得这条内裤就是胡老师的，所以闻着这个味道，脑海里闪过了自己看到的老师的逼。
她逼水的味道好骚，果然下面流那么多的逼水，连内裤都是湿了，他闻着这个味道，下面的鸡巴挺着起来特别的肿胀。
他已经脱了衣服了，低头看着自管 理扣号:二三0 二0六九 四三0己硬邦邦的鸡巴，下一秒直接把胡老师的内裤放到自己的鸡巴上面，想象鸡巴插到老师的嫩逼里面插。
老师虽然结婚了，但是看得出来跟她老公的性生活肯定不多，不然小逼怎么可能会那么的粉嫩，被干了那么久怎么可能一点黑都没有，他就看了那么一眼，粉嫩的穴口娇艳欲滴，被干到滴水，他越想那个画面越觉得口干舌燥，拿着内裤撸着鸡巴特别快。
脑海里头就想着自己在办公室里面，把老师的腿打开冲撞着她的嫩逼。
鸡巴插在她的骚逼里面，干的老师爽的直叫，他想到这个画面套弄的速度越来越快，内裤紧紧的弄着他的鸡巴，就像是老师的小逼夹着他的鸡巴一样。
后面爽的直接就射出来了，射到了老师的内裤上面。
他喘着气，他想到这个画面觉得自己挺不是人的，竟然想象自己操老师的逼射到了高潮，精液很多，把老师的内裤都弄的湿哒哒的。
……
程遇因为刚才打了手枪的原因，所以洗澡的时间比较久，出去的时候，顾温拦截住了他问：“程遇，我桌面上的东西是不是你拿走的？”
程遇听到这话装傻充愣的看着他：“你这是含血喷人吗！你桌面上什么东西，我拿你的东西干什么？”
顾温听到这话脸色突变，他本来把老师原味的内裤带回来，就是想着可以收藏起来闻了。
想老师的时候可以拿出来，结果洗个澡出来就不见了，刚才宿舍里面就只有他，看他这个反应就知道肯定是他拿走的，但是又不能直接说出来，所以有些生气地瞪着他，什么话都没有说，松开了他。
程遇把胡乘的内裤放在自己的兜里，很好奇他怎么能够拿到老师的内裤，所以今天在办公室操弄老师的是顾温？
他想到这个画面嘴角上扬的暗说了一句：“骚货。”
看胡乘中规中矩的，还以为她品行多端正的，结果私底下跟学生上床了，就是个骚货。
……
胡乘第二天一大早的课，所以今天提前来了，吃了个早餐之后准备去教室先备课，她讲台上面弄着投影仪。
顾温就在这时过去，走到了老师的身边，胡乘为昨天的事情，所以对他有些下意识的躲闪，害怕他来，结果他把东西放到旁边，笑着跟她说：“老师，这么害怕我干什么？我有题不会做，问你而已。”
胡乘咽了一口唾沫看着他，给他讲，顾温一开始挺认真的在听课，但是到了后面也不知道干什么，突然把手伸到了她的屁股后面。
手就这样钻进去到她裙子里面，隔着内裤摸着她的屁股。
摸到了她的丁字裤，顾温有些惊喜，压低声音的问她：“老师一大早逼痒了吗？穿丁字裤来，是勾引学生操你逼吗？”
胡乘听到他这番话说的给吓了一跳，赶紧的把他的手给弄下来，不允许他碰自己了。
被人家看到不行，这可是在课室里面，而且还是在讲台，这么光明正大呢……
“别摸了……这是在课室，被看到不好。”
她之所以穿丁字裤是因为今天穿的是包臀的短裙，这种穿普通的内裤会看到痕迹的，只能穿丁字裤。
结果顾温的手霸道的在她的屁股上摸了好一会儿之后，进去到前面剥开她的丁字裤放在一边，两根手指剥开她的阴唇瓣，一把捏住了里面的阴蒂在手上夹弄，“可是学生想要摸摸老师的骚逼。老师身体好敏感啊，这样摸着，老师都能出来逼水？”
……
【作者有话说：啊啊啊！求猪猪！！猪猪啊！！！破200猪猪加更！！呜呜呜！】
用老公的钱包养小奶狗（NPH）第7章在讲台上被顾温用三根手指抠逼到高潮+在楼梯口扎马步的姿势坐在程遇的脸上，给她舔逼
第7章在讲台上被顾温用三根手指抠逼到高潮+在楼梯口扎马步的姿势坐在程遇的脸上，给她舔逼
胡乘不知道是不是因为自己从来就没有开过荤的原因，所以现在开了荤之后，就跟控制不住一样，被他的手摸了一下，忍不住的夹紧腿想要夹着他的手，他的手现在还在她的阴蒂下面揉捏，两根手指特别快速的捏着她的阴蒂，使劲的摩擦舒服的让她夹紧腿，这种感觉好沉迷。
她本来推开他的，但是被他的手摸着越来越舒服，所以就夹着他的手，任由他摸着了。
她的脸都红了，靠着顾温的旁边，下面被他摸着，咬着唇瓣，全身哆嗦，不敢发出声音来，只能够听到他轻微的喘气声音。
顾温用手指伺候胡乘的时候，低头看着她粉嫩的穴口，被他使劲的揉捏，揉捏到了高潮，高潮之后下面流了水。
顾温这样还不够，给她弄到阴蒂高潮的时候，突然一根手指钻进去到她的逼洞里面，胡乘还没有从刚才的阴蒂高潮里面缓过来，结果下一秒他的手指就钻进去了，不仅是一根直接伸进去，三根手指在她的逼洞里面插着。
他现在跟她两个人的身体贴的很近挨着，下面的手指在她的下面抠弄，这鸡巴在她的小屄里面进出的速度开始扣弄她的小逼抽插，她的小逼带着水声，特别淫荡。
男孩子的手指特别的粗，这么长粗在她的小逼里面给抠弄，顶的好舒服，她本来夹着腿，但是被抠弄的很舒服，不自觉的张开腿，任由他的手指在里面弄。
舒服的她两只手撑着桌板，承受他手指的抽插。
他实在是太会弄了，不仅仅用鸡巴会弄，用手指也能把她弄到了高潮。
她被抠的舒服极了，又一轮高潮来得特别迅猛，这下她流了很多的逼水，腿上湿哒哒的。
下面的同学们一个两个都在认真的看书，都聚集在一起，各种的说话啊，大家都没有把视线看向讲台，所以没有人看到他们两个在讲台干什么，只看到他们两个在讲台上站着。
就在这时，程遇从门口进来，进来的时候，看着两个人在讲台上面，这个角度非常明显的看到看顾温的手指在胡乘的小逼之间。
他的手指插着进去她的小逼里面，胡老师脸色潮红的样子，一副被干爽了的模样，他看到这个画面有些眼酸，老师这么淫荡呢，大白天在课室上课，都要老师学生给她抠逼。
“报告。”
他喊了一声把那两个人都吓到了，转身看着在门口的他。
顾温看到到他进来打报告的样子，还没有把手从老师的小逼里面弄开，胡乘倒是觉得很不好意思，毕竟被看到了，所以把他的手给弄开，不愿意让他碰自己。
程遇进去之后，胡乘喊顾温：“上课了，你快点回去吧。”
顾温就在这时把手指给弄了出来，上面湿湿的，他还当着胡乘的面，把手指放在嘴里，舔了她的逼水说：“老师的逼水好甜啊。”
胡乘被逗的脸红，把他弄下去之后忍着下体的湿漉漉，继续给他们上课。
……
程遇上课的时候一直盯着胡乘，他真的把她当成班主任，所以就没有盯着她看，现在到发现其实她的身材挺好的。
虽然整天穿得有点朴素，而且中规中矩的老妇女形象，但是，身材好，丰乳肥臀，哪里都好看。
他想着自己昨天闻着她的内裤那个画面，逼不仅仅肥美，粉嫩，味道还很骚。
胡乘下课之后准备回老师的办公室，程遇就在这时出去，走到了她的后面，在楼梯口的时候，出现在她的后面喊她：“老师，你的东西掉了。”
胡乘听到这话蹲下身子去看到自己的笔掉了，所以弯着腰要捡起来她的笔，就在这时，程遇突然抓住了她的屁股，摸着她的屁股，声音痞里痞气的说：“老师，我今天去到课室的时候，可是看到顾温的手指，插在你的小逼里面，我很好奇为什么他的手指会插在你的小逼里面，而且老师是不是被他的手指送到了高潮那么舒服，下面好湿啊……”
他摸着她的屁股，还没有等胡乘反应过来的时候手已经伸进去了，她的丁字裤被拉扯的已经扩充开，遮不住逼，一摸就给程遇摸到了她的嫩逼。
小逼被摸上的时候，胡乘吓了一跳，想要叫出来，程遇威胁她说：“老师偏心啊，顾温可以摸你的逼，我怎么不可以摸你的逼？都是老师的学生，所以你给他摸了逼，我也要摸你的逼。”
胡乘小逼被他摸上的时候，全身都在哆嗦，他的手指在她的小逼上面摸着，摸着她的逼水之后，把她的裙子给弄起来，本来就是包臀的裙子，弄起来之后下面完全敞露。
她被他压在墙上，不敢动弹的时候，被他转了个身体，两个人面对面，她的脸好红，下面的逼被他的手指摸上，更加的容易出水，他的手指还刺激的在她的逼缝上面摸着。
胡乘害怕的抓着他的肩膀，程遇这下是近距离低头看着她的逼，下面被手指插的高潮，现在还在流水。
他看着她黑森林下的嫩逼，露出水的模样，口干舌燥。
就在这时玩一下，然后托着她的屁股，裙子已经弄到腰间上面，所以下面是完全露着，在楼梯口给他看，他低下头之后，胡乘有种不好的预感，果然跟她想的一样，他低着头鼻尖凑到她的小逼上面，用鼻子蹭了一下她的小逼，闻着味道说：“好骚的逼水味道，老师的小逼这么骚，学生尝尝味道可以吗？”
她还没有来得及说话，结果程遇拉开她的丁字裤后，嘴巴就张开了，舌头伸出来之后直接在她的上面舔了一口，舔着逼缝，胡乘被舔了一下，全身都在发抖，特别的刺激，想要尖叫出来，但是怕发现，所以想建造出来的那一瞬间捂住了嘴巴。
她想要拒绝，程遇吃着她的逼觉得这样不方便，所以脱下来她的丁字裤后，把她的腿分开，把头仰着，对着胡乘吩咐：“这样给老师舔穴不方便，老师自己把小逼坐在我嘴巴上，我给老师你舔穴。”
胡乘听到这话害羞的不敢动，程遇的舌尖又继续舔着她的逼缝说：“老师小逼不是很痒吗？很想要人舔，不然老师现在的逼舔一下就流这么多水干嘛？老师想舒服，学生用嘴伺候你。”
胡乘觉得真的是害羞死了，但是他说的也是真的，她下面被他舔了两下之后就好痒，特别是现在他正对着她的小逼说话，下面被弄得热热的，忍不住的就张开了腿，看着程遇仰着头的样子，突然把下面坐在他的头上。
……
【作者有话说：不要给大家灌输不好的情绪，今天是亢奋求猪猪的啊瘦！】
用老公的钱包养小奶狗（NPH）第8章被程遇舔逼到潮吹，拿嘴当杯子接着她的逼水喝+视频通话，程遇让老师裸体把小逼扒开香蕉插在小逼里面自慰
第8章被程遇舔逼到潮吹，拿嘴当杯子接着她的逼水喝+视频通话，程遇让老师裸体把小逼扒开香蕉插在小逼里面自慰
胡乘不知道自己怎么就这么发骚淫荡的，他让自己坐在他的嘴巴上面，竟然还真的就主动地打开腿，以扎马步的姿势，分开了两条腿坐在他的嘴巴上面。
程遇长得高，所以现在完全是蹲着的姿势，仰着头等着她的小逼进来，两条腿坐在他的嘴巴上面，直接把小逼贴到了他的嘴巴上。
她刚坐下两条腿就呈现扎马步的姿势，被他舔着，他的嘴巴灵活的舔着她的小逼，小逼分得很开，所以他的舌头直接钻着进去，搅动着她的里面吸吮，刺激着阴蒂使劲的吸她的阴蒂，喝下她流下来的逼水。
胡乘被弄的已经受不了了，也不知道现在的男孩子怎么这么会舔，舌头好棒，一个两个的给她舔逼，这么舒服吃着她的下面。
程遇吃着的时候还发出了特别大声的声音，吃的很色情，胡乘被吃的爽了，腿分的很开，就像直接坐在他的嘴巴上一样的手撑着墙壁，低着头就看他的嘴巴张大，舌头在她的逼里搅弄，实在是太舒服了，胡乘弄得都忍不住的要叫出来，但是又怕被发现，所以就只能够发出喘气的声音，“呃——啊——程遇——老师要被舔死了——快点松嘴，离开老师的下面，不要这样被人家看到了，会被看到的——”
程遇听到她这番话更加发紧的抓着她的屁股，吸她的下面，她虽然说不要，但是身体非常诚实的把小逼往他嘴巴里面送，这哪里是不要的样子，这很明显就是让他舔的更快一些。
胡乘被舔的这么舒服，抬头看了一下楼梯口，她害怕要是有同学会下来，现在已经是下课时间了，再要是有人下来的话怎么办？
如果有人下来，肯定会看到她这么淫荡的在这里给自己的学生吃逼，她还舒服的满脸潮红。
胡乘又舒服又刺激的看着，推不开程遇，是因为在这种环境之下特别刺激的原因，所以，在程遇疯狂吸吮她阴蒂的时候，把她送上了高潮，高潮到的那一瞬间，潮喷了出来，下面的阴精一条水柱体的形状，直接喷在他的嘴巴上面。
他一开始被她喷的淫水这么多给惊讶到，后面明白过来这是潮喷，所以把嘴巴当成杯子，把她喷出来的液体全部都喝到嘴里，最后还意犹未尽的把她小逼上面的水给吸干净。
他全部都吸干净之后，这才离开她的小逼，抬头看着她，老师已经被他舔的舒服死了，满脸妩媚，因为太舒服的原因，所以两条腿发软，要掉下来的时候被他接住了，“老师小心，这么不经逗吗？给老师舔个逼就已经腿软了，要是把鸡巴插到老师的逼里，可不是把老师干的走不了路了？”
胡乘刚才被弄得舒服极了，现在听到这一番话，反应了过来，特别生气的把他给推开之后把裙子给弄下来，气得咬牙切齿的跟他说：“程遇！你知道不知道你在干些什么，我是你的老师，你刚才竟然给我……”
程遇看她这么抗拒的样子，想到了她币这么甜，又舍不得离开她，所以勾住她的肩膀，把她抱在了怀里说：“老师，你这也太偏心了吧，我知道老师喜欢好学生，但是，老师的逼只伺候好学生？我这种学习差的不配拥有干老师逼的资格吗？那为什么我刚才给老师你吃逼的时候，老师这么的动情，流了我一嘴的逼水？老师的逼水又骚又甜。”
胡乘被这番话弄得说不出来，不敢看他，就在这时上课铃声响了，她推着他说：“你先回去上课，刚才就当什么事情都没有发生。”
她说完之后，推开他，急急忙忙的要下楼去因为腿太短的原因，所以差点还摔倒了。
……
胡乘晚上回到家的时候吃了个外卖，洗了个澡，出来看了一下时间已经九点了，她老公工作特别的忙，所以没有到三更半夜不会回来，现在估计没那么早，她准备看电视。
就在这时，程遇的微信给她发来了微信，直接视频通话过来。
她本来想要拒绝这视频通话了，但是程遇威胁她：【老师要是不想明天一大早就被校领导知道你发骚睡了自己的学生，就接听我的电话。】
胡乘听到这话没有办法，所以乖乖的接听了电话。
她接听了视频电话，看着对面的程遇，刚洗完澡的原因，所以男孩坐在床上，上半身裸露。
程遇看着对面的胡乘，现在家里的原因，所以把眼镜给摘掉了，刚洗完头还没有干，所以头发散着披在下面，一副清纯又诱人的样子，的确是头发没有扎起来，眼镜没有戴上的时候，一点都不像老姑婆的样子，这个样子还特别的诱人。
他看着老师这么诱惑的样子，咽了一口唾沫，盯着老师生气的一张脸，看到她的睡裙，吩咐她说：“老师把衣服脱了，给我看你的裸体。”
胡乘听到这一番话刚想拒绝，结果那边威胁的话语：“老师，你要是不想让我明天去告状的话，今天就好好的给我看一下你的裸体，让我看一下老师的丰乳肥臀有多好看。”
胡乘听到这话气的也没有办法，所以只能够满足他，把自己的裸体给他看，把手机放到一边夹着，然后把自己的衣服给脱掉，洗完澡之后的她没有穿内衣，把衣服脱掉之后就看到了她的奶子，还有下面的内裤。
“把内裤也脱掉，自己扒开你的小逼给我看老师的小逼。”
胡乘听到他这么说后，慢慢的把内裤脱下之后手伸到了自己的小逼上面，拿手机对着自己的小逼，摄像头对着小逼拍着给他看。
程遇刚才在她转换手机摄像头的时候，看到桌面上有香蕉，想到什么吩咐她说：“老师把香蕉剥开，插在你的小逼里面，自慰给学生看。”
胡乘听到这话特别的害羞，怎么可以这样？
她还从来就没有拿过这些东西往自己下面塞，所以看到香蕉有些不敢。
程遇那边诱惑她：“快点老师，学生迫不及待想要看你小逼被香蕉插。”
胡乘听到这话把桌面上的香蕉给拿了过去，香蕉今天刚买的特别新鲜，又大又粗，把香蕉给剥开，露出了里面的香蕉肉，随后他用手摸了一下自己的小逼，刚才用手扒开小，逼刺激到小逼出来了不少的水。
她慢慢的把香蕉肉塞到自己的小逼里面，撑着进去舒服的唔了一声。
……
【作者有话说：大家投猪猪下，快到200猪猪了！200猪猪！我就可以加更了！】
第9章程遇让胡乘夹着香蕉走路自慰给他看+胡乘饥渴的又约鸭子干逼，约到了程遇，被他抱着屁股坐在他的脸上，小逼贴着他的嘴巴
胡乘从来就没有这些东西放到过小逼里面，所以现在拿香蕉放到里面，这种感觉说不出来，香蕉有些软，就这样塞到下面特别大的香蕉，弄得她下面满满的很舒服。
她本来只是想要插一点点进去，但是一想到自己现在也不是处女了，处女膜也没了，所以哪怕把香蕉塞到自己小逼里面也不会有事，而且她要想交给自己舒服，所以慢慢的玩着自己，慢慢的把香蕉推着进去，到后面彻底把香蕉推进去之后，小逼舒服的不行。
程遇在这边看着她这么色情的画面，看的口干舌燥的，恨不得现在冲进去老师小逼里面的人是他。
他忍不住地把手放到了自己的裤子上面，伸进去后套弄他的鸡巴撸动。
胡乘躺在沙发上面，两腿伸开，手拿着香蕉插着自己小逼里抽插，香蕉弄进去很舒服，弄进去之后又弄出来，反复的抽插，喂饱小逼，她这么色情，自己都不知道，只知道自己很舒服，拿着香蕉插的小逼湿漉漉，香蕉被淫水给打湿了，都要有些软了。
程遇看这个骚货是动情起来了，喊她干什么，自己拿着香蕉玩的舒服，香蕉在她体内进出，他看的一清二楚，喊她：“老师起来，小逼夹着香蕉走路给我看。”
胡乘现在用香蕉插着自己还没有得到高潮呢，听到这一番话之后起来看着他，不知道他这是什么意思，让她做这么色情的举动。
她起来的时候，香蕉没有离开自己的体内，她停下了手，就这样站了起来，她全程都光着了，所以，起来的时候夹紧着下面把香蕉紧紧的夹着手机一直放在桌子上对着她，她下面夹着香蕉走路，因为下面有根香蕉夹着走路的原因，所以顶到摩擦，非常慢的速度走路。
程遇看着老师这么淫荡的样子，就香蕉走路的姿势，特别的色情，香蕉在她的体内，看的到阴毛下的香蕉已经被淫水弄的有些软了，她香蕉会掉下来，所以走路的时候夹着香蕉走路，本来要到高潮走路没有两下，直接被香蕉送到了高潮，舒服的她眼毛冒白光，身体抽搐了一下，舒服的速度慢慢走路。
她太舒服了，被香蕉在体内撑着的感觉就好像有东西插进来一样舒服到上了高潮，舒服了之后她坐在沙发上。
已经上了高潮的胡乘，已经不管自己现在这个样子有多骚，多色情，就是想要被玩，所以对着手机把腿给张开，让他看着自己的小逼，已经被高潮弄得软烂的香蕉。
她奶子有些痒，所以对着镜头两只手抓着自己的奶子揉捏，把奶头拉扯。
“操。”程遇看到这骚货这么主动的样子暗骂了一声之后疯狂的套路自己的鸡巴。
看着老师在对面自慰，他的速度越来虐快，射出来的时候，精液都喷在了手上。
胡乘也舒服到了高潮，高潮之后的她，把沙发弄的湿哒哒，逼水都流了出来。
……
胡乘第二天一觉睡到自然醒的时候想要找鸭子了，昨天被香蕉插的舒服，大概是因为都已经这个年纪的女人了，所以如狼似虎对这方面的要求特别大，昨天虽然被香蕉插的舒服，但是香蕉没有温度不像大肉棒一样，有温度还干的舒服，想到上次被自己学生干上高潮。
她一大早起来不知道是不是因为饥渴的原因，下面不自觉的就有点水出来了，想要找男人。
加上现在周末，没有什么事情做……
她不敢找顾温了，毕竟怎么说两个人都是师生关系已经有了一次的错误，她害怕两个人的事情被发现，而且一错再错，所以打开了那app，打算重新叫一个鸭子。
她现在机灵了，一定不要学生，所以按照条件筛选，筛选到了一个说是社会男青年的，看起来还不错，虽然看不到脸，但是背影挺好看的，而且，鸡巴还很好看。
不是顾温那种黑粉，这东西是黑紫色的那种，虽然有点粗有点黑，但是一点都不影响美观，特别狰狞粗暴的样子，又显得很有男人味。
她看到这根大鸡巴又忍不住的咽唾沫了。
这男人比较贵，一晚上要3000块钱的事，能够被这根大鸡巴给伺候一顿3000块钱也是值得的，反正不是学生就安全多了。
她下单之后开了个酒店的套房。
约好今天晚上见面，她老公出差去了，所以今天不会回来了。
她现在开了荤之后整天就想着干这种事情，一想到今天晚上就忍不住激动起来，提前去酒店开个房之后在房间里面等着。
她正想着自己要不要先去洗澡了，关上门的时候，突然一只手把门给打开，她看着进来的人吓了一跳，怎么又是程遇？
胡乘害怕的不行，程遇直接进来把她的手抓着，把她搂入到了怀里。
她今天因为不用去上学的原因，所以穿的很简单，不像比平时自己去上学穿的比较正统的衣服，而且还戴个老土的眼镜扎头发，现在把头发给批下来，没有戴眼镜，被程遇抱住在怀里。
她愣住，“程遇，你怎么在这里？”
程遇抱着她，把门关上，“不是老师你约我来这里了吗？一晚上3000块钱包老师你上三次高潮。”
胡乘听到这话错愕的瞪大瞳孔，她怎么这么倒霉，在这种app上面一次约到自己的学生就算了，竟然两次都能约到自己的学生！
她尴尬的不知道怎么办，想要推开他，被他给抱着，程遇把她抱着扔到了床上，他长得高，而且力气大，轻而易举把她弄起来放到了床上之后开始脱自己的衣服。
他迫不及待了，昨天看她自慰的那画面，就想要把鸡巴狠狠的插进去。
他就知道这个荡妇骚，还上这种app找鸭子，他肯定不会错过这个机会，可以干自己班主任的逼。
他把她的这里脱了之后，开始脱胡乘的，胡乘今天穿的比较清凉，一个黑色吊带还有热裤，被他脱下来，直接把下面敞着。
她要反抗，结果却被脱干净了。
她浑身赤裸，程遇捏着她奶子说：“老师昨天被香蕉干的饥渴了，逼痒了才克制不住来找大鸡巴肏？学生现在拿大鸡巴来满足你，你不高兴？”
胡乘听到这话，看着他把自己的下面给露出来，他下面刚才碰到她的时候眼睛硬邦邦了，她看着他的鸡巴，咽了一口口水，好大啊……
她想要拒绝的，但是被他的大鸡巴给吸引了，想被这么大的东西肏，肯定很爽。
胡乘的手摸上了他这根东西，这个东西还会弹呢，摸上的时候弹跳了一下。
程遇看她这么喜欢，直接躺在床上，抱着她的屁股，让她坐在他的脸上说：“老师我给你舔逼，舔湿了，我就插进去。”
胡乘瘦小，所以被他抱着的时候，直接就这样被他抱着屁股在他脸上坐着，小逼直接贴着他的脸。
……
【作者有话说：我叫啊瘦，我有个朋友啊肥，她说她想要猪猪！！】
第10章程遇坐在胡乘的身上，两腿夹着她的头让她给自己吃鸡巴+后入的姿势跟条母狗一样被程遇插逼，被学生干逼好舒服
胡乘下面直接对着他的嘴巴，她吓了一跳，还没有反应过来，程遇迫不及待的把她内裤脱了。
她穿内裤喜欢穿比较舒服一点，而且还性感的蕾丝内裤，因为蕾丝的原因，所以可以看到逼毛露出来，把她的白色蕾丝内裤脱下，下面的逼对着他。
还没有洗澡，所以女人的下体味道被他闻着，很骚。
胡乘被脱了内裤后挣扎的想要松开他，结果他的舌头就直接上来，舔着她的小逼逼缝，吸溜吸溜的舌苔在小逼外面一周的舔着。
“啊——”小逼被舔的特别舒服，她尖叫的低着头，看到他的舌头在她的小逼外围舔着，随后，程遇的手住了他的屁股，把他的屁股抬进来，因为是在下面舔着的，所以很快伸进去她的逼缝里面，搅弄她的逼缝。
舌尖凸起来的刺激她的阴蒂，胡乘整个屁股都坐在他的脸上，被他的舌头刺激着小逼吸吮，吃逼的声音发出来，吃的很色情
胡乘本来想要推开他的，但是下面被这么刺激的吃着，丝毫不能推开他，被舔的越来越舒服，所以她的手抓着墙壁，两条腿跪着在他的两边耳边，本来还是被动地坐在她的嘴巴上，现在换成主动的小逼贴在他的嘴巴上，坐在他的头上，让他给她舔着。
太舒服了，控制不住的舒服让她动情，她想要更多，想要自己的学生给自己舔逼。
她不自觉地开始沉迷，他的舌头太厉害了，之前被舔上一次高潮，现在沉迷他的舌头，看着他在她的小逼下面疯狂地搅动吸吮着肉珠。
她贴着墙壁开始扭动着屁股，把自己的小逼贴着他的嘴巴摩擦，让他的嘴巴尽情的伺候她。
她被舔着舒服的时候扭着屁股，开始抓着程遇的头发，叫的很骚：“啊——好舒服——程遇——你好，会舔好舒服舌头，把老师伺候的好爽，舌头太厉害了，小逼好舒服——老师的小逼给你吃着——唔——怎么这么会舔——”
她叫的这么骚，声音都在颤抖的，程遇听到她这么发骚的话，抓着她的屁股，嘴巴舔着疯狂的大口大口吃她的逼。
胡乘脸色淫荡的欢愉，抓着他的头发，啊啊啊的叫了几声后，小逼根本就控制不住的喷了出来一股阴精，水柱体一样的东西喷了出来到他的脸上，她喷的很快，所以一股水直接喷到了程遇的脸上，让他脸上都充满骚味，根本来不及用嘴巴喝，他脸上就都是逼水。
程遇没有想到老师的逼那么厉害，这么能喷水把他一张脸都喷的都是逼水，胡乘高潮之后特别舒服，喘着气的看着他，程遇就在这时起来把老师放倒在床上，让她的腿打开，腿打开，把下面的逼完全敞开给他看，下面的粉粉嫩嫩还在喷着水，小逼冒着水的样子特别的粉嫩俏皮。
程遇看到这粉嫩的逼，受不了的用手去摸了几下，然后把自己的裤子给脱了下来。
他裤子脱了下来之后，里面的鸡巴露出来，就这样弹出来，特别大的鸡巴被胡乘看着。
胡乘看着他的鸡巴，特别狰狞巨大，程遇看到她眼底的饥渴，问她：“老师给你老公吃过鸡巴吗？”
胡乘摇头。
她老公那根东西不要说，吃了碰都不想碰，真的特别恶心，当时两个人结婚新婚夜的时候看到都要吐了。
程遇听到这话就开心了，“给顾温吃过鸡巴没有？”
胡乘还是摇头。
程遇听到这番话就彻底的开心了，把自己把放到老师的面前去，就这样坐在老师的面前，两条腿夹着的脸，刚才胡乘怎么坐在他的脸上，他现在就这样坐着的姿势，身体跪趴的两条腿跪着，鸡巴直接对着老师的嘴巴，鸡巴太大了，对着老师的嘴巴，戳到了她的嘴巴，他扣着胡乘的后脑勺说：“老师张嘴，给老师吃鸡巴。”
胡乘但从来就没有吃过这个东西，但是看过这么多的小黄片，还是知道怎么伺候的，看到这跟东西直接对着自己的嘴巴，所以慢慢地伸出粉嫩的舌头，在他的顶端上面舔了一下，舔了一下之后，再用舌头舔着他的棒身。
看着程遇被舔的样子，很舒服，她慢慢的用手抓住了他这跟滚烫的鸡巴，张嘴他的鸡巴吃了进去。
“嘶——”胡乘嘴巴太紧，被她吃进去，鸡巴在她的小嘴里面，紧致的程遇吸了一口凉气。
胡乘把他的鸡巴当成冰淇淋一样的给他吃着，不知道为什么这根东西看起来这么的丑陋，但是吃起来特别的好吃，她舔着他的棒身，吃的津津有味。
胡乘大概是因为第一次吃这个东西的原因，说一次的特别的着急，害怕大鸡巴跑掉。
程遇摸着她的脸说：“老师吃慢点，不用这么着急，学生的大鸡巴都是你的，喂你的小嘴吃饱。”
她没有经验，把他这根东西当成冰淇淋吃的，伺候吃进去，嘴里吃的很深，舌头在里面搅弄。
程遇看到她这么慢的样子受不了了，鸡巴上面都是她染的口水，然后挺腰，把鸡巴对着她的嘴巴插进去。
胡乘被他突然快速的鸡巴插着，他进去的很快，在她的小嘴里面，射出来了一次。
精液白浊射到了她的嘴巴里面，呛得他咳嗽了一下，精液流出来，顺着嘴巴，流到了下巴。
程遇让老师给他吃出来的经验，这么色情的样子，怎么不住的想要干她逼。
果然是年轻的身体。射了一回后，鸡巴一点软都没有。
程遇把胡乘给弄起来，翻了个身体，拍着她的屁股，“啪”的一下吩咐她说：“老师给我撅起来屁股，跟条母狗一样趴好给我操，我要后入插老师的逼。”
胡乘听到这话，身体主动的起来，跪趴的姿势，四肢撑在床上，屁股翘起来的对着他。
她的屁股丰满，特别的有肉，程遇抓着她的屁股，啪啪啪的打了几下，胡乘被打屁股也有快感，太舒服了。
程遇看着她这么骚的样子，用手扒开她的屁股，找到了她的小逼洞，扶着鸡巴，直接插着进去。
小逼被舔的湿漉漉，鸡巴虽然大，但是慢慢的插着进去，最后一插到底，全根没入。
“好大——好撑——程遇——你的鸡巴好大——”
胡乘小逼被大鸡巴塞满，不由地发骚一句话。
程遇整个东西埋进去，听到老师这么说，有些吃醋的问她：“顾温的鸡巴大还是我的鸡巴大？”
胡乘红着脸，要说有什么区别，还真的感觉不到什么区别，因为两个东西都是这么大，插进来都那么撑。
程遇看胡乘不说话的样子，突然发狠的抓着她的屁股使劲的撞着她，特别快的速度，让胡乘受不了的妥协：“你的大，你的大，你的鸡巴大。”
程遇听到这话很开心，但是抽插的速度依然是这么快，每一下都冲撞老师的逼很里面，“肏死老师你，老师就是被学生干的骚母狗！现在乖乖的撅起来屁股给学生干逼，骚货！”
啪啪啪的肉体拍打声，程遇边干还边打胡乘的屁股，让她收缩的夹紧小逼。
胡乘要受不了了，果然是年轻的肉体，就是这么会干，被插的要受不住了。
……
【作者有话说：很公平，两个男孩子争宠。一个破了老师的处逼，一个破了老师的嘴巴处口。
程遇：我的鸡巴大还是顾温的鸡巴大？
胡乘：你的大。
顾温：我的鸡巴大还是顾温的鸡巴大？
胡乘：你的大。
总结，女人都是大猪蹄子。
猪！！重点是猪！！看到没有！！猪猪！点击我要评分就可以送两颗珠珠，珠珠是不用钱的，每人每天有两颗猪猪！】
用老公的钱包养小奶狗（NPH）第11章内射进去老师的逼里，小腹鼓起来都是他的精液+鸡巴埋在老师的逼里睡觉，一晚上不拔出来
第11章内射进去老师的逼里，小腹鼓起来都是他的精液+鸡巴埋在老师的逼里睡觉，一晚上不拔出来
程遇跟顾温两个人在床上的区别特别明显，一个不喜欢说荤话，一个特别喜欢说荤话。
程遇现在抓着她的腰间抽插她的小逼，拼命的啪啪啪抽打的时候，还问她：“老师爽吗？被大鸡巴干的爽吗！”
胡乘因为害羞不好意思说就会刺激到他，非常快速的弄着她的下面抽插的速度特别快，晃着她的身体，话说不了，奶子一甩一甩的，只能够满足他的，顺着他的话说：“好爽——唔——程遇——好爽——被大鸡巴干的好爽——你的大鸡巴好大——老师好喜欢。”
“操。”听着这么带劲的话，程遇更加舒服的操弄她的下面，冲撞着的声音啪啪啪的：“操死你！肏死你这不要脸勾引学生的荡妇，没有看过比你还要淫荡的骚货，被自己的学生干出水，小逼是水做的吗？怎么这么多的水，被学生羞辱都可以夹的那么紧，小逼放松一点是想要把我的鸡巴夹断了，把我的鸡巴夹断了，以后谁伺候你？以后谁给老师你舒服？”
胡乘不知道是不是自己有这种癖好被羞辱了，反倒是越来越刺激。
夹紧着他的鸡巴，被干的太舒服了。
胡乘夹紧着的力道有些快，弄的程遇受不了的拍着她的屁股：“骚货！说你你还夹紧逼？”
胡乘这一下彻底被程遇送到了高潮，舒服的眼冒白光，脑海里面跟放烟花一样的舒服。
“老师是不是安全期？”程遇察觉到自己被他的小逼给夹的要射出来的时候问了一句。
胡乘缓过劲来说：“嗯……还有几天就大姨妈了。”
程遇听到这话就放心了，竟然还有几天就要来大姨妈，就不用戴避孕套，直接射进去，老师的逼肯定很舒服，这么想着被她下面夹着，直接就缴械投降，把精液全部都喷进去。
“啊——”
他射出来的精液特别多，满满的一大泡全部射到她的小逼里面，被内射的感觉特别舒服，全部都弄进去她的小逼里面，弄的她受不了的尖叫了一声。
程遇也舒服，射进去她的小逼里面埋着不出来。
胡乘低头看着自己的小腹，被他的精液射了这么多进来，把小腹撑的鼓鼓的。
胡乘高潮了之后全身在抽搐，以为他已经好了，结果年轻的肉体，这么体力旺盛，一次根本就不够，她翻了个身，现在面对面的看着他。
他下面还是硬邦邦，看着她的小逼流着他的精液，更加动情，射进去的全部精液都在她的小逼流了下来，缓缓地流着。
他把她的腿挤成了M字形后，鸡巴开始冲了进去，她的小逼都是精液，所以再次进去就特别的润滑，冲撞着她的嫩逼，两个人的性器官相连。
胡乘被顶到爽的时候受不了的脸色露出淫荡的表情，程遇看着老师被他操干的这么舒服的表情，特别爽的冲撞，肉体交叠在一起。
他看着胡乘叫的啊啊啊啊那不行的样子，把她上衣给脱掉，上衣脱掉之后把她的内衣也弄了下来，内衣弄下来，两只小白兔跳了出来。
他忽然低着头埋头在她的奶子上面舔着，吸着她的奶子，跟小孩子喝奶一样的舔着她的奶头，舔的又大又硬的牙齿轻轻啃咬。
胡乘看他低头埋在她的奶子上面吃着这么高兴的样子，伸手抓着他的头发，任由他吃着。
他吃了她的奶子之后松开，把她奶子吃的湿漉漉的，都是他的口水，随后亲着她的嘴巴。
胡乘嘴巴被他给堵住，咬着唇瓣，舌头溜了进来，勾着她的舌头吸吮。
胡乘的嘴巴就这样给他吃着，没有任何的反驳，任由他给自己吃着舌头，他吃的津津有味，要把她的舌头给吸肿一样，她跟他接吻，被他带着走，吻的脑袋一片空白，要缺氧一样，可是特别的舒服。
程遇压低着身体，一边亲着老师的嘴巴，一边操干她，把老师的下面操干的都是逼水跟精液混合喷出来。
胡乘被他冲撞着的速度特管理扣号: 二三0二0 六九四三0别的快，只能勾着他的手臂撑着他，“啊啊啊啊——程遇——好大——好大——鸡巴好大——老师好舒服——好舒服——”
程遇听到这话干着的速度特别的爽，没有一会儿就把她又重新的操上了高潮。
胡乘一晚上高潮来了好几回，舒服的已经没有任何的力气了，任由他操弄着自己，舒服的喘气。
这一次操下高潮后，她看着他，眼神都带着迷离。
程遇看着老师都叫哑的样子，自然没有继续强来，他盯着两个人的性器官相连处，把胡乘抱着进去浴室里面洗澡。
她已经全身软绵的，没有任何的力气了，所以任由他摆布。
洗完澡出来后，胡乘被他放在床上，以为可以自由了，结果下一秒，程遇也上了床，把两个人的位置换了一个位置，老师在上面躺着，胡乘后面坐着，不知道他玩什么把戏的时候，他扶着自己硬邦邦的鸡巴还没有消下来，插进去她的逼里说：“把鸡巴埋在老师的逼里睡觉，一晚上不拔出来。”
第12章胡乘贴在讲台边，程遇蹲下扒开她的屁股给她舔逼被顾温看到，程遇扒开老师的逼问他：要不要一起干老师（200猪猪加更）
胡乘还没有反应过来，结果小逼就被他的鸡巴塞住，现在是整个人都坐在他的鸡巴上面，以为是的，刚才被他插着，现在他的鸡巴上面待着没有办法，现在太困了，一点力气都没有，只能够任由他插着自己的逼。
胡乘趴下来，被程遇抱着睡觉。
……
胡乘从那天在酒店离开之后挺不好意思的，回来上课对自己的这两个学生也不知道该怎么办，也不知道怎么这么的糊涂，竟然碰到了这种事情，一个好学生一个坏学生都被她睡了。
两个人都干的很舒服，所以后面几天上课面对自己的两个学生，她都挺不好意思，一看到他们就想到了被操弄的感觉……
今天程遇被老师给弄下来留堂了，他留下来的原因很简单，因为今天考试不及格，而且还学习听不进去，数学老师发怒之下就让他留下来了。
后面的他刺激的数学老师受不了的喊胡乘去教育他。
程遇现在就在课室里面，胡乘不是喊过来也生气，老师走了之后，课室只有他们两个人了，她问程遇：“你这次考试是全班倒数第一，你难道就不害怕吗？你这个成绩你将来可以考大学吗？你考得上大学吗？你将来打算干什么？”
程遇听到老师这么说的话，就笑了，突然就伸手去把胡乘给圈住在怀里，单手搂着她的腰，手指往她的裤子中央的小逼摸着说：“我想要干老师的小逼。”
胡乘听到番话有些生气的把他的手给拍开：“别闹了程遇，现在不是说这个的事情，我是在说你学习的事情，你就这样的学习成绩怎么考大学你就不想努力吗？”
程遇跟个粘人的牛皮糖一样，把她的身体给摁在讲台那边，让她转了个身，把她的牛仔裤给弄下来，她今天穿了个七分的牛仔裤，所以牛仔裤脱下来的时候还有些麻烦，男人的力气大，她抵抗不了，就直接被他把牛仔裤给脱了下来。
程遇把牛仔裤脱了下来，还把她的内裤脱下来，胡乘吓了一跳，没有反应过来，程遇直接蹲下来，把她的屁股给打开，舌头舔着在她的小逼上面，舌头后入的姿势舔着她。
胡乘被他的舌头舔上一瞬间，身体哆嗦了一下。
程遇这几天还真的挺想老师的，小逼的不仅仅想要干她，还想要舔一下她的逼，喝老师的逼水味道，上次干的那么一次之后就食髓知味。
这几天晚上都会做春梦，春梦的对象就是自己的老师。
现在碰上了，也不管在哪里了，把老师按在讲台这边，嘴巴直接舔上。
胡乘受不了了，他的嘴巴就这样进来她的小逼里面，还把她的屁股给弄的撅起来，舌头溜进去。
也不知道他们怎么就这么喜欢吃她的下面，每次都吃的这么津津有味的，干的下面都是逼水。
胡乘本来想要抗拒，但是被舌头舔上的时候舒服的不行，拒绝不了，就任由他舔着了。
他舔着的时候，整个人的头埋在老师的屁股上，让老师这么站着，他就像是给老师吃屁股一样给舔。
胡乘舒服的两只手按着讲台，任由他吃着，舒服的时候叫了几声：“啊——程遇——你的舌头——唔——好舒服。”
程遇为了故意刺激她吃着她下面的声音特别的大，安静的氛围里面听到两个人的声音都很暧昧。
就在这时，门口的顾温出现，看到这个画面，眼睛火辣辣，生气的手掌心握成拳头，怒吼的问他们：“你们在干什么？”
突然出现的声音把两个人都吓到了，转身看过去。
胡乘脸色绯红，乖乖的在讲台边撅起来屁股给程遇舔逼，程遇蹲着在讲台边舔着她的逼。
顾温看到这个画面倒是挺想杀人的。
程遇转身看着顾温这么生气的样子，舔了舔嘴角，嘴角还有老师的逼水因为，胡乘这时害怕的转过身来，没有想到被他发现了……还是做出这种事情，被他看到现在挺不好意思的，想要说什么，结果程遇的手在她的小逼上面摸着，大手把她整个小逼笼罩了，扒开她的小逼阴唇瓣，跟顾温说：“你没眼睛看吗？我们两个现在在做些什么？你看的一清二楚，怎么，要不要一起来？一起干这个骚货的逼！我刚才给这个骚货舔逼，舔的都是逼水，喷的一地都是，这个骚货的小逼痒死了！恨不得两根鸡巴插在她的逼里，你要是来，我们一起3p。”
胡乘低头看着自己被程温扒开的血，粉嫩的穴肉流着逼水，这样被他的手指扒开，好羞耻……
……
【作者有话说：啊啊啊啊200猪猪加更啦！求猪猪啊！明天一起上，激动！】
第13章在课室里嘴巴吃着顾温的鸡巴，屁股撅起来被程遇干逼+趴在讲台上，屁股撅起来小逼露出，轮流干老师的逼把精液射进去（3000字）
太羞耻！
胡乘看着自己小逼被扒开的样子，想要把他的手给松开，结果被程遇给抓住，就是不允许她动。
她不知道为什么身体会这么敏感，现在明明是暴露在他们两个人的视线里，这么色情的一个事情，竟然把她弄得下面的淫水流的更多，流到了程遇的手上，他已经感觉到湿哒哒了。
程遇看顾温一动不动的样子，故意刺激他说：“你要是不来的话，我就自己上老师了，这么肥美的逼给我上，我独吃。”
顾温听到这话才反应过来，朝着他们两个走了过去后把校服给脱下来：“你想得到挺美，老师又不是你一个人的要上一起上。”
顾温破了老师的处，还以为老师多纯洁，结果现在算是发现了，勾引了一个又一个
老师不仅仅勾引了他，还勾引了这个人，背地里早就已经搞上了，他想到刚才看到他给老师吃逼的画面，他要是放过这骚货，才是损失，这个骚货这么淫荡，被人吃逼都这么享受，他一边过去，一边慢慢的把衣服给解开，把校服裤把下来后，鸡巴露了出来。
到底是年轻，所以刚才看到老师被他舔逼的时候，已经看出来反应下面硬邦邦的，现在恨不得老师给他吃鸡巴，上次老师都没有给他吃鸡巴，所以这次绝对不能放过。
他把裤子脱下来之后，按着老师的头，跟老师说：“老师给我吃鸡巴。”
胡乘听到这话刚想拒绝，结果头已经被他摁下来了，嘴巴已经贴上了他的鸡巴，滚烫的鸡巴贴到她的嘴巴，让她吃，她看着大起来的鸡巴，很想要推开，但因为嘴馋的原因，所以就抓住了他的这根鸡巴，看到他这么生气的样子，想要安慰他，所以慢慢的张嘴把他吃进去。
程遇看着老师给他吃鸡巴的样子，又低下头去抓着老师的屁股，嘴巴埋在她的屁股上面，吃她的小逼，把她的屁股瓣掰开，刺激里面的洞跟阴蒂。
胡乘屁股撅起来非常弯的姿势被他舔着，前面抓着顾温的鸡巴吃进去嘴巴里面。
顾温看到这个画面眼睛都是深红的，老师的嘴巴熟练的吃着他的鸡巴，舔着进去嘴里含着，口水含着在他的鸡巴上，他被吃的鸡巴在老师的嘴里涨大了一圈。
胡乘抓着他的腰间给他吃鸡巴，程遇蹲着下来给她舔逼，三个人现在的姿势配合的特别好，胡乘被他舔着下面出来了更多的逼水，加上吃了顾温的鸡巴，下面更痒，痒死的快感让胡乘的水流的一地都是。
胡乘的嘴巴吸着他的鸡巴，嘴巴都给撑大了，鼓鼓的吃着，顾温的大鸡巴在她的小嘴里面含着舒服的不行，扣住了胡乘的后脑勺，开始冲撞着她的嘴巴，把她的嘴巴当成小逼一样不断的抽插。
胡乘没有想到速度会这么快，把她的嘴巴当成是什么发泄欲望一样，一直冲撞着她的嘴巴，让她吃不消的两只手抓住了顾温的屁股。
身后的程遇给胡乘舔逼舔到潮喷。她现在嘴巴含着大鸡巴在抽插下面被舔到潮喷。
感觉到她的逼水要流出来的时候，程遇突然离开了胡乘的小逼，然后掰开她的穴口，两只手从后面一只手一只得撑住她的阴唇瓣，把下体分开，让顾温看着她逼水流出来的模样。
逼水喷出来倒真的跟尿尿一样，两个人都看着胡乘的小逼流水，喷的一大水柱体喷出来在地上。
她喷出来这么多后松了一口气，下面舒服到不行，脑袋一片浆糊的，已经不知道自己在干些什么了。
她的嘴里吃着顾温的鸡巴，他很持久，所以现在还没有任何射出来的迹象，程遇康泽骚货给顾温吃鸡巴的样子也经受不住了。
他的鸡巴也是硬邦邦的，所以把校服裤脱了下来放到了脚上，已经忍不住地抓着她的屁股，掰开她的屁股瓣，就这样的插了进去。
胡乘的小逼被后入，被这根东西插着的样子很爽，撑的她很舒服，她吃着顾温的鸡巴，后面被程遇抓着屁股抽插，啪啪啪的弄着他的小逼，发出的肉体拍打声特别的响脆。
胡乘被干得很爽很想要叫出来，但是嘴巴又塞车，这根东西只能够忍着。
顾温看到程遇的鸡巴塞进去老师的骚逼里面，忍不住的手摸上了胡乘的奶子，我在她的奶子揉捏小逼都已经被他干了，总不能奶子都不能摸，所以现在疯狂的手指在她的奶子上面努力拉扯着她的奶头，弄得又硬又起来。
胡乘吃着他的鸡巴，知道口水都流了出来，觉得自己要死了，被学生干着要死了。
怎么这么厉害，一前一后的两张嘴都被堵住了，这两个人的鸡巴都这么硬，这么长，堵的她好舒服，奶子被玩的瘙痒难耐。
胡乘的屁股撅着起来被疯狂的操干，就在这时，顾温盯着老师的小逼被干的都发出声音，有些嫉妒的跟程遇说：“我们两个换一换，你都干老师的逼这么久了，换我的鸡巴干。”
顾温听到他这番话的时候，抓着胡乘的屁股挺腰在操干着她，自然没有意见，把鸡巴换了从她的屁股里面抽了出来，把两个人的位置换了一下。
顾温看着老师被程遇的大鸡巴干的外翻的小逼，小逼不断的有水冒了出来，太凶狠了，所以导致小逼外翻，合不拢。
他看着小逼这么淫霏的样子也不用做任何的润滑了，就顺着老师被干的外翻的洞，重新地插了进去，这下插进去他的鸡巴。
胡乘的小逼被鸡巴塞的满满当当，刚才鸡巴抽出来的时候还有些不适应，现在重新插进去之后有些舒服。
她还没有来得及享受，程遇已经抓住了她的头，按着她的头往下面，他的鸡巴插着进去她的嘴里，她看着他这么狰狞的鸡巴，有些凶狠，她已经特别熟练了，直接伸手抓住他这根东西，因为刚从她小逼里面抽出来，所以现在鸡巴上面都是她逼水的味道，滑滑的。
她摸一下他这根东西润滑了一下之后张嘴就吃进去，吃到了自己小逼的味道，她撑着进去，这下换了是顾温在后面操她的小逼，她的嘴巴给程遇吃。
顾温跟程遇是不同性格的人，一个特别的暴力，一个特别的温柔。
程遇肏她，是想把她往死里弄的那种，但是顾温不同，顾温非常的温柔，像现在这样，慢慢的搂着她的腰间插着她的小逼，每一下都顶到很里面，但是每一下都很温柔的舒服。
她吃着程遇的鸡巴，程遇舒服的手摸到了她的奶子上面，随后揉捏，要把她的奶子弄弄出痕迹来一样，胡乘任由他摸着。
顾温的鸡巴在她的下面肏着，看到他们你这么亲密的样子，手摸到前面去揉捏她前面凸起来的阴蒂使劲地弹弄，奶尖怎么被他的手指弹弄，她的阴蒂也怎么被弹弄。
胡乘从来没有一刻会像现在这么爽，感觉自己全身上下都在爽着了，全身都在舒服一样，一直被肏着。
胡乘要发泄的叫出来，也没办法发泄，毕竟嘴巴被堵住，所以舒服的只能够被干的喷水。
两个男人一前一后的弄着她，嘴巴跟下面完全被干住。
程遇虽然被她的嘴巴塞的也挺舒服的，但是怎么也比不过在小逼里面操，弄的爽鸡巴能塞到小逼里面才爽，所以现在想要抢回来她的小逼肏，跟顾温说：“换我肏老师逼。”
两个人一前一后的都想操老师的逼都争着抢，现在总不可能双龙入洞，毕竟现在给老师开苞屁眼就太早了，所以就一前一后的肏老师的逼就行了。
这两个人都想干进去，但是逼就只有一个，所以后面把老师放到讲台上面，让老师撅起来屁股打开。
胡乘现舒服的没有任何的回应，就这样乖乖的在讲台上趴着，把屁股给撅起来让他们操。
胡乘的两只手抓着讲台，屁股撅起来的很高，顾温先去肏，抓着她的屁股开始按着操弄，啪啪啪的声音特别的大。
胡乘要被操爽了，刚才一直憋着不能叫，现在好不容易得到解脱可以叫出来，所以舒服的“啊啊啊啊”的叫着：“顾温——好大——好爽——老师的小逼被干的好舒服——怎么这么会干逼——好舒服——好喜欢——老师的逼要被干坏了。”
这个声音听的顾温卖力的插着她的小逼，也不知道这骚货这几天经历了什么，他们两个之前做爱的时候也没有看她叫的这么骚，现在倒是骚的没边了。
她丝毫的不掩盖，现在是在课室，所以他们干什么的声音都有回应，啪啪啪的声音特别的大。
顾温坚持没有多久，现在在讲台上面肏着她的屁股，听到这么骚浪的直接就射出来，把精液全都射到老师的小逼里面。
他射出来之后全身都一个哆嗦，这才把鸡巴冲了出来，精液在她的小逼里面缓缓地流着，他舒服了，换程遇的鸡巴插到老师的逼里。
因为刚才顾温射出来了，所以老师现在小逼里面都是精液，特别的润滑，他插着进去，胡乘刚才爽到了极点，现在又被插进来，叫的同样骚。
“啊啊啊啊——程遇你的鸡巴也好大——好舒服——好满足——老师的逼要被干坏了——”
这个骚货叫的这么骚，听的他边干还边抽打她的屁股，他到的时候也射了出来，精液都射在她的逼里。
……
第14章去老师家补课，胡乘坐在书桌上，打开腿，用化妆刷扫自己的小逼自慰给程遇看，边给程遇讲课边干逼+边走边插下楼开门，被顾温看着程遇干老师（3000字）
胡乘现在小逼里面都是精液，两个人的精液全部都弄进去。
她撑着他们的精液，舒服的受不了了，已经感觉到自己的小逼装不住他们的精液，精液不断的掉了下来，流到了脚上，她喘着气的在讲台上趴着，他们两个人解决了之后就这样看着她的小逼流着精液。
两个人看的眼睛越来越深红了，这是老师的逼，精液流这么多出来。
已经解决了，互相穿好裤子。
胡乘现在已经反应过来了，想要拿纸巾把自己的下体给解决好，女人的包包是有湿纸巾，她本来要擦干净，结果程遇像要故意惩罚她一样，把她的内裤给提着起来，把她内裤提起来后，跟她说：“就这样，小逼吃着精液回去。”
她的内裤本来就湿，被穿上去之后更加湿透，她没有办法，只能承受着程遇把她的内裤弄好。
她已经恢复理智了，已经不敢想象刚才自己究竟做了什么事情。
竟然跟自己的两个学生同时干这个……她想到都觉得太羞耻了，可是没有办法，任由两个人在她的小逼上面弄着。
虽然早就在之前已经跟他们两个什么都做了，但是现在想到还是觉得很羞耻。
顾温跟程遇两个人看了对方一眼，大家都心知肚明。
……
胡乘后面几天上课，不知道是不是因为他们两个之间已经有了这么一层的关系了，所以后来的上课面对他们还挺尴尬的，程遇不爱学习，但是经常喊她：“老师，我不会，你来教我。”
胡乘没有办法都已经这么喊了，只能够过去教他，结果一过去，他的手就摸在她的屁股后面，直接摸着屁股，让胡乘都吓傻了。
幸好他现在在最后排这边上课，所以没有同学看到，他直接摸着她的屁股让胡乘吓到了。
他偏偏还故意手机一直在这边摸着，也不愿意放手，胡乘没有办法，任由他摸着自己。
看着他的作业，她真是一脸嫌弃：“你都已经高三人呢，做作业还是这个水平？你将来怎么考大学？你为什么老是说不听呢？多少老师说你了，你还是考这个水平。”
程遇听到这话也没有生气，摸着她的屁股跟她说：“我肯定为了老师你学习，要不这周末老师让我去你家，我一定好好的学习，一边肏逼一边学习怎么样？”
胡乘有些不确定的问他：“确定吗？你确定你能好好学习吗？”
程遇笑着灿烂的点头：“我确定只要老师你肯给我肏逼，一边肏逼，一边学习，我会很有精神。”
胡乘听到这话虽然半信半疑的，但还是告诉了他自己家里的地址，让他周末的时候来找她。
幸好她老公这个礼拜出差了，周末也不会回来，不然看到她把男的带回去肯定找她算账。
她周末的时候起来一大早，就等着接他，所以把课案什么的都弄好了，他现在的成绩实在是糟心，能够帮助吧，他是个孤儿，现在唯一的出路也就只有考大学了，如果考不上大学，那现在高中毕业就去打工，将来肯定没有前途两个字。
程遇按照时间早上10:00就到了她这里，她把门打开看到了他，他从外面进来就迫不及待的直接搂过她，把她搂在怀里问她：“老师有没有想我？”
胡乘跟自己老公还没有这么亲密的拥抱过的，所以现在被他抱着的时候愣了一下，随后点头：“你不是来学习的吗？”
程遇进去把门关上，跟着她上去到了楼上，他醉翁之意不在酒，倒不是来学习，主要有这么个机会可以来找老师。
他先跟着胡乘上去到书房里面，胡乘把东西弄好了，还给他准备了一些饮料，现在都弄好放在一边，他过去的时候，坐在位置上，把胡乘也放在位置上坐下。
两个人都坐好，胡乘问他：“开始学习了。”
程遇抓着她的屁股摸着说：“学习的事情先不着急，我们先来肏下逼，肏了逼，鸡巴清醒一点，就有精神学习了。”
胡乘听到这话被他压着在桌子上，屁股撅起来对着他，没有说话，他把老师的内裤弄下来，弄下来之后，他的手摸着她的下面玩弄。
眼睛特别犀利的看到桌上有文房四宝，有毛笔，他直接把胡乘换了个位置，对着他，把胡乘放在书桌上面，让胡乘分开腿对着他。
随后把毛笔弄过去，跟她说：“老师自己用毛笔玩逼给我看。”
胡乘听到这话没反应过来，看着他拿给自己的这毛笔这哪里是什么毛笔，这是自己的化妆刷，这是散粉刷，大头那种，刚洗了不久，所以放在这里晾干，没有想到他还以为是毛笔。
不过这化妆刷比起毛笔来刷逼更加舒服，化妆刷上面的毛是非常柔软亲肤的。
胡乘想让他专心学习，所以手上拿着这个化妆刷把两条腿分开，分开之后看了一下自己的下面，下面敞开了之后，手摸到了小逼上，两根手指分开的阴唇瓣，把下面彻底的暴露出来，露出来之后给程遇看到，她现在还没有出水，所以拿着化妆刷在小逼上面扫了一下，磨蹭着阴蒂周围的嫩肉，还有阴蒂，化妆刷实在是太软了，刺激到小逼的时候让她的身体瑟缩的缩了一下。
她拿着化妆刷扫着，看着程遇，面色绯红的情欲，像是勾引他一样。
程遇看到这画面也控制不住的下面硬了起来，把裤子给脱掉，盯着她的下面打手枪。
胡乘盯着他这根棍子看，东西在他的手上套弄之下越来越大，所以她拿着化妆刷刷刷下面越来越快，忍不住的叫了出来：“唔——好舒服——刷子刷小逼好舒服——”
她用刷子刷着小逼，下面出来了很多水，把刷子弄的都湿哒哒的，她把下面弄的很大的给他看着，程遇盯着她的小逼被她自己用化妆刷刷的整个小逼都是红红的，逼水流了出来，把桌子弄的都湿透了，这时把她给抬了下来，弄着下来，放到他自己大腿上面，他的裤子已经掉下去了，让胡乘坐在他的大腿上，逼水多的他这里都闻到淫水的味道。
他就这样对着她的小逼，已经硬起来的大鸡巴往她的小屄里面捅的进去，捅进去之后舒服的她抓着他的肩膀。
被他这根东西撑着，下面很舒服，小逼岔开的给他插着。
距离上次在课室做之后，已经有两三天没有做了，所以被这根东西插上的时候挺舒服的，她勾住他的肩膀开始扭。
也不知道是不是因为自己到了年纪，还是因为本来就如狼似虎的原因，所以插着他这根东西，开始陶醉的自己给自己爽。
她扭着腰，坐着女上的姿势，不断的插着他这根东西，抬起来屁股又坐下，抬起来屁股又坐下的勾着他的肩膀，啪啪啪的肉体拍打声让她控制不住骚的叫出来：“啊啊啊啊——好爽——啊啊啊——大鸡巴插的好爽——好舒服——好喜欢大鸡巴——大鸡巴插到小逼里面。”
她抽插速度也不敢太快，因为越快的话下面就会跑出来，毕竟下面太多水了，太滑了，她就慢慢的坐着他这根东西抽插
程遇舒服的看着她，到后面手抓着她的腰间，捏着她的奶头。
把她的衣服脱下来，让她彻底的光着。
他看着她的奶头也发骚的模样，把一旁的粉底刷给拿了过去，粉底刷拿过去放到她的乳尖上面摩擦她的奶子，摩擦着她的奶子。
粉底刷上面都是她的淫水，湿哒哒的，现在弄到她的奶头上面，瘙痒的刷头弄的很舒服。
她仰着头，舒服的任由程遇给她慢慢的扫着奶头，太会玩了，把她弄得太舒服了，不仅仅上面舒服下面也舒服。
她现在被他搞着，这个姿势玩了之后，换了一个姿势，对着他，后面的屁股被他抓着，不断的插着进去他的鸡巴上面，程遇把她换了一个位置之后跟她说：“老师你不是要给我讲课吗？那你现在就给我讲课，我在认真听。”
胡乘在被干的爽了，哪里还有心情讲课，现在满脑子都是想要被他干逼，但是已经答应给他补课了，所以把课本拿过去准备给他讲。
没有来得及说话，结果屁股就猛地被他操干，不断的弄鸡巴插在她的小逼里面。
她要讲课的内容，到嘴就变成了啊啊啊啊的被干的好舒服。
两个人干的正舒服的时候，楼下的门铃响起来了。
胡乘听到有人按着门铃的声音吓了一跳，还以为这个时候突然按门铃的是她老公，吓得身体哆嗦着把小逼给夹紧。
程遇被她突然夹紧这小逼给弄的吸着凉气的拍着她的屁股说：“放松点，夹这么紧干什么？是顾温，有这种好事要跟他一起分享，我找了他今天来一起干老师的逼。”
他之后把老师抱了起来，两条腿勾着她的腰间，这样插着她的逼，带着她下楼。
边走边插的下楼，这个姿势每一下都顶到很里面，把她操的要爽死了，边走边插的去开门。
顾温看门开了，看到老师不要脸的两条腿勾着他的腰间，现在被他插弄着，两个人都没有穿衣服，赤身裸体。
……
【作者有话说：猪猪好少啊啊啊，我有要猪猪！（超大声）】
第15章哄着吃醋争宠的顾温，主动的坐在他的鸡巴上面自己动，两个人的精液都射进去她的肚子里面跟怀孕一样，让她裸体做饭给他们吃，精液一直流+晚上睡觉争宠，都要插着老师的逼睡觉，一人插一个半夜（3000字）
顾温看到这个画面眼神都带着嫉妒，因为来晚了，没有想到他们两个倒是提前搞上了，在他没有来的时候，两个人都已经滚床单了，现在还光明正大在他面前做起爱，两个人都浑身赤裸。
程遇现在抱着老师，看到他的时候，还故意抱着老师插着老师的逼给他看，疯狂的顶撞她。
胡乘因为这门打开了挺害羞的，因为没有穿衣服下面被他插着逼害怕有人加入过的那些邻居，看到结果他倒是直接这样干起来，所以让她有些受不了的叫了几声：“啊啊啊——程遇，太快了——好舒服——”
胡乘现在哪里还有被干的不好意思的害羞，被他干的舒服的抓着他的肩膀勾着，下面被他插着，肉体的拍打声特别明显。
程遇已经在顾温的面前表演了一番插老师的逼，所以直接抱着老师边走边插的回去，不管他，给他开门就是了。
顾温看到这个画面特别的嫉妒，把门关上之后走了进去，他们两个人倒是不把他当一回事一样，他走了进去看着胡乘已经程遇两个人在沙发上搞着。
胡乘被程遇放了下来，现在站着的姿势，在沙发上背对着他，屁股撅起来，弯腰的姿势特别深屁股给他操，他特别快速的挺腰抽插老师的逼，鸡巴捅着进去出来，一直捅着进去。
胡乘现在被干的爽了，一点都不在意，被他当面看着，毕竟之前已经有过一次了，所以现在也没什么害羞的呢，屁股撅起来靠在沙发上面抓着沙发上面的枕头，叫的骚：“啊啊啊啊——程遇——要被干死了——我要被干死了。”
顾温有些孩子气的，毕竟现在要跟他分割老师，没有他的话，那现在老师就是属于他一个人的，就给他一个人干逼，现在还要跟程遇平分，两个人一人一次，所以现在很生气，也不想看到他们两个这样子，直接上楼去打算看老师的房间。
胡乘现在被程遇干着，舒服的连魂魄都没有了，已经不管自己在干些什么了，叫的越来越骚。
顾温哪怕上去了，也听到楼下叫的很骚的声音，而且肉体的拍打声，叫的他虽然很生气，但是鸡巴依然是硬起来，老师的声音太骚了。
胡乘被后入的撅起来屁股干到了高潮，程遇不喜欢戴避孕套，就喜欢内射，这次也是这样，内射的把精液全部射进去老师的逼里，胡乘舒服的翻白眼，全身抽搐，整个人倒在沙发上。
程遇高潮的射出来了一次，彻底的舒服，所以把鸡巴从她的小逼里面弄出来。
程遇还想再来，胡乘不允许他来了，因为他刚才从上面到下面已经干了这么多时间了，现在顾温生气，她要去哄顾温，所以把程遇的鸡巴弄开。
程遇也知道两个男的要干老师，必须得要分一分，他已经干了一回了，所以这次就没有抢了，他就在楼下这边，不上去。
胡乘发发上面躺着好一会儿，全身恢复理智了之后这才上去，她下面小逼流的都是精液，所以走路的时候特别麻烦，走路有精液流下来，但是也没有来得及清理，就这样上去。
顾温现在在楼上，她走到了口水的时候，顾温在她的床上躺着，她赤裸着身体，小逼过去跟顾温说：“生气了吗？”
顾温听到说老师的话这才从床上起来，看着老师被干的全身粉红，而且下面还留着精液的样子更加生气。
“每次都是他先干你，我只能够留下来干他干下的份。”
顾温的确郁闷，声音有些吃味的说。
胡乘看他这么生气的样子走了过去，蹲下来也不管自己小逼，是不是还流着精液把他的裤子给扒下来。
脱下来后，连内裤都弄了下来，主动的抓着他的鸡巴在手上玩弄后，张嘴给他吃着鸡巴，“老师现在就给你一个人玩，而且老师的小逼都是精液，你可以直接插进来润滑。你想怎么玩老师都可以。”
顾温本来还挺生气的，听到这一番话才舒服了不少。
她说完之后直接张嘴把他这根东西含进去嘴里在舔弄，吃着的时候口水都在上面，吸的鸡巴湿漉漉，她吃的腮帮子都鼓起来，还津津有味的吃着。
顾温的鸡巴给她蹲下来吃着，他身体撑着玩后面，被她吃着越来越大，鸡巴越来越舒服。
胡乘吃着他这根东西的时候还用手去抚摸他的两颗蛋蛋，给他按摩，让他舒服到了。
后面松开了他的鸡巴，换了个位置，背对着他，背对着他之后，坐在他的腿上，把鸡巴抓着慢慢的放在自己的小逼里面，你现在都是精液特别的润滑，所以弄进去的时候还有些麻烦，因为太滑了，会滑出来。
弄了好久才慢慢的把这根东西放到小逼里面插了进去，因为怕他这根东西还会滑出来的原因，所以慢慢的夹紧着他的鸡巴不放，夹紧了之后，这才开始抽插，自己主动的女上，就这样坐着在他这个东西上面主动的抽插套弄，她下面特别的润滑，多的是程遇的精液，所以每一下充插的时候总是能够带着一些精液出来。
把顾温的鸡巴上面弄的都是精液，但是顾温已经管不住这个了，因为他满脑子都是老师怎么发骚的在他的鸡巴上面插着，特别快的速度，主动的抬起来屁股又坐下的插着他这根东西，他的手摸在了胡乘的奶头上面，摸着她的奶头使劲的揉捏。
胡乘看到他摸着自己的奶子，伸手去抓住了他的手，两只手往她的奶子上面揉捏，她还在继续主动发骚的插着他这根东西，边插还边叫着：“啊啊啊啊——好舒服！顾温的大鸡巴也好舒服——老师要被干爽了——太舒服了——两根大鸡巴都插了老师的逼。”
顾温性格就是这样，在床上说不了多少骚话，但是看到胡乘叫的这么骚的样子，拉扯着她的奶子问她：“老师骚不骚？就这么喜欢被学生干逼？”
胡乘已经舒服到受不住了，特别的快乐，所以顺着他的话点头，“喜欢，喜欢被学生干逼，喜欢被大鸡巴的学生干逼，好爽——把老师干的好爽，好舒服——要死了，真的要死了——”
顾温任由她坐在他的鸡巴上面，背对着的姿势抽插了之后，胡乘换了个位置，主动的面对面，面对面的看着他，小逼一直粘着他的鸡巴没有离开，现在插在他的鸡巴上面，换了个位置之后正对着他，让他这个角度可以看到她的小逼吞吐着他的鸡巴，吃着他鸡巴的画面。
顾温搂着她，任由她自己主动抽插。
胡乘虽然刚才已经到了一次高潮了，但好像因为她身体本来就敏感，还是因为如狼似虎，第二次的高潮也来的快，现在直接就到了，她跟顾温一起到的高潮，到了高潮后，他也把精液射到她的小逼里面，可不能只让程遇把精液射在她的小逼里面，他也要射。
胡乘本来小逼里面就已经有精液被弄得鼓起来，微微的有幅度，到了高潮之后又被射进来了精液所以肚子鼓的就跟怀孕了一样。
她舒服的不行，顾温也满意了，毕竟现在她的小逼也有她的精液。
……
晚上胡乘看他们两个不想回去，想要给他们两个做饭吃，主要是也不能饿着，他们两个不想吃外卖，所以就只能够给他们做饭了，胡乘想要洗个澡，然后把身体弄干净之后给他们做饭，结果他们不让她洗澡，还不让她穿内裤，不让她把小逼的精液弄干净，就这样让她光着身体，小逼流着精液给他们两个做饭。
她没有办法了，只能够顶着赤裸的身体，下面的精液一直流，走一步路就流很多，他们两个射进来的很多，哪怕已经稀释了不少，但里面还是很多的。
胡乘做好了晚饭出去，他们两个人都是第一次尝试到她的手艺，她就是个贤妻良母，所以做饭的手艺很不错的，两个人都是长身体的时候，所以吃的特别多。
胡乘从来就没有这么羞耻过，自从遇到他们两个人一天比一天羞耻，现在不仅仅光着身体给他们两个做饭，还光着身体跟他们吃饭，坐在两个人的大腿上。
她现在得雨露均沾，这个大腿坐几分钟就得去另外那个，不然两个人就都得生气。
两个人来的时候已经准备了在这边过夜了，所以连洗漱用品都带来了。
胡乘想把他们两个赶走也没有办法，只能留他们下来，不知道是不是年轻的原因，所以特别粘人，洗浴早的时候都要一起洗，三个人一起冲澡。
胡乘洗漱完之后上床看到他们两个都在床上躺着，一人一边很明显就是让她在中间。
“想要插老师的逼睡觉。”
她过去的时候，程温抓着她的屁股，先开口，上次一晚上插着老实滴睡觉的销魂感觉现在还历历在目，还想插进去睡觉。
顾温也争宠的说：“我也要插着老师的逼睡觉。”
上次程遇插她的逼一晚上睡觉，顾温还没有，所以今天晚上先给顾温，看着两个人争吵的样子，她把自己的小逼扒开，把顾温的鸡巴插进去她的逼洞里面说：“先让顾温插着睡觉，后半夜我醒来换程遇插逼睡觉。”
……
【作者有话说：哈哈哈哈哈哈哈我想要猪猪！！！我的章节题目长不长，我自己都笑了！】
第16章一大早被学生们轮流舔逼舔醒+抓着两个人的鸡巴同时吃，被学生干逼的时候胡乘老公突然回来开门（3000字）
顾温现在鸡巴都插在了老师的逼里，埋在这温暖洞里面他肯定没有什么意见，而且还很舒服。
程遇见状，想说什么也没办法说了，毕竟现在鸡巴就在她的逼里。
他只能缠着的抱着老师睡觉，胡乘因为小逼被顾温插着的原因，所以现在只能转过身背对着程遇，程遇抱着老师的后背，小逼没有办法插着睡，那就捏着老师的奶头睡觉，他的手摸在胸口上揉捏。
胡乘一整天也是因为太困了的原因，所以受不了的就直接睡过去了，前后一人一边的抱着她睡觉，从来就没有这样过，刚开始的时候还有些不适应的，但是后面渐渐的睡过去了。
……
胡乘后半夜醒过来的时候是准备翻一个身，因为一直维持着一个姿势睡觉有些不舒服，想要翻个身继续睡，翻身过来看着在她旁边的程遇，特别乖，跟条小奶狗一样安安静静的，在她的怀里抱着他，一直维持着这个姿势不懂。
她翻身的时候，把小逼从顾程的鸡巴抽走，她转了个身看着程遇睡觉这么乖巧的样子，脑海就想过了一个词雨露均沾，可不能只给顾温，所以她把手放在了程遇的鸡巴上面，他现在赤裸着没有穿衣服睡觉，鸡巴还软了下去，所以伸手去摸了一下，果然是年轻亲身这个地方特别的敏感，就这样被摸了一下，瞬间就大起来了。
胡乘摸了之后，看着程遇在睡觉的样子，把小逼扒开，刚才已经扩充了那么久，所以下面完全没有合拢上，只需要缓缓地扒开就把下面完全展露出来，对着他这个东西摩擦了一下之后插了进去。
她插进去之后，小逼又被撑满，很舒服。
半夜换了个姿势抱着他就这样睡了过去了。
……
胡乘醒过来的时候感觉倒有什么东西痒痒的，而且下面特别的舒服，感觉就好像什么东西在舔着她的下面，那种感觉特别的刺激，所以她睁开眼睛，本来想要起来的，结果起来的时候看到她的双腿间埋着一个人头。
她看到的时候差点没被吓死。
难怪怎么感觉有东西在舔着她下面一样，这能不是有东西在舔着她的下面吗？
顾温现在就埋在她的小逼里面舔着，看到她起来的时候还抬头看着她，清晨的慵懒配上他的笑容，问她：“老师醒了？学生给你舔逼舒服吗？”
他说完之后迫不及待的又埋下身子，就在她的小逼上面舔着，舌头勾着她的小逼嫩肉吸吮。
他刚刷了牙，看到老师躺在床上睡觉的样子，就迫不及待想要叫起来老师了，不知道该怎么叫她，所以就直接给她舔这小逼，看能不能把他给刺激起来。
没有想到挺管用的，把她的腿打开，就直接刺激着她的阴蒂，舔弄吸吮，吃逼的声音特别的大。
胡乘觉得自己要死了，一大早怎么就这么刺激，一醒来就看到她埋在她的小逼里面舔着，而且已经舔了好久了，因为她的小逼已经都是逼水，床上都湿透了，都是她流出来了。
刚才不是在做春梦，真的是被他舔着。
顾温喝了好多老师的逼水，程遇这时也从浴室刷牙洗脸出来，他本来也想给老师舔逼，但是他得刷牙洗脸，就换了顾温，现在他已经刷了，一大清早想要吃老师的逼，所以过去，把顾温给挪开，“你舔够了，换我舔。”
顾温已经吃了很久她的小逼了，所以现在也很满足，嘴巴上面都是老师的逼水，换了他舔。
胡乘舒服劲是一波接着一波的，还没有从刚才的舒服里面反应过来，结果现在就换了人。
胡乘方便看着他舔，所以两条腿勾住了他的肩膀，从床上起来，靠在床头柜这边，两条腿勾着他，让他舔着自己的下面。
程遇抓住了她的两条腿，使劲的埋头在她的小逼上面不断的吸吮，他舔逼的速度特别快，不像顾温，非常温柔慢条斯理那种，他就是特别快速，现在就舔着她的下面，用鼻尖跟嘴巴摩擦她的小逼，她被舔的舒服死了，抓着他的头叫：“啊啊啊——程遇——你慢点——你慢点吃——老师要死了，老师要被你弄死了。”
顾温看到他们两个这么亲密的样子也舍不得，所以上前去摸住了老师的奶子，一只手摸住了她的奶子，在手上揉捏了一下，低着头在老师的奶头上面舔着，已经舔了下面，所以现在换上面舔吸。
胡乘看他吃着她的一个奶子，另外一只手抓着奶子，两个人一起伺候她的这个样子爽到有点受不了，毕竟这个视觉冲击就很大。
她一手抓着程遇的头，一手抓着顾温的头，一个给她舔逼，一个给她吸奶，一大清早这样这样实在是太舒服了。
胡乘的下面被他摇晃着头吸吮，太舒服了，下面被刺激的直接喷水。
程遇擦觉到老师的小逼要喷水的时候离开了她的小逼，任由她的逼水就这样的喷了出来，射到了床上，床单上更湿了。
胡乘舒服的喘着气，下面喷了出来到达了极致的爽点，太舒服了，下面都在麻麻的。
他们两个人现在看着也饥渴，在家没有穿衣服，三个人都是赤裸着的。
给胡乘弄的舒服之后，他们两个人把胡乘弄了起来，起来之后，两个人都把鸡巴放在了胡乘的嘴巴上面，因为是同时的举动，所以弄过去的时候直接贴着她的脸，打了一下。
胡乘也明白过来他们两个是在干什么了，他们两个都跪着的姿势，让她舔鸡巴，所以她从床上起来，两只手一人一边的抓住了他们的鸡巴，握在手上。
两根东西都太大了，所以一手握住的时候特别滚烫，她摸着两个人的肉棍在手上，先撸动程遇的鸡巴套弄，然后吃上了顾温的鸡巴，含在嘴里，跪着给他舔鸡巴，程遇的鸡巴就一直给她套弄着。
她维持着这个姿势好几分钟之后，换了一下，换成她给程遇吃鸡巴，然后顾温的鸡巴给她套弄，换成来，她吃鸡巴的声音也很大，特别的色情，特别是她那个淫荡的样子，看着两个人眼睛都红了。
像极了不要脸的荡妇。
胡乘见状，还故意把两根鸡巴都往面前放，两根东西合在一起后张嘴舔着他们的鸡巴，两根鸡巴同时吃，舌头同时舔着。
都想要干老师的逼，但是顾温的手脚没有程遇的快，程遇直接抓着胡乘的腰间，把她弄着撅起来，鸡巴直接就这样插进去她的逼洞里面，舒服的她叫了一声：“唔——程遇——怎么就把鸡巴插进来了——好舒服——”
顾温看到这个画面有些生气，胡乘把他的鸡巴对着自己的奶子，把他的鸡巴夹在了胸口挤着，给他乳交：“别生气，老师用奶子给你夹鸡巴。”
程遇插进去之后，让胡乘跪着的姿势，跟一条小母狗一样屁股撅起来的被他插弄，前面又抓住了顾温的鸡巴在胸口上面揉着，奶子大，把顾温的鸡巴放在胸口乳交也很舒服，顾温这才气消了。
胡乘的屁股被他一直撞击着，舒服的身体晃啊晃，给顾温夹着鸡巴的时候身体还在发抖的夹着他这根东西，生怕掉下来，边被插后面还边叫：“啊啊啊啊——太快了——程遇——太快了——你慢点——老师受不了了——”
程遇就喜欢这样捏着她的屁股冲撞着她，在她的后面啪啪啪的冲撞好几下。
她被顶到很里面，特别的舒服，就在这时，顾温跟程遇两个人换了一个位置，胡乘的胸对着程遇，后面的屁股对着顾温，太痒的原因，还摇晃了一下屁股给他看着，顾温看着老师被操的打开的小逼，抓着她的屁股，插了进去，开始换他抽插老师的逼了。
一大清早，就这么色情的开始了一天。
胡乘还没有来得及享受的时候，就在这时门被敲了，她老公的声音喊她：“胡乘，我回来了。”
胡乘听到这声音的时候整个人都吓坏了，下面不自觉的夹紧了，很害怕的看着门口，现在好刚才锁门呢，不然现在他要进来都被吓到了，外头的人的确是要进来，但是一直都打不开门，所以很奇怪地问她：“胡乘，这是怎么一回事？为什么打不开门？你给我开门我要进去。”
胡乘听到这话害怕死了，如果她老公进来就会看到这么色情可怕的一幕，她现在正被两个学生干逼，三个人一起做爱，三个人都没有穿衣服，要是被看到了就真的死定了，不敢有任何的举动，但是顾温却插着她的逼，啪啪啪的声音，让她老公听到了：“怎么不给我开门啊，里面是什么声音？我怎么有听到什么声音啊？你在里面干什么？”
胡乘吓都吓死了，下面夹紧的不行，顾温觉得老师的下面好紧啊，紧的他的鸡巴根本就没办法抽出来，只能慢慢的进出。
程遇还把鸡巴塞在她的嘴巴上，让她口，都这个时候了，竟然还把鸡巴放到她的嘴巴上。
不过她看到鸡巴过来的时候，她下意识的张嘴含住了他的鸡巴，她老公在外面，听到声音后跟她说：“没有起床吗？没有起床那我就去客房睡了。”
他说完后还打了一个酒嗝。
胡乘听到这里松了一口气，她老公一直都在外头应酬，经常早上回来的时候整个人都喝的醉醺醺的，现在估计已经喝的烂醉如泥了，根本就不知道发生什么事情。
……
【作者有话说：我是个没有猪猪的啊肥，不，啊瘦！！】
第17章老师的老公在睡觉，当着她老公的面操她，把床弄的摇晃起来+跟老师的老公一起吃饭，把黄瓜放在老师的小逼里面夹着走路，让老师在桌底用黄瓜插逼（3000字）
胡乘刚松了一口气，结果程遇跟顾温两个人互相看着对方一眼，大概是因为都知晓要发生什么事情，把胡乘从床上给抱着出去。
胡乘被程遇在出去后吓了一跳，因为他们两个就这样明目张胆的把她给弄出去，到了隔壁客房的门口，她老公刚进去睡觉，因为喝的醉醺醺原因，所以没有关上门，现在就在里面睡过去，呼呼大睡的还打着鼻鼾。
胡乘身上一件衣服都没有穿，赤裸着，下面的水湿哒哒的掉到了地上，就这样在门口站着，怕被发现，所以转头要离开，被顾温给抓住。
她现在特别害怕他们两个还敢这么做，要是被她老公发现怎么办？等一下要是看到了怎么办？这绝对完蛋了，所以想要走，“不要这样，别被我老公发现了……”
胡乘这么害怕的样子，是把他们两个人的兽性给激发出来了，抓着她的手不给她走，然后把她按到门边这里，直接就走了进去，胡乘被弄着进去，看到床上的人，虽然已经喝得醉死过去了，但还是很怕被他发现。
程遇把弄进去之后拍着她的屁股要求她：“老师自己把屁股掰开来，让学生操你的逼。”
胡乘看着床上的人，非常的害怕，但是听到这话慢慢的伸手到自己的屁股后面，把屁股掰开来，露出里面的粉嫩给他看。
她因为屁股痒的原因还摇晃了一下，把里面彻底的暴露出来。
她现在趴着的姿势在后面床位，把屁股扒的很开，里面的逼洞吞吐着逼水，特别嘴馋的样子，希望他们两个可以操进来。
程遇见状，自然就不客气了，找准洞直接插进去。
胡乘被插上的时候，他疯狂的抽插发出了啪啪啪啪的声音，声音特别大，安静的空间听的一清二楚，像是故意刺激弄出这么大的声音，让床上的人听到一样，让床上的人看到自己在操他的老婆。
胡乘被操的叫了几声：“啊啊啊啊——太快了——程遇——好快——慢一点——老师要受不了了，老师受不了这么快了——”
她说着的时候，顾温走到了床尾巴，刚才他趴着的位置被他坐着，他坐下的时候，把鸡巴对着她的嘴巴，让她给他口。
胡乘只能当着他的面，把他的鸡巴吃进去，抓着他的两条大腿撑着的吃他的鸡巴，前面吃着鸡巴，后面被撞击着小逼，一前一后的夹击特别的舒服，她爽的身体都在抽搐。
太舒服的原因导致奶头有些痒，所以她伸手去摸着自己的奶头揉捏，不断的把奶头弄大，自己摸着也太舒服了。
两个也真的太敢玩了，竟然敢当着她老公的面这样肏她，幸好她老公在睡觉，这要是起来看到他们两个当着自己的面操自己的老婆，估计能够气死。
胡乘虽然是这样说，但是现在一个月吃着他们的鸡巴，一个被后面插入，也很舒服，自己都骚的玩着奶子。
床上的大概是因为床在晃动的原因，所以惊醒了一下的，换了一个位置睡觉床上的人突然换了个位置，睡觉的时候把胡乘吓的夹紧着小逼，被程遇惩罚一样的拍着屁股，啪啪啪的好几声使劲的拍她的屁股，胡乘听着声音小逼收紧。
程遇操够了，自然就换了个位置，把老师合不拢的小逼亮相给就顾温看，她小逼现在被干的外翻，被鸡巴插的很美的穴口湿露露的滴水。
顾温接过了人之后，让老师一屁股坐在他的鸡巴上，胡乘在他这跟滚烫的东西上面，慢慢的抓着他的鸡巴放到自己的小逼里面，现在就女上的姿势坐着。
她女上的坐着开始抽插，开始进来还很害怕，但是现在已经玩上瘾了，满脑子只想要舒服哪里还有什么廉耻，就想要得到舒服，所以，非常快速的抽插，自己抬着屁股又坐下的插着顾温的鸡巴，每一下都顶到很里面，很爽的刺激。
她疯狂的插着，程遇的鸡巴换了是她吃，她抓着他的鸡巴吸着进去到嘴里面，舌头伸出来舔弄，边吃还边看着程遇的反应，一脸骚货的样子，像极了发情的狐狸精，她快速的坐着他的鸡巴，每次抽插的速度力道都快，把床给弄的摇晃摇晃的，肉体的拍打声还很明显。
程遇看她这么入迷的样子，松开了她的嘴巴，然后蹲下，把胡乘的两条腿打的很开，把她的两条腿分开之后低下头去亲着她的小逼，她的下面插着顾温的大鸡巴，现在他低着头去亲她的小逼，只要吻住她的阴蒂，舌尖露了出来，刺激她的阴蒂舒服。
顾温见程遇直接上嘴来舔他这里说一开始便慢的速度慢慢的抽插着她，两个人就这样纠缠着她，让她舒服到不行，程遇还把手放在了她的奶子上面使劲的弹她奶头。
胡乘被弄的的实在是舒服极了，仰着头在喘着气，忍不住的叫了出来，也不管她老公听不听得到：“啊啊啊——”
顾温要抽插，速度特别的快，他没有办法再舔她的小逼，所以换了个办法，抬起头来，盯着她两条腿间的阴蒂，用手指去弹她的阴蒂，疯狂的刺激。
胡乘要受不了了，在他的攻击跟顾温抽插之下，到了高潮，一股水从小逼里面冒了出来，直接就弄到了顾温的鸡巴上面，她舒服到翻白眼，这种感觉太爽了，她得到高潮之后身体抽搐的厉害，她一动不动，顾温也射出来了，不断的射进去她的小逼里面，让她吞吐他的精液，把她的小逼喂的饱饱的。
程遇看他们两个都到高潮舒服了之后把老师的手抓着过去，抓着他的鸡巴套弄，他的手抓着老师的手，两个人的手一起套弄他的鸡巴，没有多久，他忍不住到了高潮，直接射了出来，射出来的时候精液直接射到老师的奶子上面。
床上的人依然在呼呼大睡，丝毫都没有察觉到他们三个人在做出这么不轨的行动，也没有看到他们两个把老师给操的这么舒服。
不过他们两个看到老师的老公后，也明白为什么老是要出轨在外头找男人了，毕竟她老公这么丑，而且大腹便便的，一副就是油腻男人的样子。
……
胡乘的老公过来已经是下午了，快到晚上的时候醒过来，头疼有些剧烈的下楼去，胡乘在做饭，看着他下来的时候喊他：“我给你弄的醒酒汤，你就直接喝就行了。”
胡乘的老公听到这话出去看着在沙发上坐着写作业的两个人，胡乘出去，跟他解释：“是我的两个学生刚才来找我，给她们两个补课，我就在想，让他们两个留下来吃饭，吃完饭之后才回去。”
她听到这话自然没有什么意见，毕竟两个学生的能干出什么吗？现在上楼去洗澡。
胡乘也是无奈，本来想要赶他们两个走的，但是他们两个说什么都不愿意走，就是得要在这里，所以只能够先吃饭了。
等人上去之后，顾温走到了她的后面，抱着她说：“老师什么时候跟你老公离婚？”
胡乘听到这话吓一跳的看着他，“你说什么？为什么离婚？”
她这把年纪了，而且如果离婚的话，也不知道家长会怎么说呢。
顾温撒娇的下巴蹭着她的脖子说：“你老公性能力根本就不行，没办法给老师你舒服，老公离婚之后，我们两个天天伺候你，天天让老师幸福，不好吗？”
胡乘之前没有享受过这么欢快的性生活的时候，倒真的没有这种想要离婚的心思，但是现在享受过这么愉快的性生活后，她就很嫌弃自己老公了，总不可能一辈子都过这种无性的婚姻。
这个男的硬起来也跟个牙签一样，根本就没有他的两个学生吵的舒服。
胡乘不好做决定的说：“让我考虑一下吧，我要跟他离婚也不是一时半会的事情，关乎两人家人的事呢。”
……
胡乘老公洗完澡已经是半个小时之后的事情了，洗完澡已经可以吃饭了，现在就在饭桌上面坐着。
她老公还是第一次看到两个学生，所以特地的跟两个学生谈了个话。
胡乘走路的时候有些别扭，因为她走路的时候慢慢的走，   怕自己稍微不注意的话，下面的东西会掉下来。
她害羞死了，她说要考虑离婚的时候，程遇生气的进去厨房里面，把她准备做饭的黄瓜给拿了出来，拿出来钻到她的小逼上面，把裙子弄下来，放黄瓜在她的小逼夹着。
她现在走路就是夹着黄瓜，走路一下一下都得要很注意，不然黄瓜就会掉下来，坐在位置上的时候看了一眼他们两个。
她坐在她老公身边。
两个人坐在她对面，她里面夹着根黄瓜，说一坐下的时候慢慢的坐着，怕顶到了里面就会捅进去。
胡乘刚给他们打了白饭的时候，手机响了起来，程遇吩咐她：【老师当着你老公的面玩那根黄瓜给我们看。】
胡乘听到这话特别尴尬的抬头看着程遇。
他现在拿着手机，对着桌下的她拍视频，明显就是让她拿着黄瓜玩自己，他要把这画面都拍下来。
……
第18章胡乘拿黄瓜抽插小逼之后给他们吃黄瓜+一前一后的舔老师的逼洞跟菊洞，给老师的屁眼开苞（3000字）
胡乘开始的时候还有些不敢的，因为现在当着她老公的面呢。
她就怕自己在餐桌底下做出这种事情被看到了怎么办？挺尴尬的。
抬头看着程遇跟顾温，他们两个就跟早就商量好了，让她做这个一样，所以盯着她的眼神充满着欲望，胡乘就在这时慢慢伸手到自己的小逼下面，心里想着现在这个时候应该不会看到她的，所以她放心的把这个东西放到下面插着她的小逼，一进一出的搅弄。
她动作还是挺小的，因为怕被发现，所以慢慢的来，她弄着黄瓜插着小逼，自己会摔下来，所以屁股坐在凳子的边缘，这样就不会挡到黄瓜了，她在下面，一边说话一边插着自己的小逼给他们看。
程遇把手机放到两个人的中间，正录制着她拿黄瓜插下面的视频，所以完完整整的让他们两个都看到了这下面的风光。
胡乘起初的时候还有些慢速度的插着，到后面上瘾了之后，速度有些快看，黄瓜插着下面，每一下都特别的动情。
她快要憋不住了，只能咬着唇瓣避免自己叫出来。
胡乘的老公想到什么的跟她说：“胡乘。”
胡乘咬着唇瓣，听到这话尴尬的看了过去，下面还在用黄瓜插的下面进出，“怎么了？”
她老公跟她说了一些家里的事情，胡乘点头，一边插着黄瓜，不知道他说什么了，只能一味的点头，敷衍了事。
胡乘老公本来在吃着饭，因为突然有事情的原因，所以起来接听的电话，出去到了外头。
胡乘本来还在克制隐忍，在她老公走了之后突然拿着黄瓜开始大幅度的插着自己的下面，舒服的叫了出来：“啊啊啊——好舒服——”
她老公一般听电话都是生意上面的事情，所以现在出去到了外面后，她把下面完全敞露出来给了顾温还有程遇看。
她小逼塞着黄瓜，她把腿弄成了M型的起来，就这样的M形状坐在凳子上，黄瓜在她的小逼里面进出，速度特别的快，肥美的小逼吞吐着她的黄瓜吃了进去，贪吃的小嘴根本没停，她怕自己叫的声音太大了，所以咬着唇瓣的喘着粗气，每一下都感觉很舒服。
程遇拿着手机对着她拍，看到她这么骚的样子，全部都拍了下来，还放大了镜头，在她的小逼上面拍她的小逼流水的样子，她身体太敏感了，哪怕用黄瓜插着她的小逼，也有感觉水湿哒哒的，流了一个凳子。
胡乘的老公打完电话已经是半个小时之后的事情了，现在回来大家都恢复刚才的样子。
胡乘在她老公要回来的时候，把刚才自己小逼里面插弄的黄瓜拿了出来，把黄瓜给了他们两个。
两个看黄瓜沾满了老师的逼水，所以一人一半的切了黄瓜分享，不知道是不是因为沾了老师逼水的黄瓜特别甜，两个人吃的特别的香，当着他们夫妻两个的面，把这黄瓜吃了进去。
胡乘的老公全程没有任何的直觉，现在一起随便的吃了几口饭之后跟着胡乘说：“我还要去一趟公司，现在太忙了，所以我先走了。”
胡乘点了点头，没有阻止，胡乘老公走之前还让顾温跟程遇两个人慢慢吃，一点都没有老婆被人家上了的感觉。
等到胡乘的老公一走，顾温跟程遇个人就迫不及待的走到她的面前去，胡乘的老公估计都没有发现胡乘就穿了一件裙子，里面真空的连一件内衣都没有穿，刚才他们两个看着老师穿着丝绸布料的裙子，奶尖凸起顶到了衣服，已经忍不住的想要多了，现在倒是直接摸上了，两个人一人一边的摸着老师的奶子，把老师的小逼摸的都是淫水冒了出来。
现在老师的老公走了，就他们三个人，所以他们三个人在家根本就不用穿衣服，老师最好一直暴露在他们的视线上面。
胡乘还在吃饭，突然被他们这两个调皮的一人一边的摸着奶子，还让她把腿张开，闻着她下面流出来的逼水味道，特别骚。
她没办法只能够按照他们吩咐的，把两条腿分开下面完全打开，被他们一人抓着一条腿，按摩她的胸。
胡乘刚才拿黄瓜插的小逼的画面刺激到他们两个了，所以现在两个人那根东西又起来了，果然是年轻这根东西起来的快，稍微刺激一下，就起来的硬邦邦。
胡乘被摸着也动情，下面的水特别多。
两个人不住了，想要同时得干老师了，就这样分别干一个洞一直不爽，如果两个人的这根东西可以同时插进去，那该有多爽？
程遇看顾温：“我让你来的时候买点东西你买了吗？”
顾温点了点头去到客厅，把自己的书包拿了过来，从书包里面掏出来了一款润滑剂地给他：“买了，现在就一起？”
程遇已经受不了了，恨不得现在就插进去的老师的小逼里面。
他把老师从凳子上拉着起来，起来之后正对着顾温，吩咐她说：“你给老师舔前面的逼，我给她用润滑剂。”
胡乘听到这话就明白过来，他们两个是打算一起插进来。
她……还没有试过被他们两个同时的插进来，两根东西都放到里面去，这么刺激。
胡乘这么想着的时候，顾温已经蹲下去身体，两只手抓住了她的大腿，抓住了她的大腿之后，张嘴在她的小逼上面舔着，被舔上的时候屁股也被扒开了，扒开灌了风进去，有些刺激。
她把屁股往后面撅起来，就是为了方便他，把屁股撅起来后前面的人埋着头在舔她的小逼，程遇没有着急把润滑剂给打开，一个在他前面舔着逼洞，一个要在她后面的菊穴，让她的菊穴可以完全扩充开来，所以现在也同时下来蹲下来，嘴巴贴到了她的屁股上面贴着，舔着她的屁眼吸吮的舔。
一个在前面舔，一个在后面舔，这么舒服的感觉，让她沉醉的就在下面一直流水：“啊啊啊——好舒服——真的很舒服，两个舌头在里面——要死了，要死了——”
她现在已经不知道该怎么办，舒服的腿都软了，要不是他们两个抓住她的腿，她可能就要摔下来了，两个的舌头又长又能干，现在把她舔的舒舒服服地陶醉的仰着头，任由他们一前一后的舔着自己。
程遇舔了好一阵子，把她的菊穴舔的都是水之后，这才离开了她的菊穴起来，把润滑剂打开了之后上到了她的屁股后面，不断断的用润滑剂抹着她的屁股，在屁眼上面一直抹。
甚至还把手指插进去屁眼里面给她扩充，一根手指插进去就很紧了，男人的手指比较长，所以插进去之后就已经撑的受不了。
因为前面有人给她舔逼，分散着她的注意力，她现在舒服的受不了，伸手去扣住了顾温的头发，他抬头给她舔着逼的样子特别沉醉，舌头伸了出来，一直勾着她的小逼舔，发出了特别刺激的水声。
胡乘的后面被手指插着，这样一前一后都很舒服了。
她逼水流的很多，全部流到了后面，顾温接住了她的逼水后往后面抹着她的屁眼。
她后面已经湿漉漉了，一根手指已经扩充了她的后面，程遇又伸进去一根手指插屁眼，跟插前面完全不一样，这个地方特别小，不过现在的润滑做的特别充足，程遇不过不急待想要尝试一下了，他们两个很公平，一个破了老师小逼的处，一个就要破老师菊穴的处，后面就给他先破了，他把老师按在餐桌上，让她呈现90度的姿势趴在桌子上，扒开她的屁股之后，拍着她的屁股说：“荡妇，自己把屁股掰开来让我插进去。”
胡乘现在舒舒服服的听到这番话，主动的伸手去摸自己的屁股，把后面掰开来给他插着，他让顾温看着他插老师的屁眼，把老师的屁股打开，鸡巴就这样撑着的进去。
“啊——好疼，有些疼啊——”这地方这么小，这还是第一次被弄进来，实在是太疼，所以她疼的叫出来。
顾温见状，把手指伸过去摸着老师的屁眼周围给她放松，一个的手指在她周围上面摸，一个鸡巴插着进去。
胡乘一开始挺疼的，但是后面越来越舒服，已经适应了他这个尺寸，弄进去的时候怎么能进去了半个头，现在可以完全的塞进去了。
就在程遇塞进去之后，慢慢的抽插，毕竟这个地方这么紧，要是快的话可能会弄疼，所以就慢慢的抽插进去又出来鸡巴狰狞的被他的菊穴给搅弄，这地方太紧了，紧的他都头皮发麻。
他慢慢的插，好不容易扩充好了，可以适应了后，他把胡乘从餐桌上弄起来，跟顾温分享的说：“一起两根鸡巴插这个骚货！”
……
第19章双龙入洞，两根鸡巴边走边插她+让胡乘只穿风衣真空上班，里面内衣内裤都没穿，给她小逼夹舌头自慰器，奶子夹乳夹让她给学生们上课（3000字）
顾温刚才看的时候就已经忍不住了，现在听到这话自然愿意把鸡巴，否则对着她的小逼插了进去。
后面的菊穴已经有一根了，现在又被插进来一根撑的她舒服的叫了一声：“啊——”
现在她两个洞紧紧的夹着两根鸡巴，温也就没有这样的体验，她现在低着头转着头看着前后的两个鸡巴都有点羞耻，两个洞都被填满了，这种舒服的感觉说不出来的淫荡。
一开始让胡乘适应所以两个人都没有任何的举动，但是后面的顾温开始抽插了，抵着她的前面操弄进出，顾温开始了，身后的程遇也开始，抓着胡乘在抽插操弄，抓着她的屁股，胡乘贴着顾温，抱着她，奶尖贴着他的胸口摩擦，两个人的身体贴着在一起，她开始前后都被肏。
顾温冲撞她，身后的程遇也在冲撞她，两个人在开始冲撞，同时两个鸡巴在里面搅弄的感觉实在是太刺激了，刺激的胡乘控制不住的抓着顾温的肩膀后尖叫：“啊啊啊啊——太刺激了——两根鸡巴插我——啊啊啊——慢点——”
两根鸡巴这样把她的小逼插着，就跟做三明治一样的夹着她，同时在体内搅弄，身后的程遇在她的奶子上面使劲的揉捏，拉扯她的奶子，把奶头弄的又大又硬，格外舒服的刺激让她仰着头。
顾温见状忍不住的低头埋在了胡乘的脖子上面，吸着胡乘的脖子，把她的脖子给吸草莓，吸出来了草莓，胡乘任由他给自己吸草莓，太舒服的抓着他的头发。
下面被两根鸡巴抽插，两个人都奋力挺腰，啪啪啪的肉体拍打声特别的大声，把她刺激的都有些面红耳赤。
两个人维持在原地抽插的速度，抽插了好一会儿之后开始走动，一前一后的推动她，不甘就在原地做，所以抓着她，开始边走边插了，胡乘被弄的受不了，因为边走边插的姿势，每一下都可以顶到很里面，前面一根，后面又一根的弄着她，在屋子里面边走边插，爽的她直接脑袋炸了的到了高潮，脑海里头跟放烟花一样，达到舒服的时候翻着白眼，舒服的全身都哆嗦。
前后的两个人这是也达到了高潮，同时射出来在她的里面，两个洞都射满了进去，她前面的逼洞吃着精液，后面的菊穴也吃着精液，被浇灌的满满当当的，这种感觉说不清的享受。
胡乘舒服了，他们两个也舒服了之后，开始抽出来，同时的把鸡巴抽出来，精液都流下来，她已经没有任何力气的坐在凳子上，前面都流液体。
……
胡乘以前怎么也没有想到自己都这把岁数了，生活竟然过的这么的淫霏，现在两个学生在她家住，跟直接住下来一样，周末两天，两个人都不走了，就在这里守着她。
胡乘本来觉得留他们两个没有什么，但是他们两个让她不准穿衣服，一整天在家都得浑身赤裸着，不许穿任何的衣服，就这样光着身体，在屋子里面干什么都得走来走去，因为这样比较刺激，也方便他们干什么，方便他们可以随时随地的干她。
她不用穿衣服，倒是直接省事了，要干他的时候直接抓着她的屁股，让她撅起来干一顿，又或者是白开腿干一顿。
胡乘从来就没有享受过这样的刺激，开始的时候还觉得尴尬受不了，但是后面已经适应了了，就是她的两个洞，一天到晚都有精液流着，他们不允许她把精液弄出来，让她走路的时候都得把精液夹着，不能弄出来，这样插她不用任何的润滑就可以干进去。
所以胡乘这两天的小逼都装满他们两个人的精液，走路都流到地上，拖地的时候很麻烦。
幸好她老公出去工作了，不然回来看到一地的精液，以及他们三个人都不穿衣服的在家里这么淫乱，估计能被气死。
胡乘的小逼吃满了他们两个精液一天了，晚上可以洗澡，她去洗了一个澡出来，他们两个人躺在床上，就要上课了，所以都得早睡，但是他们两个睡不着，主要是想要夹着老师的逼睡觉。
她洗完澡出来做了一些护肤后，走到他们的中间，已经习惯了，这次顾温跟程遇两个人换了位置。
顾温今天要插老师的菊穴，所以两个人换了一个位置，对着她的屁股一个对着她的小逼，同时的插了进去。
同时插进来，她里面还是有精液，很润滑，所以直接就弄进去了。
那三个人一整天几乎都在做，每次看到老师干什么都忍不住的放进去插两下，老师在拖地把屁股给撅起来，没有穿衣服直接暴露的样子，让他们忍不住的插着老师的小逼，老师在做饭也忍不住的插进去，所以做太多了，现在就埋在老师的洞里面就行了，里面的温暖洞紧紧咬着他们两个。
胡乘准备睡觉了，亲了一下程遇的嘴巴说了句：“晚安。”
后面又转头亲了一下顾温的嘴巴，说了一句：“晚安。”
……
胡乘定了个闹钟起来的早，三个人都洗漱好，她准备穿衣服，现在快要秋天了，所以有些转凉，她准备穿外套，程遇会玩，所以给老师弄出来一件风衣，直接把风衣递给她说：“里面不要穿，就穿风衣去上课。”
胡乘已经可以幻想到那种感觉了，里面什么都没有，就穿一件风衣……这种感觉太刺激，她有点怕……什么都没有穿，内衣内裤都不穿，里面也没有打底的……就穿风衣，最要是风衣被人家掀起来，那岂不是完全暴露了。
她害怕：“……还是不要吧，今天我们还得要开会，我怕要是只穿风衣被看到了不好。”
那种暴露的感觉，她想着虽然刺激，倒是还是害怕。
程遇都已经让她这么做，不可能让她拒绝，直接让她这样光着身体穿上了风衣。
胡乘没办法了，不过这个风衣是长款的，虽然下面没有穿，但是这个包了臀，不会看到下面，只要不蹲下来就好。
她做了早饭，三个人吃了早饭就去学校了，喊了一辆滴滴。
三个人下车去了学校，一路上他们班的同学看到他们三个在一起还打了一声招呼，好奇他们三个怎么在一起来了，胡乘解释路上认识的。
他们两个人特别粘人，一路上必须得走在一起。
现在在楼梯上面，准备上去，程遇喊住了她，把她拉到楼梯口说：“老师过来一下。”
胡乘乖乖的过去，在一旁站着，程遇把手上的东西递给她说：“老师已经把这个东西放在你小逼里面。”
胡乘平时自己玩的也就只有跳蛋，电动棒，没有见过这个东西，所以好奇的问：“这是什么？”
“舌头自慰器，在放到你的小逼里面，到时候我开了开关，就好像有舌头在你下面给你舔子一样，一节课都在舔着你下面，保证老师很舒服。”
胡乘不知道是不是因为这么多年一直都饿着，很饥渴，所以也很追求刺激，听到这话把这个东西拿了过去，当着他们两个的面，把风衣给弄起来，幸好现在没有什么人过来，就他们两个看着，把风衣弄起来之后小逼完全露给他们看。
她没有穿衣服，弄什么都这样。
她掰开自己的阴唇瓣，把腿分开，慢慢的把小屄掰开，把这个东西放到了小逼上面夹着，暴露给他们看了。
她弄上去的时候什么感觉也没有，还是因为这个东西还没有开动，所以没有感觉有东西舔逼。
顾温也拿出来两个东西递给她：“老师也用这个夹奶头。”
这个东西胡乘认识，这是乳夹。
她愣了一下之后才伸手把两个乳夹给拿过去，顾温见状，直接把她的风衣弄起来，让她的身体暴露着，她风衣被弄起来了，看着他们两个人，当着他们的面，把乳夹放在自己的奶尖上面夹着。
开始弄进去的时候有点疼，她疼的做了皱眉，但是后面弄进去一直夹着后，倒是挺舒服了。
上课铃声响起了，他们回去课室上课。
胡乘第一节课就是给他们上，所以回到办公室收拾了去上课，回到办公室的时候，老师们看着她，她还有些不好意思的，不过想着大家又看不到，没有人会想到她真空来上班，里面又舌头自慰器又乳夹的。
她正准备去上课的时候走出办公室快要到课室了，突然下面的东西开始疯狂的在舔她的逼。
她一开始还不知道这像是舌头一样的东西有什么效果，但是现在已经很明显的感觉到了有什么功效了，就真的有跟舌头在她下面舔一下，在她下面夹着，舔逼的时候像是人的舌头一样，特别的柔软。
在下面扫着，她走路都有些发软，差点摔下来，幸好她抓住了墙壁，慢慢的走，每走一下就感觉有人在舔她的逼一样，特别的舒服又难受。
慢慢的进去到课室里面，程遇看着她的眼神就充满暧昧，他估计弄了最高档了。
……
第20章被抓包到老师躲在楼梯口自慰，在楼梯口双龙入洞插逼，下课了老师的两个洞咬着他们的鸡巴不放+男厕所3p，被进来上厕所的男同学贴着门偷听做爱（3000字）
胡乘停下来的时候没觉得有什么，但是只要走动一下就感觉下面一直在流水。
她真的要被这个东西给折磨死了，这个东西特别会舔，就会更认真的舌头一样不断地在下面舔弄，搞得她腿都是发软的，只能够撑的力气，只要开口说话就要叫出来，所以她尽量的憋着下面。
她怎么也没有想到竟然连乳夹都会震动，而且震动的频率还不小，在震动着她的奶头，一上一下的同时震动，她觉得自己要死了。
她今天上的课还是主要的内容，所以没办法请假，现在只能够撑着这种舒服的感觉给他们讲课，但是说话的声音都在发抖，同学们看到她这个表情，还以为她是感冒了呢。
胡乘怕被同学们看出来，所以只说自己是不舒服，不舒服没有办法，所以上课的内容可能有点慢，她强行镇定的给学生们上完课，剩下半节课的时间任由大家自习，她只能出去把东西弄出来，实在是太舒服了，刚才上半节课，舌头自慰器一直在舔她，别人看不到，但是她看的清清楚楚，自己裙下的水一直流，上着课的时候一直流到了自己的腿上。
她看到一地上的水就很尴尬，都是她流出来的，她已经不知道自己高潮多少次了，每一次都很舒服。
现在赶着出去弄出来，顾温跟程遇两个人看到老师离开了之后互相的看着对方一眼，两个人都起来离开了课室出去。
看着老师已经憋不住了，没有在厕所，就在楼梯口，迫不及待地把手伸到了自己小逼里面，要把舌头自慰器给拿出来，但是这个东西夹着很里面，而且舔着的时候竟然会跑，跑着在里面舔弄，所以她用手指抠了半天都抠不出来，每一下都摸到了自己的下面。
顾温看到这个样子笑着过去，跟她说：“我说好端端的老师怎么不给我们上课了？原来是小逼痒了，老师自己来这里偷偷的摸小逼自慰。这么痒吗？逼痒到都不想给我们上课了？”
程遇倒是直接上手，把老师的风衣给弄起来，把老师的风衣弄起来之后，跟顾温说：“看这骚货小逼痒成什么样了，当着我们的面还抠逼，这么淫荡的骚货，不上课来这里自慰！”
胡乘下面实在是痒的受不了，所以听到他们这么说还用手去抠弄，恨不得把里面的东西给抠出来。
“都怪你们，把这个东西放到我下面，太痒了，他的意志在甜甜的太舒服了，下面受不了，快点把它弄出来……”
她实在是受不了这个东西了，主要这个东西还会跑来跑去，所以，她挖不出来，她跑来跑去还在舔，下面都已经被舔的一摊湿透，越摸越痒了。
顾温看老师这么辛苦的样子倒是有些于心不忍，所以不忍的老师在这样的瘙痒难耐下去，主动的蹲下来用手指钻进去老师的逼里给她抠下来，舌头自慰器在他的手指抠弄之下直接掉了下来，停下来之后他倒是舒服多管理扣号:二三0二0六九四三0了，但是下面的水一直流，蹲下就闻到了一股特别浓的骚味。
胡乘一直被这东西给折磨一样，现在离开了，送了一口气，她把风衣给撩了起来，上面的乳夹她撒娇的跟程遇说：“把我的乳夹拿下来，这个东西也很刺激，我受不了了……”
程遇听到骚货撒娇的声音忍不住的伸手去把她的乳夹给拿了下来，奶头已经被夹肿了，那个乳夹还会震动，所以她半节课都舒服都上天了。
两个人的东西都拿了下来，胡乘还以为自己松了一口气呢，结果他们两个把东西放到一边后，开始脱下裤子，把校服裤脱了下来。
胡乘想要走也没办法了，他们把校服裤脱了下来，鸡巴露了出来，两个人刚才看的都硬邦邦，现在抓着胡乘，要肏逼。
胡乘被顾温给搂住了腰，背对着他，被他弄的屁股撅起来的贴着他，他的鸡巴直接对着她的屁眼，摩擦，没有急着弄进去，毕竟这个地方这么的紧，要就这样插进去估计干的难受，所以他拿鸡巴摩擦她的屁眼，使劲的摩擦让她得到舒服。
胡乘的屁眼被他摩擦，不断的弄着逼水到她的屁眼上，屁眼舒舒服服的。
程遇在前面也忍不住了，胡乘看程遇一动不动盯着她下面看的样子，她主动的伸手，把自己的小逼扒开，她这么舒服已经淫荡到不要脸了，不管现在是不是在楼梯口了，就想要被狠狠的肏逼，肏屁眼，所以主动的把自己的小逼扒开，给他看着她的小逼洞的粉嫩，现在一滩水，搞得小逼晶莹的样子。
胡乘看程遇一直盯着她的小逼看，好半天都不插进来的样子，下面也痒，迫不及待的喊他：“进来啊程遇，快点弄着啊，你不是最喜欢干小逼了吗？赶紧的插到老师的小逼里面，给老师舒服，老师的下面好痒，快点进来……”
程遇刚才还在欣赏着老师的小逼，听到这话忍不住的上前去直接对着她的小逼插了进去，这两天三个人玩的也不少，胡乘的小逼跟屁眼可以说还没有合拢就被他们给插开了，所以现在插进来的时候已经没有一开始那样紧致了，但是还是吸的很紧，不过进出倒是容易的多。
胡乘一次性被两根东西插进来的感觉很爽，抓着程遇贴在他的怀里，前后都被东西插着。
不能叫出来，毕竟这是楼梯口两边都有课室，只要叫出来，什么声音肯定会被听到，所以只能够咬着唇瓣，任由他们两个同时抽插，两根东西同时搅弄。
两个人都抓着老师的腰间冲撞，两根东西都在里面的感觉太爽了，真的太爽了，她要被撞飞一样的享受他们的抽插。
太舒服了，舒服的她身体都在颤抖，就在楼梯口的原因，所以这边的回音特别大，抽插的声音都能有回音。
他们三个人在这边做了好一段时间后，下课铃声响起来了。
下课铃声响起来的时候，让他们三个人都吓了一跳，没有想到会这么快，不过也是，他们半节课就出来了，所以弄个半节课就下课了。
胡乘被操弄的虽然很爽，但没有得到满足。
看着都已经下课了，等一下要是有人出来的话肯定会看到，所以现在必须得要结束了。
倒是她还没有爽够，两根大鸡巴在她的两个洞里面她不想离开，想要被插着，在他们两个想要离开的时候，紧紧的夹着他们，前后都在夹着他们不给他们离开。
顾温打了一下老师的屁股说：“老师夹这么紧？这么离不开大鸡巴吗？都已经下课了，还舍不得让学生的大鸡巴出来，老师放松点，把学生的大鸡巴吐出来，你要是再吃着学生的大鸡巴，我们就边肏你边让你上课了？”
胡乘虽然想让他们两个离开，但是身体非常诚实，根本就不想让他们两个走。紧紧的夹着他们。
程遇看出来了，手弹着这个骚货的奶头说：“看不出来吗？这骚货压根就不想我们的鸡巴离开她的两个洞，要是我们边操她边上课，她可享受死了。”
胡乘也不知道自己怎么就被调教出来一样，现在身体特别的淫荡，他们两个没办法，老师的可动都紧紧夹着他们说一直能够带着老师去一旁的厕所里面一盘有男厕所，所以带着老师进去到了一个厕所间，把门给关上，老师要是不得到满足，高潮被内射，估计都舍不得让他们的鸡巴离开，这个骚货被调教出来了。
所以两个人把她弄到厕所间后开始继续抽插。
大家现在已经可以下课了，所以一窝蜂的来厕所上厕所。
结果好多男同学进去到男厕所听到的有什么奇奇怪怪的声音，是肉体的拍打声，大家听着就奇怪了。
“这是什么声音？有人在里面做爱？太大胆了吧，竟然敢在你学校这里面做这些事情？听到声音了没有，还挺猛？”
胡乘领导这番话的时候，前后都被夹着抽插，听到这番话就跟被刺激了一样，更加舒服的抱着程遇，前后都被肏，已经管不得大家说什么了，现在厕所间里面做爱就有种暴露在所有男同学面前做爱的感觉，让她越来越舒服。
所以现在尽情的享受，想着外头有人看着他们这声音实在是太大声了，而且叫的还挺刺激的。
胡乘因为被两个东西操得这么舒服，所以忍不住的啊啊，叫了出来，声音特别的骚，听的外头的那些男同学都硬了。
进来的那些男同学本来想要上厕所的，但是听到这个声音怎么憋的住，忍不住的就都上前去偷听墙角，耳朵贴着门听胡乘叫的这么骚，同时被操。
程遇看胡乘潮红的一张脸，低头去亲她的嘴巴，咬着她的嘴巴吸吮含弄。
胡乘被亲上的时候也舒服，闭着眼睛跟他舌吻，把舌头伸了出来，跟他的舌头一起疯狂搅弄，两个人的舌头勾着舌头，喝着对方的口水。
顾温的占有欲很强，看到老师的嘴巴只能被他亲，所以特别的生气，却咬着老师的耳朵，亲着老师的耳朵。
……
PO18用老公的钱包养小奶狗（NPH）第21章对着镜子看着自己被两个人肏逼+程遇小孩子把尿的姿势把她抱起来，让顾温舔她逼，喷水到镜子上，用淫水擦镜子+开了情趣套房，胡乘躺床扒开小逼吩咐他们：都来给我舔逼（3000字）
第21章对着镜子看着自己被两个人肏逼+程遇小孩子把尿的姿势把她抱起来，让顾温舔她逼，喷水到镜子上，用淫水擦镜子+开了情趣套房，胡乘躺床扒开小逼吩咐他们：都来给我舔逼（3000字）
胡乘看顾温这么生气的样子，也知道是自己冷落了他了，所以，跟程遇接吻了之后，松开了他的嘴巴，跟后面的顾温接吻，顾温不是把嘴巴递过来的时候紧紧的咬住老师的嘴巴，不给老师离开，把她的舌头给勾了出来，不断地吸着她的舌头在嘴里头搅弄，吃着老师的口水，老师的口水非常甜，给他吃的津津有味，闭上眼睛跟老师接吻，特别的享受。
手摸着老师的奶子玩，两个人的下面依然是在冲撞着老师，外头的人听到这个声音都要兴奋死了，恨不得伸手去给自己打手枪，也不知道是哪个女同学或者是女老师，这么大胆的跟人在里面做爱，这个冲撞声听着热血沸腾。
在他们隔壁间厕所的男同学，听到她这么骚的声音都忍不住伸手去摸着自己的鸡巴，想要打手枪了，但因为只有十分钟还没有打手枪呢，就上课铃声响了，他们只能够回去了。
家都离开之后，男厕所瞬间就安静了下来，因为大家都走了，所以厕所间的三个人从厕所里面出来，厕所间太小了根本就够舒展，把老师弄出来之后，在外面操弄。
外面的洗手台有大镜子，这镜子还是一面墙壁都是镜子，方便学生们洗手的刚好用上。
胡乘看到这镜子还觉得没有什么，现在出来了就在镜子面前看到这么个画面，他自己都觉得羞耻。
现在镜子中的她被两根鸡巴给插弄，前后都有一根鸡巴跟弄三明治一样，把她给夹在中间，都在冲撞着她的小逼玩弄。
胡乘看着镜子中的自己，一副被干爽的高潮模样，舒服的要命。
大概是因为在镜子面前比较刺激的原因，所以他们两个人开始对着镜子操老师，让老师对着镜子看着自己被肏的样子。
胡乘觉得这样子实在是太羞耻了，看着两个人不断的冲撞着她的下面，把鸡巴插在她的里面，把他弄得这么舒服。
虽然很羞耻，但是很享受的看着自己被他们两个干的这么舒服。
胡乘本来想憋着也没办法，憋了，被干的实在是爽，所以叫的声音很大，啊啊啊的在厕所里面。
两个人夹着胡乘，突然程遇离开了胡乘的鸡巴，任由顾温操她。
现在是两个人分开来，所以胡乘被顾温给按在洗手台上，让她两只手撑着洗手台，然后抓着她的屁股，后入她的小逼肏她。
小逼已经被肏到都是麻麻的，快感很强，她看到镜子中的自己，不要脸跟个骚货一样撅起来屁股给他操，身后的人挺着腰，不断的弄进来，让胡乘舒服的声音都在颤抖，边操她的后面边打她的屁股，啪啪啪的拍屁股声音。
顾温肏了一会儿之后，换了给一旁一直看着的程遇，程遇喜欢后入的姿势，因为后入比较深，他后入的时候把温也给抱起来，弄成了小孩子把尿的姿势。
胡乘突然被这个姿势给抱了起来挺尴尬的，很羞耻，特别是抱起来之后，她可以看到自己的小逼，完全对着镜子闯入，刚才在洗手台后入被操的时候，还不能看到自己的下面，只能看到自己上半身被肏的摇晃的样   子，现在被抱起来分开了，腿下面对着镜子看的一清二楚。
她的小逼被敞露开，滴着水的样子特别的诱惑，程遇把她弄成小孩子把尿一样的姿势，还特地把她给对着顾温，对他说：“顾温，舔这骚货的逼！”
顾温今天一整天上课都想要舔老师的逼，吃她的逼水，也听到这话自然非常高兴的埋下头去，他的舌头舔上了老师的逼。
胡乘现在两条腿分的很开的被他舔着，舌头每一下都能够舔到很里面，舌头在搅弄特别的灵活，舌头有温度，比起刚才的舌头自慰器舔着她的下面，更让她感觉到动情。
胡乘被舔的要死了一样，眼冒白光，一阵又一阵的舒服，伸手想要抓住他的头，但是都太舒服了，所以就嘴巴咬住自己的手，让他舔着自己喘气。
程遇低着头就可以看到这骚货被舔的这么舒服的样子，特地换了个位置，让她看着镜子里的自己被顾温舔逼。
胡乘看到自己这么羞耻的样子，下面流的水越来越多，把他的嘴巴都给打湿了。
把她舔上高潮的时候，她潮喷的憋不住，下面一股水柱体一样的东西喷了出来，喷的有点多，直接喷到了人镜子上面。
胡乘清楚的看到自己喷出来的水，都在镜子上面，舒服的已经翻白眼了。
太舒服了。
胡乘小逼最近估计是被干太多了，所以一天不插着，就是很痒，现在被舔出来虽然舒服，但是没有东西进去很痒。
她直接伸手到了自己的小逼下面，抓住了他的鸡巴，把他的鸡巴，插到她自己小逼里面，主动的对着镜子，把他的鸡巴插到自己小逼里面，让他肏。
刚才的瘙痒感觉在他的这个东西进来的时候，瞬间得到了舒服。
镜子特别的大，又特别的清楚，可以看到自己小逼吃着他的巨根，他的巨根在她小逼里面进出的画面，两个人的性器官相连。
胡乘这下也没有憋出自己的骚浪模样，看着镜子里的自己，骚的跟个狐狸精一样。
程遇维持着这个姿势抱着她抽插，好一会儿之后，这才放她下来，下来之后，又是3p，两根鸡巴插着进去，两个人都想射出来，所以都插进这个骚货的洞里面，把她的洞都给堵住，让她这么的发骚！哪个洞都是一堆淫水出来。
三个人已经敏感到了一定的地步了，所以这次再重新插进去，稍微的抽插了几下之后，就控制不住得把精液又弄进去了，两个人的精液一前一后的射进去。
胡乘最后达到高潮的时候，也是他们两个到达了高潮，前后的射了进去，全部的精液都进去她的洞里面。
她身材好，腰间没有任何的赘肉，但是这白浊射进去之后把她的肚子都给弄的起来，小腹本来平平的，现在都鼓起来了，道的还以为她是怀孕了，主要是两个人说的量有点多，他们本来就年轻气盛，这东西方面多的不行，都射进来了还得了。
胡乘本来想着说这在厕所里面想要清理完了之后再去上课的，但是他们两个人不允许她清理，非得要让她装着精液去上课。
她很想要说什么，结果拿着纸巾，把老师的个洞都彻底堵起来，本来流着的精液，被堵住了纸巾之后已经没办法留下来了。
她身上还没有穿内衣内裤，所以只能够穿着风衣，任由这些东西在她的体内，她装着他们的精液上课。
……
胡乘发现，她的这位两个学生好像赖上她了，以前也没有看他们那么残忍，但是自从他们发生了这么混乱的关系之后，就彻底的憋不住了，整天想要跟她一起。
如果跟她一起在家里的话就肯定，不给她穿衣服，都去她家住下，不穿衣服虽然开干，但是如果她老公在家，她就开房，跟他们两个人一起去酒店。
好像现在她老公说要回家，所以她就只能跟他们两个出来开房了，开的也不是普通的房间，主要是有情趣主题套房，就开了一个主题套房，也不知道是什么内容。
她带着两个男人来开房，前台看到他们三个的时候还打量了一下，眼神中带着不可相信。
胡乘还挺害羞的，毕竟自己带着两个学生来开房，幸好他们没有穿校服，要是被人家前台看到她带着两个学生来开房那就更羞耻了。
开的是一个水床的情趣套房，浴缸都是放在外面的调情用的，还有情趣椅那些，应有尽有。
明天就是周末了，所以有的是时间带了一些换洗衣服，估计三天都不能出门了。
定了三天这里的酒店。
胡乘进去到屋子里面看到一张水床的上面竟然有镜子，就在床顶上面有镜子，可以完整的照到了床上，这做爱都可以看的一清二楚。
而且竟然还有投影仪，投影仪是连着手机的，所以可以拍摄他们几个人做爱的画面，然后再投影到屏幕上面，让他们看。
她刚把东西放下，还没有来得及说什么，结果那两个猴急的就已经忍不住的要她了，现在都缠着过来的脱她的衣服。
胡乘这些日子以来跟他们两个是越来越淫霏，所以已经非常习惯被他们两个脱衣服了，三两下都把她身上的裙子，内衣内裤脱光，到现在浑身赤裸地就躺在床上。
没有急着让他们来开干，她主动的躺在水床上，靠在床头躺着，把下面的两条腿分开。
两条腿分开之后下面给他们看，他们看着她的小逼敞开。
胡乘伸手去摸着自己的小逼，两根手指扒开了阴唇瓣，把小逼暴露出来，吩咐他们：“你们先给我舔逼伺候我，把我舔的舒服了，我再给你们肏逼。”
她现在一副淫荡的样子躺在床上腿分的很开，手指还把小逼扒开，这么诱惑他们哪里还有不答应的，两个人脱光衣服上去床上。
……
【作者有话说：求猪猪啊啊啊啊！我不要掉下榜单啊！】
第22章两根舌头同时给她舔逼+用奶子给他们洗澡擦身体，冰块塞她小逼里面让她爬在餐桌上扭屁股甩出水+木筷子夹着她的阴蒂玩弄（3000字）
两人一人一边的抓住了老师的屁股，不想输的给老师舔逼的一点感觉都没有，舔没有几下就要分开，还不如一直吃老师的逼给她舒服。
直接就两个人的舌头一起上，两个人一人一只手的抓住了老师的阴唇瓣分开，里面的粉嫩彻底暴露出来之后，两个人上去舔舌头特别快的舔着她的嫩肉，两根舌头一起舔着，舒服死了，胡乘还真的从来就没有试过被他们两个人同时进来，这感觉还真不赖，舌头都弄进来，舒服的她要炸了一样。
仰着头自己摸自己的奶子，淫荡的叫着：“啊啊啊啊——太舒服了，你们好会舔——两根舌头进去了，两根舌头进去到小逼里面——太舒服了——”
两个人听到这淫荡的叫声，舔的更加快，吸着她流出来的逼水，她下面特别多的淫水，她身体本来就特别的敏感，加上最近调教出来的，稍微碰一下就逼水多，更不要提现在被舔的这么厉害呢。
她们两个人吃逼的声音特别的大声，吃的津津有味，舔吸的声音听的特别的暧昧，胡乘下面被舔的太舒服了，两根舌头进去，所以她伸手捏着自己的奶头，抬头看着顶上的镜子，这是一张大圆床，所以镜子也是大圆镜，清清楚楚的可以看到三个人的画面，她看到自己不要脸的摸着奶子，下面被他们两个人用力的掰开舔，这么舒服的样子，她要死了，下面的水流的人家一整床单都是。
胡乘的逼水滴的都是，他们两个人耐心的舔着，两根舌头从上到下的舔着，屁眼也不放过的舔。
胡乘被舔的太舒服了，舒服的都已经翻白眼了，特别的享受，自己摸着奶子把奶子都给揉大了一圈，奶子都被揉红了。
把她舔的喷了水出来之后才离开她的小逼，任由她张开腿的喷水，这水喷的跟泉涌一样，不断的喷了出来，射到了床上更湿了。
胡乘已经被他们两个伺候的舒舒服服了一轮，所以主动的起来要伺候他们。她从床上起来之后就呈现跪着的姿势。
顾温已经受不了了，想要把鸡巴插到老师的小逼里面，所以就先把老师给抱了起来，坐在他的大腿上面，把老师的腿弄成一字马的姿势插着她的小逼，后入的姿势把小逼插进去。
他插进去之后开始托着老师的腰间抽插，程遇见状，半蹲跪的姿势，把鸡巴塞在老师的嘴巴上，胡乘也馋两根鸡巴，所以看到他鸡巴递过来的时候，张嘴抓住了他的鸡巴，塞到嘴巴里面，两条腿分的很开的一次嘛，只是被插着下面，嘴巴抓着程遇这根东西吃。
顾温操她，她抓着程遇的鸡巴吃的津津有味在嘴里舔弄，嘴巴特别灵活的舔着他的鸡巴，跟吃冰棍一样，把程遇舔的舒服极了。
他盯着看她的嘴巴还都是口水的样子，吃的口水都流出来。
胡乘下面也被干爽了，所以主动的抽插，一上一下的冻着，顾温看她主动抽插，他伸手去摸上了胡乘的小逼嫩肉，揉捏她前面的阴蒂。
她给程遇吃着，下面主动的坐着，每一下都把她操到了很里面。
程遇被这骚货的嘴巴吃的舒服，但还是没有在里面享受。
所以松开了她的嘴巴，然后走到了她的下面同样的张开腿，把胡乘的小逼扒开，扒开她的小逼之后，顾温换了个位置，插在老师的屁眼上面，他插着老师的屁眼，程遇插老师的小逼。
胡乘这样被前后夹攻，三个人成了三明治一样的姿势，她被夹在里面，随后躺下，她夹着两根鸡巴开始被抽插，前后一根的堵在她的里面，插的她魂都要没了。
程遇在发力，顾温也在发力，两个人都特别快的跟个打桩机一样不断地捣鼓着她的下面，把她插的尖叫连连：“啊啊啊啊——好舒服——好舒服——两根鸡巴好舒服——”
她淫荡叫着的时候抬头看着顶上的镜子，她格外骚的样子抓着被干，被两具年轻的肉体干着特别的享受。
胡乘后面叫的嗓子都要哑了，下面被干的都没有知觉了一样，只知道自己很舒服。空间很安静，安静到只听到三个人的肉体拍打声。
她后面被操到高潮的时候全身都哆嗦起来，特别舒服，一直抽搐。两个人把精液射在她的里面，特别的舒服。
她还缓了好久才缓过来，后面三个人去洗澡的时候，胡乘开了花洒。
她来了花洒之后给他们弄沐浴露，自从他们这么混乱的关系，还每天洗澡都是一起的，毕竟两个人都是很吃醋的人，要是偷偷单独的跟谁另外一个就会很吃醋，很生气就要哄，所以还不如一起。
每天晚上睡觉是一起的，连洗澡都是一起的，现在三个人都进去到里面之后，胡乘把沐浴露弄了很多的泡泡，把全部的沐浴露都放到自己的奶子上面。
然后再用奶子给他们擦身体。
她每次洗澡都是先把沐浴露放到自己的奶子上面，用奶子给他们两个擦身体，从头到尾的用奶头给他们洗，沐浴露是白色的，起了泡沫之后非常大的泡沫团，就跟她自己喷奶一样。
胡乘给他们两个插着鸡巴，用奶子来擦的，把他们两个的鸡巴插的越来越大。
手捧着奶子还抬头看他们，两个人都低头看着她骚浪的样子，胡乘擦干净他们的鸡巴之后，轮到他们用鸡巴给她洗干净身体了。
两个人也按照她给他们擦身体的步骤，先是把沐浴露放到了自己的鸡巴上面，把鸡巴弄的都是泡沫，然后一前一后的擦干净她的屁眼跟小逼，鸡巴就这样摩擦她的小逼，还有她的奶子，跟她的脖子，用鸡巴给她洗干净。
平常洗澡也就只需要十多20分钟的时间，硬是被他们给弄倒了，一个小时之后才出来，出来之后已经特别的困乏了，所以三个人按照以前的习惯一人插着一边睡觉。
胡乘都有点害怕被他们两个一人一边的这样插着，一直插着下面会不会被插松。
下面被插松了，就没有任何的快感呢，他们也感觉不到舒服。
幸好现在他们还是觉得她两个洞都很紧，特别的粘人。
……
因为昨天晚上干的太凶了，所以三个人第二天直接睡到了大中午的时候起来也不想出去吃了，毕竟这天气太热了，所以就在酒店吹空调吃点了个外卖。
胡乘现在还没有穿衣服呢，光着身体不方便拿外卖，顾温穿浴袍之后去拿的外卖都弄好了之后把人给叫醒了，洗漱好了之后放在餐桌上吃。
胡乘开始的时候还挺不适应的，但是最近已经完全习惯了跟他们赤裸相对。
她洗漱完之后想要坐在位置上被顾温抱着，直接坐在他的大腿上面。
胡乘被他抱着，三个人吃着差不多的时候，程遇把一盒冰块拿了出来。
胡乘看到他们拿出一盒冰块的时候吓了一跳，刚才说要点冰块，还以为他们是要喝，但是现在看来不是。
果然，她有这个想法之后就觉得不对劲，顾温直接掰开了她的小逼，然后程遇去开了摄像机。
今天是主题套房情趣的那种，所以开了录像机录射的视频，只有他们可以看到，拍了之后可以传到他们的手机上面，上传了之后再删除，所以现在开了摄像机，打算把三个人做这些的画面都拍下来。
胡乘小逼突然被扒开，还没有反应过来的时候，程遇已经拿着冰块对着她的小逼，塞着冰块进去了，一块又一块的，把冰块塞在她的里面。
冰块实在是太凉了，凉的他身体都在发抖，下面被刺激的收紧了，小穴太温暖，冰块含进去没有多久，就有些融化了。
胡乘被弄的太舒服了，塞了这么多的冰块，一块又一块的塞得进去，小逼被刺激到她身体都僵直着。
塞进去四块冰块冻的她下面都有点凉嗖嗖。
都塞进去之后，顾温把她放了下来，拍着她的屁股说：“夹紧小逼，自己排到餐桌上，扭屁股把冰块给甩开。”
胡乘听到这话乖乖的爬到了餐桌上，餐桌上面的东西已经收拾好了。
她爬到了干净的餐桌上面扭着屁股，跟发浪的母狗一样，她小逼的冰块实在是融化的太快了，她得摇晃着小逼才可以让冰块出来，所以扭着屁股，特别骚的样子，跟发情了一样，让冰块融化成水的落下来。
她扭着扭着，冰块已经掉下来一个，她挡不住。
太舒服了，她感觉小逼都是冰凉凉的。
随后顾温过去，看她小逼已经融化了冰块之后，让她转过身来，面对着他，下面露着，看着她被冻的通红的小逼，他把刚才收拾过去的干净一次性木筷子拿了出来，对着胡乘的小逼，用木筷子夹着她的阴蒂玩弄。
“啊——”很敏感的小肉珠突然被这筷子给夹住的时候，她吓了一跳的尖叫。
说不清楚的感觉，特别的刺激，她舒服的把腿给张的更开，低头看着他拿着筷子夹着自己的阴蒂。
好会玩，这样太舒服了。
……
【作者有话说：求猪猪啊啊啊啊！！】
第23章拿着录像机拍摄性爱视频，对着胡乘拍她发浪的样子，让她站在阳台自慰给大家看+在阳台肏她，把她肏潮喷的逼水浇绿植+3p的时候胡乘老公打电话查岗，边做爱边接听电话喘气（3000字）胡乘舒服的把腿分得更开，伸手去勾着他的肩膀，低着头看着自己的下面，被弄得这么舒服的样子，用筷子刺激着下面，太舒服了。
顾温拿筷子夹弄着她的阴蒂，给她舒服的时候，程遇见状，一旁的摄像机给拿了过去，对准着她的下面，摄像机特别的高清。高清的镜头下看着她的小逼，特别的水灵灵。
胡乘看着被他拍摄，所以脸上露出了很淫荡的表情，就为了给他们两个拍摄自己这么骚的样子。
顾温觉得这个荡妇就是欠操，被筷子夹着下面都这么舒服，而且还露出了这么淫荡的表情，就为了给他们拍摄。
他筷子夹弄着她的阴核，更快了，一直夹着她的下面，筷子在摩擦。
程遇在给她录制视频的时候，看到这个画面也忍不住的把另外一双筷子给拿过去，把筷子弄出来之后，夹着胡乘的奶头。
胡乘不然之间就变双重刺激了，不仅仅下面被筷子给夹在上面，也被筷子夹着，这种感觉太舒服了，她低头看着两个人不断的在她的身上玩弄，用筷子把她玩弄到高潮，下面的逼水流的筷子都湿透了。
本来就是木筷子，所以被水浸透之后筷子的颜色都变深了，下面被筷子夹着到了高潮上面的奶头夹的红了，大了一整圈一样。
胡乘到高潮的时候叫的特别骚，整个人身心舒畅，恨不得被操。
被筷子夹到高潮，所以现在恨不得让他们的东西给插进来，所以到了高潮后看到他们把筷子拿走，她主动的用手摸着自己的下面揉捏，诱惑他们说：“快点来……快点操骚货的小逼，骚货的小逼好痒，要你们的鸡巴操起来……”
她摸着自己的下面一直揉着，又出来了痒感，这种感觉太舒服了。
程遇看到这仿佛这么骚的样子，已经忍不住的把摄像机递给了顾温，顾温接过了摄像机，对着他们两个拍摄，程遇把胡乘给抱了起来，后入的姿势把她插着，把鸡巴塞进去，胡乘舒服了，程遇不打算这么简单的就好，她把胡乘弄起来之后，后入她的小逼。随后抱着她离开出去到了外面，出去到了外面的阳台。
酒店的阳台特别的大，而且特别的暴露，这是在四层，在阳台做爱的话，那不很明显，让对面大楼的还有在楼下的人抬头一看就看到。
所以胡乘有些害怕，但是程遇维持着这种小孩子把尿的姿势把她给抱着出去，把她抱着出去之后开始猛的冲撞她的小逼，她的下面直接对准着外面。
顾温跟着出来这一大早的三个人都没有穿衣服浑身赤裸的样子，他抬着摄像机，对着胡乘的小逼拍摄，镜头可以很明显的看到他的小秘密暴露在镜头下面，他伸手去掰了一下她的小逼，看把他们两个的性器官结合出完整的拍了下来。
随后还拍着胡乘淫荡的脸，程遇就在这时啪啪啪的插着她的小逼，不断的后入，把鸡巴插着进入，胡乘被干的爽，前面的小逼暴露的太开了，所以被插弄的时候逼水都喷了出来。
顾温还对她小逼来了一个镜头的特写，看着她小逼喷水的样子，直接喷了出来。
阳台这里有绿植，刚好在她的面前有好几盆的绿植，胡乘喷水出来就直接对着绿植喷了出来，就给绿植浇水一样，被弄出来的逼水全部浇灌到了绿植上面。
她看到这个画面特别的羞耻，抓着程遇的手，叫的很骚：“啊啊啊——不要——太羞耻了，我不要这样，我们回去在外面会被看到的，我们回去——”
程遇听到这骚货这么说，更加用力的捣鼓着她的下面，鸡巴在她的小逼里面捣鼓，弄着，顾温也喜欢看她小逼里面喷水的画面，喷水浇绿植，所以伸手手指去弹着她的阴蒂，让她出来更多的水，被这样两个人刺激之下，根本就控制不住的下面不断的有水喷了出来。
胡乘一开始还会因为害臊，所以不好意思，但是后面被弄得爽了，也不管自己怎么样了，发骚的叫的更大声。
就在这时，顾温起来，朝着她的小逼过去，程遇的鸡巴还在她的小逼里面呢，他也不管，太眼馋她的小逼太想吃她的小逼的，所以就自己张嘴去，把她的小逼给舔上，一根鸡巴在捅她，另外一根鸡巴在舔着她的肉珠，不断的刺激她的肉珠，她抓着顾温的头发，看着他津津有味的给自己吃逼，就这样被操到喷水。
她要喷出来的时候跟他们说了一声，说自己要喷出来了，顾温跟程遇要这骚货说要喷出来的时候非常自觉，两个人同时离开了她的小逼，把她的下面给空了出来，让她站着的姿势对着绿植喷水。
她根本就控制不住自己的下面，一股水不断地碰到出来，真的跟尿尿一样，都喷了出来射到了人家的花盆里面。
她都喷了出来之后特别的爽，因为彻底的舒服了。
他们两个也不知道是哪里来的性癖，就喜欢看她大白天之下在外面给他们两个自慰，所以这会儿两个人拿着摄像机对着她怕的时候吩咐她：“老师已经摸给我们看，发骚的摸。”
胡乘刚才已经满足过一回，现在全身都特别的刺激，听到这番话非常主动的伸手去摸着自己的奶子和下面一只手摸着奶子，把奶子给挤在一起，另外一只手摸着自己的小逼，下面都是水，她把手指抠弄进去到自己的小逼里面，一根手指不够塞进去，三根手指才把下面给堵住。
她不断的发骚，摸着自己，摸着自己的时候嘴里还呻吟的叫：“啊啊啊——好舒服——唔——你们不来操我吗？真的太舒服了，用手指给自己摸也好舒服——啊啊啊啊——小逼好爽——”
他们两个看着老师这般发情的样子，哪里还有一点为人师表的样子，一点都不像是刚开始认识她的时候那么个老处女的形象，现在已经发骚发浪到这个地步了。
胡乘看自己摸了好半天，他们两个也不把鸡巴给插进来，就自己摸上瘾了，手指疯狂的插弄着自己的小逼，模仿的肉棒进出的速度。
他们两个把摄像头放到一边，刚才已经拍了老师发骚的样子，现在恨不得插进去放到一边后把两个人都拍了进去，他们两个人一人抓着老师的一边，把老师的手抽了出来，把老师的手抽出来之后，扶着鸡巴，对着她的塞了进去。
不知道这骚货是不是水做的，怎么这么多的逼水，操弄了这么久的逼水还这么多，跟个水龙头一样。
两个人同时插进去，胡乘被弄上了，舒服的的抓着顾温的手，他在前面，三个人又呈现了三明治的姿势，把她夹在中间插她。
胡乘第一次这么明目张胆的在阳台上面，你看现在完全暴露出来跟也在有什么区别？下面还有人路过，他们都听到声音，幸好下面路过的人没有往上面看，这阳台一点都不隐蔽，只要有人往上面看，一看就看到了。
胡乘的两个洞都被鸡巴紧紧的插弄，两根东西堵着她特别的舒服。
插动的时候她的身体跟着晃动，每一下都插到了最里面，她太喜欢被两根鸡巴插在一起的感觉了。
胡乘被操弄的很爽，爽到要翻白眼的时候，突然她的手机响起来，手机响起来的时候把她给吓了一跳。
她是也没有多少人会找，特别还是在周末的时候，所以手机响起来，她还惊讶是谁，顾温跟程遇个人听到她手机响的时候，特地的边插着她边进去，就是为了让她接电话，现在已经把她弄了进去，她看了一下来电人竟然是她老公，竟然在这个时候找她，该不会是回家了吧？
胡乘做贼心虚的原因，所以不敢接，一听这电话加上他们几个人现在这个样子呢，要是接听电话的话多尴尬，她准备把电话挂掉的时候，结果顾温特别霸道的帮她把电话给接听了，接听之后她老公的声音从那边想过来吓了她一跳，她准备说话，结果顾温跟程遇两个人就跟说好了一样，竟然快速同时的抽插她。
胡乘的老公是因为回来家里没有看到他，昨天到现在都没有回来，所以给她打了一个电话，现在在电话那头询问她为什么没有回来。
胡乘他们两个给搞死了，大概是因为接听电话的原因，所以特别快的速度，故意整蛊太阳一样，插着她的下面，她舒服的时候就想喘气，一开口说话肯定会让他听到不太对劲的。
而且两根鸡巴，肉体的拍打声太大了，她你可以克制住不要呻吟出来，但是克制不住被干的爽喘气声音，她喘着气的说：“我……在闺蜜家，我在我闺蜜这里住两天，她这两天有些事情找我说话，所以我就没回去，等过完这两天再回去。”
她老公那边疑惑了：“你现在在干什么？为什么在喘气！这么重的喘气声音？”
“我陪我闺蜜在跑步呢，我们两个在健身房这里，所以声音有些喘。”她想叫出来的时候捂住了声筒，被撞得叫了出来。“啊啊啊啊——太快了——慢点——好舒服——”
……
【作者有话说：求猪猪！！】
第24章让胡乘的小逼榨汁，草莓葡萄榨成汁，渴了就喝她的逼水解渴+只穿糖果丁字裤内衣做饭勾引他们（3000字）胡乘幸好刚才忍不住想叫出来的时候把手机给遮住了，没有被她的老公给听到，叫出来了几声之后又把电话给接听，她老公那边倒是没有什么怀疑的，她说在健身房跑步还真的就相信她了，跟她说了一句就挂了。
让她忙了早点回来，除此之外也没什么别的了。
胡乘挂掉了电话之后，彻底的放开自己，没有刚才那样憋着，他们两个就跟整蛊她一样，刚才故意的在她接听电话的时候干她。
她现在把电话给挂了，倒是挺解脱了，被他们两个同时干着，两根鸡巴在她的体内搅弄，舒服的她尖叫的声音更大。
……
胡乘这两天跟他们过的简直合不拢腿，主要是他们两个太年轻了，一直能玩，她被操的已经受不了了。
天几乎在床上都睡到大中午才起来，主要是一直都在干这个体力太消耗了，所以睡到大中午才起来，现在周日，在酒店的最后一天他们也没有放过她，因为明天就要去上学了，舍不得老师，所以今天干的尽兴。
他们已经两天多没有出酒店了，天天都没有穿衣服，就这样赤裸着，想要的时候就干。
天天过得这么淫霏的生活。
吃的都是叫外卖，今天顾温想到了一个好办法，可以在外卖上面点单的一些水果，都是那种比较小的，可以塞到小逼里面的水果，想要老师用小逼给他们榨汁喝。
买了草莓跟葡萄，现在签收了外卖之后把门关上，看着还在熟睡的老师。
老师睡的特别香，这水果还是冰冻的，所以他们两个直接过去。把老师的腿掰开，老师现在没穿衣服，掰开以后下面露出，一个人用两只手扒开了老师的逼，一个人拿着草莓往老师的小逼里面塞进去。
塞进去一颗草莓的时候，胡乘被弄的有反应了，因为感觉到下面好像有什么东西，所以别弄醒的，起来迷迷糊糊的后面他们两个又塞进去了一颗草莓。
她这种冰凉给吓到从床上起来，结果就看到自己的下体给打开，又是被他们两个塞东西进来，这次直接塞进去了四个草莓。
“干嘛啊你们……往老师的小逼塞这个干什么？”
顾温往里面塞了四颗草莓就已经够了，塞不下去我就在这个地方特别的紧致，还小，塞完之后他拍着老师的屁股说：“反正今天也没什么事情做，老师就用小逼榨汁给我。我们渴了就喝老师的小逼里面流出来的水，老师的逼水混合着草莓弄成的草莓汁一定特别好喝。”
虽然话是这么说，但是胡乘被塞的感觉下面好撑啊，她床上起来又怕这里面的草莓会掉下去，所以只能够夹着下面走路的时候。夹着腿已经感觉到草莓会掉下来了，所以只能够一直夹着，感觉草莓已经有些烂了。
她小逼紧，能夹碎是自然的。
她现在已经醒过来了，所以起床洗漱一番，在厕所刷牙的时候感觉到下面一直撑着，夹紧着下面，怕流出来。
因为刚才走了那么几下，夹的下面已经出来水了，所以他们两个人进来的时候，两个人的手都特别不安分的摸着她的下面。
程遇摸着她的小逼还咬着她的耳垂问：“老师的小逼出来汁水了吗？学生现在就有渴，迫不及待的想要喝草莓汁了。”
胡乘被摸的全身都发抖，下面被摸的夹紧着，也不知道自己有没有榨出来汁，任由他摸着说：“应该出来了吧……也不知道有没有榨出来汁……你们蹲下去喝喝就知道了。”
她现在也想喂他们喝自己小逼的汁水，所以说完自动的分开了腿，她分开腿的时候已经感觉到了下面流下来了，怕他们浪费，但是他们两个一直盯着呢，看到她下面露出来的汁水之后直接张嘴去接住她流出来的淫水，拼命的吸。
两个人就只有一个逼，所以得轮流喝，顾温蹲下去喝了一点，接住了老师的逼水，喝完之后才轮到的程遇。
他吸着上瘾，差点都没有留给程遇，他吃了两渴草莓，两颗草莓吃完之后，剩下的才给他，里面的两颗草莓已经很里面了，所以他的舌头得钻进去很里面才吃到她的里面草莓汁，草莓混合着她的淫水，特别的甜。
他们两个轮流一番弄得之后，小逼已经空了，空了之后的他们还想吃葡萄汁，所以胡乘洗漱了之后出去，躺在沙发上，把腿分开，任由他们在她的小逼上面塞葡萄。
刚才已经吃过了草莓汁，所以现在要吃葡萄汁，两个人把葡萄塞在她里面之后，让她夹着走路，只有夹着走路，这样小逼这样才会榨出汁来给他们喝。
买的水果都在今天用完了，让胡乘的小逼一整天都有东西塞着，每次都弄出来了汁水喂他们喝，我他们三个人也没有干什么，一直到晚上就陪着老师在房间里面看电影，看着电影挺漫长的，他们两个人靠着老师看，颗了就抓着胡乘的腿，让胡乘喂他们喝汁水。
胡乘也不知道今天被塞东西都塞了多少次，下面一直被他们舔的到后面都麻木了一样。
虽然刺激，但是很舒服，他们两个只要口渴就跟她要淫水喝，到后面她直接坐在他们的脸上，把最后剩余的一点淫水，喂他们喝饱了。
……
胡乘周一带着他们两个离开这酒店的时候，前台看着他们的眼神的确是变得奇奇怪怪的。
主要是退房之后的胡乘……两条腿差点要摔倒一样，而且完全合不拢，走路奇奇怪怪的，他们三天还没有出来房间。
胡乘被闺蜜约出来逛街，主要是想买一些衣服，现在快换季了，女人的兴趣爱好也就这么一点，看到喜欢的衣服就疯狂的买，现在出来挑了挑，本来是应该给自己买的，但是后面根本就克制不住的，不知道怎么就去了男装区挑了男生的衣服。
主要是给顾温跟程遇买的，他们两个简直就是移动的衣架子，所以特别的好挑衣服。
她老公跟他们比起来简直是天壤之别，她老公又胖又丑，身体还特别的矮，所以挑的衣服都要买大码的那种，但是给他们两个挑就拿个好看，直接要他们的尺码，就是你们两个人都188的身高，特别容易穿衣服。
她也不知道你怎么就挑上瘾了，竟然给他们买衣服，买了这么多，看到这个好看那个好看的多买了几件衣服都买下来。
她闺蜜看到她还说：“胡乘，太对劲了，你这个给你老公买衣服还没什么，但是你买的明显就不是你老公的尺码，你老公那个身材穿得下这们小年轻的衣服吗？你该不会真的在？我给你说的那个鸭子平台上面点了个吧？”
胡乘点了点头，实话实说的跟她白交代了这些日子以来发生的事情，坦白的说自己找了两个男的，18岁的学生188的身高身材简直不要太好，而且那方面还特别好，鸡巴也特别长。
闺蜜听着一脸羡慕：“就应该这样做了，我看你老公不爽，你一点幸福都没有，现在这两个小年轻同时的3p是不是爽死？我也是跟我老公的婚姻不幸福，所以我点了几个都很适合我，你这体验不错，下次我也试试跟他们好几个搞。”
胡乘开始的时候还挺不好意思的，但是不知道是不是因为自己进淫荡的事情做太多了，没什么不好意思，反倒还挺骄傲地想到被他们两个双龙入洞的那画面，下面都有一些流水了。
胡乘有没有全套的衣服，后面又跑去了内衣内裤去，打算给他们也挑内衣内裤，买就要买全套，知道他们的尺寸，所以买内衣内裤也挑的特别合适，买了很多花起钱来根本就毫不手软。
她给他们两个挑完之后给自己挑一下买一些情趣的内裤。
毕竟现在跟他们两个在一起，基本天天都要上床，还是买一些让自己看着就已经赏心悦目的内衣内裤，还可以诱惑他那种。
她挑了几件性感的，一个糖果的丁字裤，还有比基尼。
就是三点的部位的内裤弄满了糖果，糖果只要沾上水肯定会融化，而且上面的内衣完全不按照内衣来做，中间的两个洞完全空了起来，围绕着奶头附近圈起来都是糖果，这一边舔着还可以填上奶头。
她一想到自己穿上这种糖果的丁字裤跟内衣，被他们两个的舌头舔上的那种感觉了，一定很舒服，现在想到下面都有点湿湿的，她夹了一下腿，怕被别人看到自己的不对劲。
……
胡乘老公最近又出差了，她今天休假，没有去学校上班，给他们两个发了短信，让他们一下课之后就来家里找她。
两个也准时，一下课立马就来家里找她了，到家里看着她在厨房做饭，但是没有穿衣服不对，也有穿衣服，只是穿着不知道是什么。
糖果一样的东西，看起来格外的诱惑。
两个人见状，迫不及待到她的后面，蹲下来舔着她的内裤了。
很甜。
……
【作者有话说：求猪猪啊！！】
第25章舔干净老师的糖果丁字裤+用汤勺舀米饭沾逼水喂给他们吃带逼水的米饭比较好吃+在家门口野战3p叫的很骚，让邻居都听到她是个荡妇（3000字）毕竟是糖果的内裤，所以舔上的时候特别甜，一股齁甜的味道。
顾温在胡乘的屁股舔着，程遇在前面舔着，毕竟两个人同时来还是得要分工明确才可以。
顾温舔着老师的前面，不断的舌头大口大口的舔着。
这些糖果都是特制的，所以遇到水之后最后融化他的口水在糖果上面填的没有多久糖果就自然融化了。
融化的甜甜味道在嘴里传来，他继续舔着。
程遇该是因为在跟他比上了，毕竟男人之间的占有欲就是这么强，想要跟他比赛一下，谁最快把老师舔上高潮，还是谁最快把老师的下面糖果给舔完，能够让老师舒服，谁就赢了，所以非常快，这前后的丁字裤糖果是一样的数量。
这个糖果丁字裤的好处在于这没有布料，一般普通的糖果丁字裤为了牢固糖果都会把糖果铺在丁字裤上，一层薄薄的布料弄成的糖果丁字裤。
这直接是用糖果串起来变成了丁字裤，所以直接舔上就舔到了她的小逼，糖果跟小逼的逼水融合在一起舔着。
胡乘不知道是不是把他们两个饿着了，按道理说三个这么经常做这些事情，也不至于把他们给饿成这个样子，特别快的吃着她的下面，把她下面吃的逼水淋淋的。
她被舔着也舒服，现在低着头就看到他们两个前后舔着，所以她继续做饭呢，被他们舔着的做饭，她得给他们做饭吃，不过他们两个舔的太凶了，吃的特别舒服，安静的空间之下，两个人的声音特别大声。
胡乘做饭都停下来任由他们舔着，两个人的速度都特别的快，把她舔的下面都是淫水之后，糖果吃完了。
下面的吃完了，他们两个又惦记着老师的奶子，奶子有两边的糖果，一人一边的吃着。
两个人都捧着老师的奶子，含住在嘴里猛的吸她的奶子，吸她的糖果，把她的奶子都弄的黏腻腻的，胡乘被舔的舒服的呻吟，抱着他们两个，让她们快速的给她吃奶子，上面的糖果也很快被他们两个给吃完。
他们两个不分上下，两个人几乎是同时都把老师给干上高潮，同时让老师得到舒服。
胡乘舒服之后，身上就变的赤裸了，把他们给推开，只不过是给他们吃了个开胃前菜，让他们两个都舔了一遍，现在舒服了，等一下再给他们爽，现在还要给他们做饭呢。
等一下再给他们玩，现在赤裸着衣服在里面给他们做饭了。
做好饭已经是一个小时之后的事情了，他们两个现在还是学生还小，正是长身体的时候，所以必须得要给他们做好的三菜一汤。
有肉有菜的，现在弄出去了，给他们两个都成了饭，但是他们两个坐在位置上一副很不开心的样子，两个人都不说话。
看起来好像在生气的样子，也不知道跟谁生气来着。
胡乘刚一坐下就感觉到他们两个的氛围不太对了，平时他们两个的胃口都很大。特别喜欢吃她做的饭菜，一般都会吃好几万，但是现在一点都不动，衣服不想吃的样子。
胡乘问他们：“怎么不吃呢？平时你们不是最喜欢老师做的饭菜吗？”
两个人不说话的样子让她明白了最近跟他们待的久了，多少也会明白一些他们的心思，估计是刚才他们憋的难受，给她舔着的时候鸡巴都硬起来了。
她把他们两个给赶出来，所以他们两个这才生气了。
年轻气盛，只要那方面有念头就想要解决，所以现在阻断了他们两个，他们两个还生气了，果然还是小孩子的，要人哄，两个人生气的样子也不吃饭。
胡乘见状也有办法，她刚才被他们两个同时舔着，前面后面都被舔出水来了，所以现在拿着一个汤匙不锈钢的舀了一碗饭，然后对着自己的下面掰开了小逼，给他们看着自己把米饭弄进去小逼里面，弄了一些淫水出来，沾在米饭上面。
米饭上面沾了甜腻腻的淫水，看起来特别的晶莹剔透。
胡乘刚才故意打开腿掰给他们看自己舀逼水的样子，现在舀了，送到了顾温的嘴巴上，跟他说：“让你们吃饭，你们不吃，那这样吃吗？”
这样还真的挺管用的，本来他们两个闭着嘴巴不吃，现在汤勺送到顾温的面前，顾温闻到面前的骚味，直接张嘴就吃上了，带着老师淫水的味道，什么都好吃。
胡乘看他愿意吃饭了，一样的办法，又把汤勺拿了过去舀了一勺饭，然后放到自己的小逼里面弄了一点逼水出来，递给了程遇，放在了他的嘴巴上面。
程遇刚才看的的确是眼馋了，可不能只有顾温尝试过老师的逼水沾饭，他没有，锁门现在老师喂给他的时候，他之前张嘴吃了下去。
胡乘怎么也没有想到为他们两个吃饭竟然这么的麻烦，竟然还要特地的用逼水沾饭他们才吃。
他们吃了一口之后跟上瘾了一样，现在都想要吃，胡乘本来准备只是给他们吃几口，然后就让他们自己吃饭的，但是现在没有逼水进去他们都不愿意吃。
她下面的淫水出来的也不多，就一点，现在还要喂他们吃饭，所以只能把腿分的很开，自己把手巴掌合拢对着自己的小逼使劲的揉捏阴蒂，让自己出水，这样才可以有逼水出来，给他们两个喂饭吃。
她逼水都要流光了，后面才把他们两个喂饱。
两个人就跟一头饿狼一样，不管干什么都喂不饱。
弄好的胡乘准备上楼去跟他们两个干什么，结果他们两个把他给带着出去，没有在楼上反倒是在外面。
她老公这个房子是高档的小区，所以，弄的时候特别安静，外面有一棵大树，有一片大院子，他们两个把赤裸的她带到出去外面，这个意思很明显，就是要野战。
胡乘也害怕的，毕竟是在家门口外面，这要是被人家看到了怎么办？这左右是邻居啊，虽然这个时间点未必有人出来，真要是被人家看到了可害羞了，想要回去，结果被他们两个摁住在大树边，不准她进去。
然后他们两个就开始脱衣服了，胡乘也知道他们两个的心思一旦干什么，说什么都阻止不了，所以现在看着他们两个脱下衣服来。
她有些害怕的看了一下左右，这左右都有人住，而且里面的灯还是开着的，这千万不要有人出来看到，毕竟这还是挺明目张胆的，要是有人路过一眼就看到他们3p了。
两个把裤子脱掉之后，里面的硬邦邦露了出来。
胡乘主动的蹲下，抓着两个人的鸡巴，开始在嘴巴含着，先含住程遇的鸡巴，张嘴，把他的整根鸡巴吃进去前弄着，撸动顾温的鸡巴。
她两个东西一前一后的舔着，这根吃完了之后换另外一根，后面直接把两根东西塞到自己的嘴巴上，舌头同时舔着。
她们两个也很喜欢这种姿势被她舔着，非常的舒服，看她吃的津津有味。
胡乘给他们两个吃着的时候，初步机房的给他们两个射了一嘴都是精液，两个人射的也快，把她的嘴塞满了精液后吐了出来。
她吃完了之后起来，知道他们要下一步干什么，所以非常主动的把屁股给撅起来，靠在大树边，让他们有一个先插屁眼。
她撅起来屁股之后把屁股瓣掰开，把下面的完全露出来给他们看。
两个人已经安排好了先后的顺序，比如今天有人插老师的屁眼，明天就得插老师的小逼，今天轮到了顾温插屁眼，看老师这么主动的撅起来屁股给她操，他扶着鸡巴对着她的屁眼插进去。
胡乘被他操上看之后换了一个位置，两个人正对着程遇，随后胡乘把自己的小逼掰开，前面露出来给程遇看着，小逼被她的手指掰开，让他操进来，程遇看到这个画面自然憋不住的，也扶着东西插了进去，一前一后两个东西插着她。
胡乘痒了一晚上，终于得到缓解，开始抓着她的腰间插着她。
顾温在后面操着，还拍着她的屁股吩咐她：“荡妇老师，快点叫几声，让你的邻居们都听到你有多淫荡，被你的学生操到高潮，有两个学生的鸡巴在操你，快点叫，叫的骚点。”
胡乘又被打又被操的实在是太爽，她也忍不住的想要叫出来大家听，让大家都听到她究竟有多幸福！
所以被拍了屁股之后的她叫的很骚：“啊啊啊——我是荡妇——我是不要脸的荡妇老师，我喜欢被我的学生操——两个学生操我到高潮——喜欢被两个学生的大鸡巴操我——学生的大鸡巴好大——操的好舒服——啊啊啊啊——要死了，要被干死了，怎么这么大鸡巴干小逼，骚逼痒死了——”
她叫的特别骚，而且这还是外面的院子呢，这么大的声音大家肯定听到了，但是她已经顾不得这么多，被操的实在是太舒服，而且这种环境之下越来越敏感，叫的越骚越爽。
两个人听到老师叫的这么骚，更加快速的跟打桩机一样的插着她——三个人肉体的拍打声特别的大。
……
【作者有话说：求猪猪啊！】
第26章在大巴站人群角落给老师舔逼，舔的潮喷后拿矿泉水瓶子接住老师的淫水回去喝+内裤被顾温拿走，穿着白色的裤子有些透，坐地铁被人看到了逼毛露出来的样子+两个小年轻都吃醋，顾温回老家，程遇要24小时都干老师（3000字）胡乘现在被干的爽了，非常的庆幸自己平时跟邻居没有打交道，毕竟这里是富人区，大家平时各忙各的，根本就不会像普通的社区那一样，邻居之间互相的关心，这边平时也不会看一眼，所以也没有人认识她，不然大晚上的在这里叫得这么骚，明天一大早看到邻居也不好意思说话。
她因为没有人认识她，也没有跟人交流，你现在压根就不怕叫的越来越骚，这人看到了还以为是她跟她老公的情趣的，也没有多少人出来看，毕竟这么害羞的事情，这要是看的多丢人。
胡乘喜欢自己叫的越来越骚，这种感觉太刺激了身体的反应越来越激烈，程遇你看这骚货发骚发浪的样子，所以看到她叫的这么骚，堵住了她的嘴巴，咬住她的嘴巴，让她的舌头伸了出来，吸着她的舌头。胡乘跟他接吻，两个人接吻的津津有味的，特别的色情，吃着她的口水，两个人互相舔对方的舌头。
顾温还是醋意太大了，每次看到他们两个这么亲密的样子都能够干的她下体发麻。
现在就是，看到他们两个当着他的面，互相的接吻，而且吃的这么津津有味地闭着眼睛，亲的样子特别色情，他看着生气的插着她的屁眼，“肏死你！操死你这不要脸的荡妇！”
胡乘本来还在跟程遇接吻，听到这番话就知道身后的人生气了，所以转身过去亲着他，堵住了顾温的嘴巴，顾温到底还是年轻，所以生气来得快就消气也来得快，被亲了几口之后瞬间也没气了。
三个人在外面干的乱来乱淫荡，胡乘叫的后面嗓子都哑了。
那都是三个人的液体，分不清是谁的精液了，两个人都在老师的洞里面塞出来，所以混合这三个人的液体流到了地上。
周围都飘散着一股特别腥的味道，胡乘被肏的爽死了。
这种日子一天比一天过的淫荡，但是一天比一天舒服，被操爽了的舒服。
……
顾温这两天得要回家一趟，主要是他爸妈得要带他回老家，奶奶生日必须得要回去，他没有办法只能够回去了，回去之前还依依不舍地跟老师再见。
他本来还可以干老师的，被老师榨干也愿意。现在有两天不能干老师了，他挺生气的，也没有办法，所以现在抱着老师的腰，委屈的说：“你别跟他干这么多。我知道他这个人禽兽肯定整天抓着你来干，你跟他干这么多，我肯定会生气吃醋的，所以这两天别被他碰，等我回来之后再一起干你的逼，你的逼发痒了也留着等我。知道吗？”
胡乘听到这番话笑了笑，也不知道为什么吃醋的男生这么的可爱。
她怕他离不开，所以点了点头摸着他的脸。
顾温还是觉得有些舍不得，现在都不想走了，本来大周末的整天都可以干老师的逼就一直等着周末的时候来，结果现在得要回去。
现在她送着顾温在大巴站呢，还有20分钟就要上大巴了。
他现在在边角边这里，摸着老师来着，大巴站没有那么多人，所以现在在边角这里还没有几个人看到挺隐秘的，要走的时候还一不舍。
最后顾温直接蹲下来，把老师的裤子给脱下来，反正要走了两天不能看到老师，所以现在先吃下老师的逼，舔一下老师的屄解解馋，不然两天都不能摸到这小逼，饥渴死了。
胡乘以为他要走了，结果没想到这么的猴急，在这边就已经把她的裤子给脱下来，嘴巴直接舔上了。
顾温没有急着把老师的内裤脱下来，直接贴着内裤上面舔着，把她的逼水舔出来，张嘴就含着他的逼，舌头特别灵活的在内裤上面舔着，让她的小逼出来更多的淫水。
她本本来身体就挺敏感的了，现在还在大庭广众之下被他舔逼，这么舒服的感觉让她的逼水流的越来越多，不一会儿就被他的舌头舔到了内裤都是湿哒哒的。
他现在舔着她的内裤，抬头看着她一副色情的样子也是动情了，随后把她的内裤脱下来放到了脚踝处，胡乘受不了的伸手去扒开了自己的小逼，把下面露出来给他看，让他舔的更舒服一些。
顾温抓着她的屁股，看到她露出来的小逼，直接张嘴去舔着，舌头在中间的逼缝开始舔起，刺激着她的阴蒂，不断的吸吮那肉珠。
胡乘然后被他舔死了，大概是因为经常给老师舔逼的原因，把他们两个的口活连的炉火纯青，每次给她舔的时候，都要把她舔死了。
他仰着头舔，老师的小逼暴露的原因，所以很敏感。
胡乘抓着他的头发咬唇喘气：“啊——笑死我了，老师要被你舔死了，怎么这么会舔，舒服死了，继续的舔我——”
“啊啊啊——要受不了了，要喷出来了。”
顾温听到老师的话更加刺激的舔着他的下面，已经察觉到老师要潮喷出来的那一瞬间，把自己刚才喝完的矿泉水瓶子拿了过去，打开了开口，然后矿泉水瓶子对着老师的逼洞放了过去。
他就这样放到了洞口，接着她喷出来的淫水，淫水全部都倒在了他的矿泉水瓶子里面，特别的淫荡，他就是要把老师的逼水给接住，这样回去的时候就可以喝老师的逼水，还可以闻老师的逼水解馋。
胡乘看着他竟然拿着矿泉水接自己的逼水后翻了个白眼，被舔的太舒服了。
顾温接的多，好了之后直接把矿泉水的盖子给盖上，然后把老师的内裤给脱下来，把内裤脱下来后给她擦了擦小逼上面的水，擦干净之后。
闻了一下她的内裤，特别的骚，直接装到了自己的口袋里面，带回老家去。打手枪的时候还可以用老师的内裤打手枪。
胡乘男生裤子之后打了她的胸口一下，果然是小年轻，就是会玩时间已经到了他的要上车了，上了大巴车之后她才离开这大巴站，回去的时候挺尴尬的，因为没有内裤，感觉自己走光了一样，特别的不方便。
下面还在不断的喷水。
胡乘最尴尬的是今天穿的还不是紧身的牛仔裤，穿的是一条白色的宽松，是夏天的原因，所以布料比较清爽，而且有些透明。
她感觉自己的小逼……好像有些暴露了，今天回去直接在大巴站这边地铁站搭的地铁。
回去好几个站，她总感觉有人看着自己屁股，她觉得怪怪的，也不知道是不是自己想多了，但是她低头好像看到了自己的小逼暴露的可以看到逼毛，因为她这是宽松的白色裤子，这很透明，里面没有穿内裤，一看就被看到了。
她觉得也没什么事情，可能是自己想多了，哪里会有人盯着自己的下面看，就这样回去。
她回到家的时候那人坐在沙发上面玩着游戏，看到她回来把游戏给关了，走到她的面前去抱着她说：“怎么去送他送了这么久，我要是没记错，他12点的车。你送他这么久，该不会你们两个在大巴站干她吧？”
胡乘现在又面对另外一个吃醋的感觉，自己真的是一个头两个大，也不知道这小年轻怎么这么喜欢吃醋，好不容易哄了一个结果现在另一个又来了。
她说：“没有，这么点时间也不够我们两个干，我搭地铁回来的也没跟他在大巴车上里面干，不过是给他在大巴站里面舔了一下逼而已。”
程遇听到这番话后，把她抱了起来的，放在茶几上面，然后把她的裤子脱下来说：“不信我要检查一下你们两个是不是背对着我偷偷做爱了，看一下你小逼里面有没有他留下来的精液。”
他说完之后看着她的裤子，她的裤子特别的透明，可以看得到小逼，一看就知道她在里面没有穿内裤，所以气的打了一下她的小逼说：“老师这么的淫荡，出去外面不穿内裤，而且还穿了这么透明的裤子？你是打算背全部男的，看到你这骚逼吗？看到你不要脸的骚货样子。”
胡乘听到这话低头看着自己的裤子，还真的是挺透的裤子，刚才地铁站这么多的男的看到她，该不会是因为她穿的这个裤子真的被看到了吧，真是羞死人了。
程遇把她的裤子脱下来之后伸手去抠了抠她的小逼，把她的小逼掰开检查了一下，发现虽然流着淫水，但是没有精液，说明两个人在大巴站没有干。
他分开老师的小逼说：“没有干你，那我就要狠狠地干老师了，之前有他在干什么？只能3p，但是现在我可以一个人拥有老师，就只有我能操老师，我要一天到晚都操着老师，鸡巴不离开老师的小逼。”
程遇说着，把自己的裤子脱下来，里面的巨龙露了出来，紧接着，下一秒，电视打开，上面出现了他们三个人之前去情趣酒店拍的性爱视频，胡乘叫的特别骚的画面。
……
【作者有话说：求猪猪啊！】
第27章胡乘一边看着自己被操的av一边被操+顾温打电话查岗发展胡乘被干的小逼合不拢的流精液，视频同时干逼+给老师拍淫荡裸照让老师露出骚样，把老师被干的小逼流精液的照片发给老师的老公看（3000字）胡乘看到自己出现在镜头里面，瞬间就明白过来了，他们上次在情趣酒店里面做的事情都被拍下来了，他们竟然还把这个留下来，现在放在电视机里面，这么大的画面看到了自己。
胡乘害羞死了……
她看到自己这么淫荡的出现在电视里面，这电视还是特别高清的，而且放大版本，她看到自己叫的特别骚，一脸舒服淫荡的样子，痛苦又欢愉……
现在的画面刚好就是他们三个人同时在床上干的画面，把她弄成一个夹心饼干一样，上下都有人夹着她，在操干着她，胡乘叫的很骚，她之前叫的时候自己不知道自己有多骚，还没有什么，现在看着画面里的自己教的这么骚舒服的样子，下面被操的出水，而且还特地放大了镜头，她害羞死了。
程遇看她害羞的样子，特地的把他给弄折起来，让他在电视机面前看看了好半天之后，伸手去摸她的小逼，结果摸了一下就看到她的小逼里面，出来了很多的水。
本来很多水，但是他刚才已经被他摸了一大把，结果现在还是这么多的水，跟个水龙头一样流不完！
他看到这个画面打了一下她的屁股，继续在她的小逼上面摸着说：“这不要脸的荡妇，这么淫荡，看到自己叫床的视频，逼水都能流这么多，看到你自己叫的这么骚，你还能出来反应，你是不是亲生淫荡欠操？”
胡乘也不知道自己的身体怎么变得这么的淫荡，每一次被羞辱之后越来越敏感，现在就是被羞辱的下面出来了水，夹着程遇的手，他的手本来在上面摸着她的阴蒂给她刺激，结果被她这样夹紧着腿，手被他夹着，手都能都给他小逼吃住，“你的小逼有多骚，现在我的手进去了，都要夹着我的手，不让我的手走？”
程遇让胡乘继续的看着自己被干的视频，然后顺手插弄她的小逼，抠弄着她，让她舒服，胡乘下面被手指操的也爽，大概是因为一边看着自己的这视频一边被弄，所以舒服的不行，下面夹着他的手。
程遇用手指干了她好一会儿之后起来，起来的时候走到了胡乘的后面，把胡乘的手给抓着到后面。
胡乘已经跟他们干了这么久了，所以真的是拍一下屁股就知道他们想要换什么姿势，现在被他这么弄着，伸手到自己的屁股后面，摸着自己的屁股，摸了一下之后，把屁股瓣扒开，里面的粉嫩露出来给他看。
程遇看着她的屁股缝，这女人的下面也不知道是不是天生名器的原因，所以被他们两个干了这么久，一点黑都没有，还是这么的粉粉嫩嫩，小穴还特别的淫荡，整天夹着他们两个的鸡巴不走，非常的紧致，他看着她露出来的两个洞，直接对着她的小逼插了进去，让她双腿并拢合起来的姿势，夹着他的鸡巴。
胡乘听话的夹紧着他的鸡巴，双腿并拢之后他开始在后面操，抓着胡乘的手不让她走，拉着在后面，鸡巴顶撞她的小逼，拉着她的手一直冲撞着她，胡乘被干的也爽，她被干的啊啊啊啊的叫，前面的电视机还在播放着他们几个人的性爱视频，一边看着自己被操一边被操，视觉享受特别的刺激。
胡乘觉得太刺激了，实在是太享受了，下面被干的啪啪啪的水流了一地，她看着自己被干的画面舒服到了高潮，跟看着av做爱一样的刺激。
身后的程遇也受不住这个画面，在干了她之后，一股精液全部喷到了她的小逼里面，把她的小逼弄的都是白白的，都是白浊的精液流出来，特别的色情。
……
胡乘现在已经干完了，所以一脸舒服地躺在沙发上面，图已经合不拢了，所以把腿给打开就这样的任由下面的精液流了出来，空气都是两个人液体的味道，特别的淫霏。
她下面湿漉漉的，特别的难受的事也被干的很爽，现在在喘着气。
胡乘还没有来得及喘完气，结果她电话就响起来了，微信的视频通话来的，打电话的是顾温……
她看到打电话来的时候下意识的害怕，因为早上送在他离开的时候答应过他，不跟程遇做，结果这还没有几个小时呢，就已经跟他干上了。
她还是因为饥渴的原因，所以现在都憋不住。
她又不能不接听，所以只能够接听，但是因为心虚的原因，露出了自己的脸，没有被他看到自己的下面，这要是被他看到了，可多尴尬了。
顾温那边看她接听的电话之后跟她聊了几句，看她遮遮掩掩的也不给他看一下她的身体，所以他警惕的问：“老师给我看一下你的奶子。”
胡乘听到这话乖乖的把自己的奶子露给他看，他现在没有穿衣服，刚好就满足了他，把奶子给他看了，结果那边看到他立马就给奶子看就知道了，答应他不跟程遇做，这个骚货怎么可能。
现在刚走没有多久，她就迫不及待的跟他干上了，所以很生气的跟她说：“老师把镜头放到小逼下面，你的小逼扒给我看，我要看你的小逼里面有没有他的精液。”
胡乘听到这话就知道自己瞒不住了，他肯定是知道了，所以才这么说，她害羞的把手机放到了自己的小逼上面，给他看着小逼扒开的画面，现在已经不用把她的小逼扒开了，刚才已经操的她合不拢了，所以小逼现在还没有合拢，完全是外翻的流着水。
已经可以看到里面的精液，不断地流出来，流到沙发上面。
流成了一条线，顺着她的小逼弄出来，流到了屁股上。
顾温那边看到这么多的精液吃醋，程遇就在这个时候过来把她的手机给抢了过去，手机抢了过去之后拿着一个手机支架把手机给立了起来。
把手机放在一边后，抱着胡乘鸡巴又插进去，他先就是再跟他挑衅，现在能够干老师的人只有他。
他把胡乘抱起来操，顾温现在什么事情都不能做，只能够眼巴巴的看着他，把老师抱起来之后鸡巴插到老师的下面，现在疯狂的插弄老师的小逼，顶撞老师的小逼，老师的小逼里面都是精液，所以特别的润滑，不用任何的刺激就插进去了。
他就是疯狂的做给他看，所以对着手机镜头，把两个人的下体性器官结合出拍了下来。
顾温那边看到这个画面，想要打人的心思都有了，是没有办法，毕竟现在只能够这样，隔空的看着他们两个吃醋是吃醋，嫉妒是嫉妒，只能够眼巴巴的看着。
看到他们两个干的这么尽心，声音还放的特别大的给他听，他看着老师被干的这么高潮的模样，忍不住的伸手去摸着自己的裤裆处，把裤子给脱了下来，裤子脱了下来之后他直接抓住了鸡巴，一边看着老师被干，一边抓着自己的鸡巴撸动。
这个荡妇被干的爽了之后就是这样一副淫荡的样子。
他看着胡乘淫荡的模样，想起来自己带回来的那条内裤现在刚好派上用场了，所以把那条内裤拿了出来，这还没有分开几个小时呢。
就想老师的骚逼味道了，现在把内裤放到鼻尖上面重重的吸了一口，闻到了老师的骚内裤之后，他才把老师骚内裤放到自己的鸡巴上面套弄着，把内裤弄的很紧的夹着他的鸡巴。
顾温一边看着他们两个的做爱视频，一边撸动，程遇就是知道他没有办法干老师，所以才把手机对着两个人的下面，给他看着他的鸡巴进出她的小逼的画面。
啪啪啪的他抓着老师的屁股不断的抽插，老师被干的爽了，叫的声音是越来越骚，他听着兴奋，一直的套弄，为了让老师看到他的大鸡巴，他也把镜头切刀了自己的鸡巴上面，老师现在看着手机的视频，也看到他现在拿着她的内裤套弄着他的鸡巴，不断的套弄，她抓着程遇的肩膀，叫的一阵一阵的。
最后三个人同时到达了高潮。
顾温实在是想看老师的小逼，想要看着她的小逼射出来，所以程遇把手机拿了过去，手机拿了过去之后他让老师躺在沙发上面把腿给撅起来，他对着老师的小逼拍视频给顾温看。
顾温看着老师的小逼，不断的流精液，程遇射太多了，把老师的小腹射的大起来了，她的小逼跟怀孕一样的装满了精液，特别的大。
程遇拍着还吩咐她：“做出一些骚表情出来，我给你拍照，就像av里的女主那样，表情骚一点。”
胡乘听到这番话想到了以前自己看的那些av，所以特别熟练的露出了一些骚表情出来，一副狐狸精的样子，拍的格外色情。
顾温跟程遇两个人之所以这么拍是有原因的，把老师的下面拍了这么多的视频，顾温都截图还有录屏下来。
他把老师下面这么淫秽的画面全部打包发送给了老师的老公。
既然老师没有办法跟她老公提离婚，那他们两个就帮她，把老师被人家干的爽的画面给他老公好好看看。
……
【作者有话说：求猪猪啊！！】
第28章在教室脱光衣服赤裸身体给他们上课，把内裤对着下面扔到顾温头上+嘴巴塞着内裤被按在课桌被肏+胡乘老公让她净身出户离婚（3000字）胡乘一点都没有自己被拍下来的，自觉听到他吩咐自己露出骚的样子，就任由他拍下来，自己这么发骚的样子。
程遇还故意对着老师的小逼使劲拍了很多的特写，小逼流着精液的画面，特别的淫霏。
都发给了她的老公。
……
今天是周一，胡乘有些心神不宁的，她老公这两天出差去了，所以没在家里，这两天就她跟程遇两个人在家，两个人夜夜通宵。
不知道是不是因为这两天实在是太过火了，所以才弄得自己有些心神不宁，顾温周一的时候回来了，所以现在在课室里面呢，本来答应给他们两个补课的，因为快要期中考试了得要测试一下。
程遇跟她在一起之后这几次的考试都很理想，主要是每次给他补课都是有那种方法补课，能不上心吗？
所以他们两个都爱上了这种方法来补课，今天时间到了下课之后，胡乘一直到了下午六点同学们都走光了，这才去到课室，她老公今天要回家，所以在家里不可以。
她来课室看着他们两个，把课室的门关上，胡乘到讲台本来想要给他们补课的，结果程遇迫不及待的跟她提：“老师把衣服脱下，光着身体给我们补课，这样更容易集中注意力，老师不穿衣服发骚的样子比较好看。”
胡乘听到这话把课本放到了桌面上也是无奈，他们两个早就已经习惯了这样的相处模式，每次给他们两个补课，必须得要光着身体赤裸着给他们补课，不然迟早会被他们脱光，结果还是会脱衣服的，所以她现在直接自己来把上面的衣服脱下来放到一边，下面的裤子也脱下来，只剩下内衣内裤。
顾温也没有碰，老师回去的时候天天打手枪就只能看着老师视频，现在可想老师了，看到老师把衣服脱光之后，跟老师说：“老师把内裤脱下来给我。”
胡乘讲台边边站着，听到这番话，对他们的面把内裤脱了下来，脱下来的时候把内裤给顾温，算是奖励他的，毕竟他两天不能碰自己，所以把自己的内裤脱下来给他。
从脚上脱了下来，准备把内裤扔给他的，结果扔了一下，没想到扔的这么准，直接扔到了他的头上，盖到了他的头上，他的鼻尖就闻到了老师的骚内裤味道。
怎么说都穿了一整天的内裤了，没有味道是不可能的，他闻到了面前的骚味，把内裤拿了下来，放在鼻尖吸着闻，调戏的口吻说：“老师的味道好骚啊。”
把内裤脱下下来给他之后剩下内衣了，她把内衣也脱下来，内衣脱下来之后两只大白兔露出来，他把内衣扔给了程遇，手法不对，也是扔到了他的脸上盖着，程遇把她的内衣拿下来，也不知道是不是闻习惯了她身上的味道，怎么感觉她的奶子上面都一阵的奶味，跟真的有奶一样，闻着也很舒服。
胡乘内衣内裤都脱下来之后是彻底的赤裸着，光着身体给他们讲课，现在在黑板上面把重点罗列给他们看，他们哪里有心思看黑板上面的内容，一直盯着老师看，看老师不要脸的，衣服都不穿了，给他们讲课。
胡乘在讲台上面讲半天，看着他们一直盯着自己的样子，也不知道他们两个有听没听。
后面给他们出了一些练习题让他们做，他们做着练习题的时候下去看他们结果移过去，顾温的手就已经忍不住的往她的屁股上面膜了，主要是太久没有碰了，所以现在特别的响。
看到她这圆润的大屁股就忍不住的上手去摸了，摸着的手感不错，还打了一下老师的屁股，啪的一下。
胡乘被打了一下，全身哆嗦，顾温偏偏就在这个时候撒娇的摸着她的屁股说：“老师，我回到家的这几天好想你呀，好想看到你呀，想肏老师的屁股了。”
胡乘怎么说都是这把年纪的人了，真的小鲜肉撒娇完全控制不住，心都软了得跟他说：“你先写作业，干什么的，那些晚上再说。”
顾温不愿意，现在她的屁股上面摸着的时候，还把她的屁股瓣掰开的在她的屁股缝上摸着，胡乘到底是骚，被摸的几下就受不了了。
顾温起来，把她压在了桌子上，让她在桌子上趴着：“老师，我现在要干你的骚逼。”
胡乘没办法，本来要拒绝的，但是又怕他这几天憋的受不了，所以就只能够满足他了，现在衣服没有穿，贴在冰凉的课桌上面，身体也有点痒。
程遇不跟顾温争，这两天他完全就霸占了老师，老师属于他的，这两天已经干了个回本了，所以也不跟他抢，现在顾温把胡乘贴在桌子上趴着，把屁股撅起来，程遇就在课桌面前坐着，翘着二郎腿的看着老师被干。
她下面没有任何的润滑，所以顾温直接蹲下去给她舔，胡乘的手得贴着桌子，没办法自己掰开屁股瓣，任由顾温蹲下去掰开了她的屁股瓣之后，整张脸都贴在她的屁股上，闻着她里面冒出来的骚味，这个味道想了好久了，所以直接张嘴去舔。
他不放过老师的屁股缝到小逼缝，两处的地方都舔着，舌头特别快速又灵活的舔着，舔着的时候还发出吸溜吸溜的声音刺激着老师，下面已经出来很多的水，把他的脸给埋湿透了。
前面的程遇本来是不准备碰老师的，但是看着老师在他的面前放大的骚脸，被舔的舒服的那个样子，骚的不行，一副陶醉的样子。
他忍不住低头去亲了老师的嘴巴，亲着她的嘴巴舔着，胡乘已经很习惯在真的面前露出骚表情的样子，淫荡的高潮脸。
所以被看着也没什么所谓，没有想到自己在他面前露出这么骚的样子，被程遇亲上了，嘴巴被亲上，跟程遇开始激烈的舌吻。
胡乘已经把他们两个的习惯摸得一清二楚了，一个在接吻的时候喜欢慢慢的一个喜欢接吻的时候伸出舌头来勾着舌头吸吮。
程遇就是喜欢勾着舌头舔，她把舌头伸了出来，吸着他的舌头，互相的吃着对方的口水。
她闭着眼睛跟程遇接吻，两个人吻的难舍难分，身后的顾温给老师舔够了之后，起来，抓着老师的屁股，把自己的校服裤脱了下来，把校服脱下来之后对着老师的小逼插了进去，插进去之后，胡乘被撑满的舒服。
顾温看他们两个这么亲密接吻的样子，特别不爽的快速抽插老师的小逼，对着老师的小逼不断的抽插，使劲的弄她里面。
顶撞的她受不了，胡乘本来还在跟程遇接吻，被他顶撞的受不了了，松开了他，忍不住的叫了几声：“啊啊啊啊——”
程遇看这个老师叫的这么骚的样子，忽然有个恶趣味了，把刚才放到桌上的老师内裤拿了过来，塞到老师的嘴巴上面，让老师咬着自己的内裤被肏。
胡乘本来叫的很骚的，但是突然塞上了自己的内裤，叫不出来了，她嘴巴是自己的内裤，只能咬着内裤，露出淫荡的表情，被肏的舒服。
……
果然是因为年轻的原因，所以精液都射的特别多，胡乘回去的时候内裤没有穿，下面的精液一直掉，幸好自己穿的是颜色深的牛仔裤，所以没有穿内裤还没什么问题。
你们两个小坏蛋也太坏了，把她的内裤直接扔到了教室里面的垃圾桶上，垃圾桶现在没什么垃圾，所以直接扔到了上面，就在垃圾桶上面，也不知道明天同学们去到看到这么条内裤会不会怀疑是谁的。
他们玩的越来越刺激了。
她回家的时候没有想到看到她老公就在家客厅。她到家的时候，她老公看了她一眼，那个眼神挺可怕的，所以把她吓得有点发抖，她过去笑着问：“怎么回来了？不是说晚点再回来吗？怎么现在回来了？你吃饭了吗？”
她老公看到她这骚表情的样子，特别生气的把手上的照片扔到她面前：“你这荡妇！看你多不要脸的样子，还给我带绿帽子是吧？你外头有多少男人？我没在家的时候你就把别的男人往家里带，是不是之前你在家里来的那两个男同学是不是你的奸夫？你背对着我跟他们两个搞在一起了是不是？”
胡乘听到这话把地上的照片拿起来一看，这怎么是她之前淫荡的拍裸照的照片，而且还都是那么大尺度的，看到这些照片的时候整张脸都白了。
她不知道怎么解释，她老公直接说：“你这种贱女人我也不想跟你过了，明天我们两个就去离婚，说这种事情也别想我给你多少钱，你净身出户收拾你的东西给我滚！”
胡乘听到这话脸色更白，她刚想说什么，程遇跟顾温两个人开了他家门的钥匙，进来他们两个有钥匙进来的，轻轻松松。
程遇的声音响起：“你让我们老师净身出户，我也有办法让你身败名裂，你也不想让大家都知道你是个同性恋，而且还是被人家搞的那个吧。”
程遇的话说了出来，胡乘跟她老公同时惊讶的看了过去。
……
【作者有话说：求猪猪啊！】
第29章坐在程遇的头上让他的嘴巴给自己舔逼，她抓着顾温的鸡巴给他吃鸡巴+规定他们一人只能插逼十分钟，后面被抬高屁股同时插入，一起肏这骚货，精液射在她的小逼里面让她给我们生孩子（3000字）这番话是什么意思？
胡乘看到她们两个进来，想到他们两个刚才说的话，还以为自己听错了，什么叫做她老公是同性恋，她老公什么时候是同性恋了，她老公一开始跟他在一起的时候，她以为是性能力不行，但是完全没有把她老公当是同性恋那边想啊！
胡乘老公这个事情一直都是瞒着的，没有被任何人知道，主要是觉得丢人，而且被他家里人知道，那就真的是尴尬死了，他被这样当场揭穿，生气地从沙发上起来伸手去指着程遇：“这说的是什么狗屁东西，我什么时候是那种人，你不要冤枉我，我就权利请律师来告你，你等着坐牢！你这是污蔑。”
程遇听到这话，把一大叠的照片同样的扔到他的脸上给他看：“那你睁大你的狗眼好好的看清楚我是冤枉你吗？这照片里面被男人干的爽的人不是你吗？你自己做出来的事情还不敢承认，你就是个同性恋，你还耽误了老师这么多年你。不经常回家是因为你在外头被男人搞。你还是人压在身下的那种。”
胡乘听到这番话非常生气的过去抢过了他的照片看，结果看到她老公特别陶醉的被一个男人给压在身下，这男人一看就是健身教练，因为是肌肉男，身上的肌肉特别发达，而且一米高的大个子特别的魁梧。他被这种男人压在身下一脸陶醉的样子，被这男人操到了高潮。
她看到这个画面特别的恶心，恶心的要把照片给撕碎，她怎么也没有想到自己的老公竟然是同性恋，她莫名其妙的当了同妻！
他一开始真的以为性能力不行，被他白白耽误了这么多年！
胡乘老公本来还以为自己瞒天过海这么多年，他的确是在外头养了不少的男人来伺候自己，他一开始以为自己是性能力健康的，但是后面出差的时候不小心喝醉酒跟一个男的上床，被干屁股。
后面被那男的干爽的时候就沉迷了，被男人干比跟女人干舒服多了，他这人性能力不行，而且还早泄插进去没有几秒钟跟牙签一样短的东西就射出来了。
所以被男人干的之后，他才知道被大鸡巴干的滋味有多爽。
这些年他一直说自己在外头出差，一方面是出差，另外一方面是跟别的男的上床也不能让胡乘知道。
胡乘要是早知道他有这方面的毛病，肯定跟他离婚还有些内疚，因为出轨的事情对不起他，没有想到他早就已经给她戴了这么多的绿帽子，照片里这么多的男人完全不同，他甚至还找了两个男的来跟他一起。
胡乘老公被揭穿到脸色都不太好看，他害怕的问他们：“你们两个究竟想要干什么？你们是怎么知道这些事情呢？你们找私家侦探跟踪我吗？”
顾温把老师抱过去，看着她老公说：“要的很简单，你的房子车子留给老师，家产一半给她，这些照片还有开房记录，你出轨的时间早就在几年前，那时候老师还清清白白的跟着你，你早就已经出轨，要真是上了法庭，照法律程序来说，老师也会得到你的一半财产。所以你是看是要我们用法律解决还是私人解决？如果闹上法庭呢，你的那些亲戚都知道你这么个癖好，你也怕出洋相吧？”
……
胡乘晚上洗好澡出来，看着在床上躺着的两个人已经光着身体了，一副就是想要哄好他的样子，也知道他们两个准备干什么，估计是今天做的事情，所以才想来安慰她。
她去到床上的时候，两个人迫不及待的跟一条小奶狗一样，两个人分别的舔在她的脖子里，撒娇的埋在她的怀里，咬着她的奶尖。
两人一边一个的吃着她的奶子，胡乘抓住了他们的头，喂他们吃奶子。
“老师生我们气吗？”顾温有些害怕的看着她。
胡乘听到这番话就笑了，摸着他的头发，温柔的说：“你们做的挺对的，如果不是你们调查出来这个事情我还不知道，原来他早就已经做出这么恶心的事情，还被蒙在鼓里。还挺好的，他答应跟我离婚，把房子给我，车子给我一般的家产给我，我离了婚之后变成富婆了。”
两个人听到这话非常开心的继续舔着她的身体，两个人的舌头特别灵活的从头到尾的舔着她，把她身上的每一寸肌肤都舔着吃的津津有味的，胡乘也入迷。
大概是可以离婚了，以后也不用跟那根牙签过日子，而且还可以跟两个学生以后光明正大的做这些事情，所以心情特别的好。
她现在心情好，所以身上被舔的特别的敏感，下面有点痒了，想要给他们舔一舔，用舌头进去。
所以她摸着自己的小逼问他们：“老师的小逼痒了，你们谁先用舌头伺候一下我舒服，用舌头舔我的逼，让我爽。”
胡乘这话说完，程遇已经躺下来，抓住了老师的屁股了，已经这么明显了，先给他抢到，所以这次给他舔。
胡乘完澡出来，所以没有穿衣服，他已经这么主动了，所以就直接坐在他的头上，小逼贴着他的嘴巴，骑着的给他舔着。
程遇的嘴巴贴着老师的小逼后，猛的含住了老师的阴蒂，吸引住了这颗小珠珠，猛的吸吮上的时候让她浑身一抖，实在是太刺激了。
她被舔上，直接坐在他的头上任由他给自己舔着，她伺候顾温，把他的鸡巴抓住，把他这根东西抓住之后张嘴舔着，给他深喉。
顾温的鸡巴被她舔上，胡乘张大嘴巴的舔着，她自己的嘴巴好像大了一点，不知道是不是因为他们两个的鸡巴实在是太大了，给他们两个吃多了，导致自己的嘴巴好像大了一点。但是顾温觉得她的嘴巴特别的紧致，每一次被她的嘴巴吃上的时候都特别舒服，特别是她湿润的舌头给他舔上上面的时候，他都舒服死了。
三个人在床上，胡乘坐在程遇的头上，开始扭腰，一边让他舔着自己，一边自己扭腰磨蹭着他的嘴巴，安静的空间之下可以听到两个人吃着性器官的声音，程遇给她吃逼，胡乘给顾温吃鸡巴，三个人一起，用嘴巴给到了快感。
胡乘后面舒服高潮到喷出来的时候直接跟撒尿一样特别的舒服。高潮之后就换了一个姿势，她躺在床上了。
胡乘躺在床上之后把屁股撅起来，脸埋在了枕头下面，就这样把屁股撅起来任由他们操。
不给他们两个同时进来，就让他们一个人肏多久。
她把屁股撅起来，转头看着他们，吩咐他们说：“不准你们两个同时进来，只给你们两个人一人操十分钟。”
听到这话的两个人打了一下老师的屁股，肏的她爽了就行了，现在还给他们提要求，说不让两个人进来，等一下发骚的时候恨不得两个人的鸡巴都同时捅进去。
不过既然是老师的要求，哪里有不答应的道理，所以他们两个，顾温先下去肏，跪下来的姿势，胡乘把自己的屁股撅得很高，所以他直接肏的也爽，对着她的屁股掰开，插进去逼洞里肏着。
胡乘抓着枕头，承受着他的抽插，啊啊啊啊的叫着，特别的舒服。
强而有力的身体插弄着她，这种感觉太舒服了。
她叫的骚。
程遇可是算着时间来的，老师规定给他们一人只可以干十分钟，所以时间到了必须得要换。
到了十分钟以后，顾温就得出来，把老师的小逼让给程遇操，他出来的时候还有些依依不舍，毕竟这么舒服的温暖都恨不得一直埋在她的里面，弄出来的时候鸡巴湿漉漉的。
他弄出来了，换了程遇进去，程遇插着进去后，胡乘又被新一轮的肏爽。
两个人的鸡巴长度差不多大小，而且持久度也是差不多，但是因为是两根鸡巴原因，所以每个人操起来的感觉还是不同。
她撅起来屁股被肏的面色通红的弄着。
程遇又肏了十分钟，实在是太爽了，哪里舍得把这个东西给抽出来呀，恨不得一直待在她逼里面，所以老师让他们干十分钟，不给他们两根鸡巴干进去，后面也不听了。
程遇把胡乘换了一个姿势，正躺着在床上，他直接骑在了老师的腰间，程遇的鸡巴还在老师的逼里一直插着，把老师的屁股给抬起来抬得特别高的，弄起来可以看到她的两个洞。
胡乘被她们两个给掰起来，屁股抬的特别高的两个洞露着，程遇把鸡巴抽出来，插在她屁眼里面，顾温骑着的姿势，把鸡巴插在她的小逼里面，两个人一前一后的两个东西都插进去，只不过这个姿势把老师惹的屁股抬得很高，三个人几乎是夹在一起的姿势，贴着老师。
胡乘的下体被两根东西同时插进来，舒服到要上天了。
两个人挺腰抽插的时候，还说：“干死这个骚货！精液射到这骚货的肚子里面，让这骚货给我们俩生孩子！”
……
【作者有话说：求猪猪啊！】
第22章两根舌头同时给她舔逼+用奶子给他们洗澡擦身体，冰块塞她小逼里面让她爬在餐桌上扭屁股甩出水+木筷子夹着她的阴蒂玩弄（3000字）
两人一人一边的抓住了老师的屁股，不想输的给老师舔逼的一点感觉都没有，舔没有几下就要分开，还不如一直吃老师的逼给她舒服。
直接就两个人的舌头一起上，两个人一人一只手的抓住了老师的阴唇瓣分开，里面的粉嫩彻底暴露出来之后，两个人上去舔舌头特别快的舔着她的嫩肉，两根舌头一起舔着，舒服死了，胡乘还真的从来就没有试过被他们两个人同时进来，这感觉还真不赖，舌头都弄进来，舒服的她要炸了一样。
仰着头自己摸自己的奶子，淫荡的叫着：“啊啊啊啊——太舒服了，你们好会舔——两根舌头进去了，两根舌头进去到小逼里面——太舒服了——”
两个人听到这淫荡的叫声，舔的更加快，吸着她流出来的逼水，她下面特别多的淫水，她身体本来就特别的敏感，加上最近调教出来的，稍微碰一下就逼水多，更不要提现在被舔的这么厉害呢。
她们两个人吃逼的声音特别的大声，吃的津津有味，舔吸的声音听的特别的暧昧，胡乘下面被舔的太舒服了，两根舌头进去，所以她伸手捏着自己的奶头，抬头看着顶上的镜子，这是一张大圆床，所以镜子也是大圆镜，清清楚楚的可以看到三个人的画面，她看到自己不要脸的摸着奶子，下面被他们两个人用力的掰开舔，这么舒服的样子，她要死了，下面的水流的人家一整床单都是。
胡乘的逼水滴的都是，他们两个人耐心的舔着，两根舌头从上到下的舔着，屁眼也不放过的舔。
胡乘被舔的太舒服了，舒服的都已经翻白眼了，特别的享受，自己摸着奶子把奶子都给揉大了一圈，奶子都被揉红了。
把她舔的喷了水出来之后才离开她的小逼，任由她张开腿的喷水，这水喷的跟泉涌一样，不断的喷了出来，射到了床上更湿了。
胡乘已经被他们两个伺候的舒舒服服了一轮，所以主动的起来要伺候他们。她从床上起来之后就呈现跪着的姿势。
顾温已经受不了了，想要把鸡巴插到老师的小逼里面，所以就先把老师给抱了起来，坐在他的大腿上面，把老师的腿弄成一字马的姿势插着她的小逼，后入的姿势把小逼插进去。
他插进去之后开始托着老师的腰间抽插，程遇见状，半蹲跪的姿势，把鸡巴塞在老师的嘴巴上，胡乘也馋两根鸡巴，所以看到他鸡巴递过来的时候，张嘴抓住了他的鸡巴，塞到嘴巴里面，两条腿分的很开的一次嘛，只是被插着下面，嘴巴抓着程遇这根东西吃。
顾温操她，她抓着程遇的鸡巴吃的津津有味在嘴里舔弄，嘴巴特别灵活的舔着他的鸡巴，跟吃冰棍一样，把程遇舔的舒服极了。
他盯着看她的嘴巴还都是口水的样子，吃的口水都流出来。
胡乘下面也被干爽了，所以主动的抽插，一上一下的冻着，顾温看她主动抽插，他伸手去摸上了胡乘的小逼嫩肉，揉捏她前面的阴蒂。
她给程遇吃着，下面主动的坐着，每一下都把她操到了很里面。
程遇被这骚货的嘴巴吃的舒服，但还是没有在里面享受。
所以松开了她的嘴巴，然后走到了她的下面同样的张开腿，把胡乘的小逼扒开，扒开她的小逼之后，顾温换了个位置，插在老师的屁眼上面，他插着老师的屁眼，程遇插老师的小逼。
胡乘这样被前后夹攻，三个人成了三明治一样的姿势，她被夹在里面，随后躺下，她夹着两根鸡巴开始被抽插，前后一根的堵在她的里面，插的她魂都要没了。
程遇在发力，顾温也在发力，两个人都特别快的跟个打桩机一样不断地捣鼓着她的下面，把她插的尖叫连连：“啊啊啊啊——好舒服——好舒服——两根鸡巴好舒服——”
她淫荡叫着的时候抬头看着顶上的镜子，她格外骚的样子抓着被干，被两具年轻的肉体干着特别的享受。
胡乘后面叫的嗓子都要哑了，下面被干的都没有知觉了一样，只知道自己很舒服。空间很安静，安静到只听到三个人的肉体拍打声。
她后面被操到高潮的时候全身都哆嗦起来，特别舒服，一直抽搐。两个人把精液射在她的里面，特别的舒服。
她还缓了好久才缓过来，后面三个人去洗澡的时候，胡乘开了花洒。
她来了花洒之后给他们弄沐浴露，自从他们这么混乱的关系，还每天洗澡都是一起的，毕竟两个人都是很吃醋的人，要是偷偷单独的跟谁另外一个就会很吃醋，很生气就要哄，所以还不如一起。
每天晚上睡觉是一起的，连洗澡都是一起的，现在三个人都进去到里面之后，胡乘把沐浴露弄了很多的泡泡，把全部的沐浴露都放到自己的奶子上面。
然后再用奶子给他们擦身体。
她每次洗澡都是先把沐浴露放到自己的奶子上面，用奶子给他们两个擦身体，从头到尾的用奶头给他们洗，沐浴露是白色的，起了泡沫之后非常大的泡沫团，就跟她自己喷奶一样。
胡乘给他们两个插着鸡巴，用奶子来擦的，把他们两个的鸡巴插的越来越大。
手捧着奶子还抬头看他们，两个人都低头看着她骚浪的样子，胡乘擦干净他们的鸡巴之后，轮到他们用鸡巴给她洗干净身体了。
两个人也按照她给他们擦身体的步骤，先是把沐浴露放到了自己的鸡巴上面，把鸡巴弄的都是泡沫，然后一前一后的擦干净她的屁眼跟小逼，鸡巴就这样摩擦她的小逼，还有她的奶子，跟她的脖子，用鸡巴给她洗干净。
平常洗澡也就只需要十多20分钟的时间，硬是被他们给弄倒了，一个小时之后才出来，出来之后已经特别的困乏了，所以三个人按照以前的习惯一人插着一边睡觉。
胡乘都有点害怕被他们两个一人一边的这样插着，一直插着下面会不会被插松。
下面被插松了，就没有任何的快感呢，他们也感觉不到舒服。
幸好现在他们还是觉得她两个洞都很紧，特别的粘人。
……
因为昨天晚上干的太凶了，所以三个人第二天直接睡到了大中午的时候起来也不想出去吃了，毕竟这天气太热了，所以就在酒店吹空调吃点了个外卖。
胡乘现在还没有穿衣服呢，光着身体不方便拿外卖，顾温穿浴袍之后去拿的外卖都弄好了之后把人给叫醒了，洗漱好了之后放在餐桌上吃。
胡乘开始的时候还挺不适应的，但是最近已经完全习惯了跟他们赤裸相对。
她洗漱完之后想要坐在位置上被顾温抱着，直接坐在他的大腿上面。
胡乘被他抱着，三个人吃着差不多的时候，程遇把一盒冰块拿了出来。
胡乘看到他们拿出一盒冰块的时候吓了一跳，刚才说要点冰块，还以为他们是要喝，但是现在看来不是。
果然，她有这个想法之后就觉得不对劲，顾温直接掰开了她的小逼，然后程遇去开了摄像机。
今天是主题套房情趣的那种，所以开了录像机录射的视频，只有他们可以看到，拍了之后可以传到他们的手机上面，上传了之后再删除，所以现在开了摄像机，打算把三个人做这些的画面都拍下来。
胡乘小逼突然被扒开，还没有反应过来的时候，程遇已经拿着冰块对着她的小逼，塞着冰块进去了，一块又一块的，把冰块塞在她的里面。
冰块实在是太凉了，凉的他身体都在发抖，下面被刺激的收紧了，小穴太温暖，冰块含进去没有多久，就有些融化了。
胡乘被弄的太舒服了，塞了这么多的冰块，一块又一块的塞得进去，小逼被刺激到她身体都僵直着。
塞进去四块冰块冻的她下面都有点凉嗖嗖。
都塞进去之后，顾温把她放了下来，拍着她的屁股说：“夹紧小逼，自己排到餐桌上，扭屁股把冰块给甩开。”
胡乘听到这话乖乖的爬到了餐桌上，餐桌上面的东西已经收拾好了。
她爬到了干净的餐桌上面扭着屁股，跟发浪的母狗一样，她小逼的冰块实在是融化的太快了，她得摇晃着小逼才可以让冰块出来，所以扭着屁股，特别骚的样子，跟发情了一样，让冰块融化成水的落下来。
她扭着扭着，冰块已经掉下来一个，她挡不住。
太舒服了，她感觉小逼都是冰凉凉的。
随后顾温过去，看她小逼已经融化了冰块之后，让她转过身来，面对着他，下面露着，看着她被冻的通红的小逼，他把刚才收拾过去的干净一次性木筷子拿了出来，对着胡乘的小逼，用木筷子夹着她的阴蒂玩弄。
“啊——”很敏感的小肉珠突然被这筷子给夹住的时候，她吓了一跳的尖叫。
说不清楚的感觉，特别的刺激，她舒服的把腿给张的更开，低头看着他拿着筷子夹着自己的阴蒂。
好会玩，这样太舒服了。
……
【作者有话说：求猪猪啊啊啊啊！！】
第23章拿着录像机拍摄性爱视频，对着胡乘拍她发浪的样子，让她站在阳台自慰给大家看+在阳台肏她，把她肏潮喷的逼水浇绿植+3p的时候胡乘老公打电话查岗，边做爱边接听电话喘气（3000字）胡乘舒服的把腿分得更开，伸手去勾着他的肩膀，低着头看着自己的下面，被弄得这么舒服的样子，用筷子刺激着下面，太舒服了。
顾温拿筷子夹弄着她的阴蒂，给她舒服的时候，程遇见状，一旁的摄像机给拿了过去，对准着她的下面，摄像机特别的高清。高清的镜头下看着她的小逼，特别的水灵灵。
胡乘看着被他拍摄，所以脸上露出了很淫荡的表情，就为了给他们两个拍摄自己这么骚的样子。
顾温觉得这个荡妇就是欠操，被筷子夹着下面都这么舒服，而且还露出了这么淫荡的表情，就为了给他们拍摄。
他筷子夹弄着她的阴核，更快了，一直夹着她的下面，筷子在摩擦。
程遇在给她录制视频的时候，看到这个画面也忍不住的把另外一双筷子给拿过去，把筷子弄出来之后，夹着胡乘的奶头。
胡乘不然之间就变双重刺激了，不仅仅下面被筷子给夹在上面，也被筷子夹着，这种感觉太舒服了，她低头看着两个人不断的在她的身上玩弄，用筷子把她玩弄到高潮，下面的逼水流的筷子都湿透了。
本来就是木筷子，所以被水浸透之后筷子的颜色都变深了，下面被筷子夹着到了高潮上面的奶头夹的红了，大了一整圈一样。
胡乘到高潮的时候叫的特别骚，整个人身心舒畅，恨不得被操。
被筷子夹到高潮，所以现在恨不得让他们的东西给插进来，所以到了高潮后看到他们把筷子拿走，她主动的用手摸着自己的下面揉捏，诱惑他们说：“快点来……快点操骚货的小逼，骚货的小逼好痒，要你们的鸡巴操起来……”
她摸着自己的下面一直揉着，又出来了痒感，这种感觉太舒服了。
程遇看到这仿佛这么骚的样子，已经忍不住的把摄像机递给了顾温，顾温接过了摄像机，对着他们两个拍摄，程遇把胡乘给抱了起来，后入的姿势把她插着，把鸡巴塞进去，胡乘舒服了，程遇不打算这么简单的就好，她把胡乘弄起来之后，后入她的小逼。随后抱着她离开出去到了外面，出去到了外面的阳台。
酒店的阳台特别的大，而且特别的暴露，这是在四层，在阳台做爱的话，那不很明显，让对面大楼的还有在楼下的人抬头一看就看到。
所以胡乘有些害怕，但是程遇维持着这种小孩子把尿的姿势把她给抱着出去，把她抱着出去之后开始猛的冲撞她的小逼，她的下面直接对准着外面。
顾温跟着出来这一大早的三个人都没有穿衣服浑身赤裸的样子，他抬着摄像机，对着胡乘的小逼拍摄，镜头可以很明显的看到他的小秘密暴露在镜头下面，他伸手去掰了一下她的小逼，看把他们两个的性器官结合出完整的拍了下来。
随后还拍着胡乘淫荡的脸，程遇就在这时啪啪啪的插着她的小逼，不断的后入，把鸡巴插着进入，胡乘被干的爽，前面的小逼暴露的太开了，所以被插弄的时候逼水都喷了出来。
顾温还对她小逼来了一个镜头的特写，看着她小逼喷水的样子，直接喷了出来。
阳台这里有绿植，刚好在她的面前有好几盆的绿植，胡乘喷水出来就直接对着绿植喷了出来，就给绿植浇水一样，被弄出来的逼水全部浇灌到了绿植上面。
她看到这个画面特别的羞耻，抓着程遇的手，叫的很骚：“啊啊啊——不要——太羞耻了，我不要这样，我们回去在外面会被看到的，我们回去——”
程遇听到这骚货这么说，更加用力的捣鼓着她的下面，鸡巴在她的小逼里面捣鼓，弄着，顾温也喜欢看她小逼里面喷水的画面，喷水浇绿植，所以伸手手指去弹着她的阴蒂，让她出来更多的水，被这样两个人刺激之下，根本就控制不住的下面不断的有水喷了出来。
胡乘一开始还会因为害臊，所以不好意思，但是后面被弄得爽了，也不管自己怎么样了，发骚的叫的更大声。
就在这时，顾温起来，朝着她的小逼过去，程遇的鸡巴还在她的小逼里面呢，他也不管，太眼馋她的小逼太想吃她的小逼的，所以就自己张嘴去，把她的小逼给舔上，一根鸡巴在捅她，另外一根鸡巴在舔着她的肉珠，不断的刺激她的肉珠，她抓着顾温的头发，看着他津津有味的给自己吃逼，就这样被操到喷水。
她要喷出来的时候跟他们说了一声，说自己要喷出来了，顾温跟程遇要这骚货说要喷出来的时候非常自觉，两个人同时离开了她的小逼，把她的下面给空了出来，让她站着的姿势对着绿植喷水。
她根本就控制不住自己的下面，一股水不断地碰到出来，真的跟尿尿一样，都喷了出来射到了人家的花盆里面。
她都喷了出来之后特别的爽，因为彻底的舒服了。
他们两个也不知道是哪里来的性癖，就喜欢看她大白天之下在外面给他们两个自慰，所以这会儿两个人拿着摄像机对着她怕的时候吩咐她：“老师已经摸给我们看，发骚的摸。”
胡乘刚才已经满足过一回，现在全身都特别的刺激，听到这番话非常主动的伸手去摸着自己的奶子和下面一只手摸着奶子，把奶子给挤在一起，另外一只手摸着自己的小逼，下面都是水，她把手指抠弄进去到自己的小逼里面，一根手指不够塞进去，三根手指才把下面给堵住。
她不断的发骚，摸着自己，摸着自己的时候嘴里还呻吟的叫：“啊啊啊——好舒服——唔——你们不来操我吗？真的太舒服了，用手指给自己摸也好舒服——啊啊啊啊——小逼好爽——”
他们两个看着老师这般发情的样子，哪里还有一点为人师表的样子，一点都不像是刚开始认识她的时候那么个老处女的形象，现在已经发骚发浪到这个地步了。
胡乘看自己摸了好半天，他们两个也不把鸡巴给插进来，就自己摸上瘾了，手指疯狂的插弄着自己的小逼，模仿的肉棒进出的速度。
他们两个把摄像头放到一边，刚才已经拍了老师发骚的样子，现在恨不得插进去放到一边后把两个人都拍了进去，他们两个人一人抓着老师的一边，把老师的手抽了出来，把老师的手抽出来之后，扶着鸡巴，对着她的塞了进去。
不知道这骚货是不是水做的，怎么这么多的逼水，操弄了这么久的逼水还这么多，跟个水龙头一样。
两个人同时插进去，胡乘被弄上了，舒服的的抓着顾温的手，他在前面，三个人又呈现了三明治的姿势，把她夹在中间插她。
胡乘第一次这么明目张胆的在阳台上面，你看现在完全暴露出来跟也在有什么区别？下面还有人路过，他们都听到声音，幸好下面路过的人没有往上面看，这阳台一点都不隐蔽，只要有人往上面看，一看就看到了。
胡乘的两个洞都被鸡巴紧紧的插弄，两根东西堵着她特别的舒服。
插动的时候她的身体跟着晃动，每一下都插到了最里面，她太喜欢被两根鸡巴插在一起的感觉了。
胡乘被操弄的很爽，爽到要翻白眼的时候，突然她的手机响起来，手机响起来的时候把她给吓了一跳。
她是也没有多少人会找，特别还是在周末的时候，所以手机响起来，她还惊讶是谁，顾温跟程遇个人听到她手机响的时候，特地的边插着她边进去，就是为了让她接电话，现在已经把她弄了进去，她看了一下来电人竟然是她老公，竟然在这个时候找她，该不会是回家了吧？
胡乘做贼心虚的原因，所以不敢接，一听这电话加上他们几个人现在这个样子呢，要是接听电话的话多尴尬，她准备把电话挂掉的时候，结果顾温特别霸道的帮她把电话给接听了，接听之后她老公的声音从那边想过来吓了她一跳，她准备说话，结果顾温跟程遇两个人就跟说好了一样，竟然快速同时的抽插她。
胡乘的老公是因为回来家里没有看到他，昨天到现在都没有回来，所以给她打了一个电话，现在在电话那头询问她为什么没有回来。
胡乘他们两个给搞死了，大概是因为接听电话的原因，所以特别快的速度，故意整蛊太阳一样，插着她的下面，她舒服的时候就想喘气，一开口说话肯定会让他听到不太对劲的。
而且两根鸡巴，肉体的拍打声太大了，她你可以克制住不要呻吟出来，但是克制不住被干的爽喘气声音，她喘着气的说：“我……在闺蜜家，我在我闺蜜这里住两天，她这两天有些事情找我说话，所以我就没回去，等过完这两天再回去。”
她老公那边疑惑了：“你现在在干什么？为什么在喘气！这么重的喘气声音？”
“我陪我闺蜜在跑步呢，我们两个在健身房这里，所以声音有些喘。”她想叫出来的时候捂住了声筒，被撞得叫了出来。“啊啊啊啊——太快了——慢点——好舒服——”
……
【作者有话说：求猪猪！！】
第24章让胡乘的小逼榨汁，草莓葡萄榨成汁，渴了就喝她的逼水解渴+只穿糖果丁字裤内衣做饭勾引他们（3000字）胡乘幸好刚才忍不住想叫出来的时候把手机给遮住了，没有被她的老公给听到，叫出来了几声之后又把电话给接听，她老公那边倒是没有什么怀疑的，她说在健身房跑步还真的就相信她了，跟她说了一句就挂了。
让她忙了早点回来，除此之外也没什么别的了。
胡乘挂掉了电话之后，彻底的放开自己，没有刚才那样憋着，他们两个就跟整蛊她一样，刚才故意的在她接听电话的时候干她。
她现在把电话给挂了，倒是挺解脱了，被他们两个同时干着，两根鸡巴在她的体内搅弄，舒服的她尖叫的声音更大。
……
胡乘这两天跟他们过的简直合不拢腿，主要是他们两个太年轻了，一直能玩，她被操的已经受不了了。
天几乎在床上都睡到大中午才起来，主要是一直都在干这个体力太消耗了，所以睡到大中午才起来，现在周日，在酒店的最后一天他们也没有放过她，因为明天就要去上学了，舍不得老师，所以今天干的尽兴。
他们已经两天多没有出酒店了，天天都没有穿衣服，就这样赤裸着，想要的时候就干。
天天过得这么淫霏的生活。
吃的都是叫外卖，今天顾温想到了一个好办法，可以在外卖上面点单的一些水果，都是那种比较小的，可以塞到小逼里面的水果，想要老师用小逼给他们榨汁喝。
买了草莓跟葡萄，现在签收了外卖之后把门关上，看着还在熟睡的老师。
老师睡的特别香，这水果还是冰冻的，所以他们两个直接过去。把老师的腿掰开，老师现在没穿衣服，掰开以后下面露出，一个人用两只手扒开了老师的逼，一个人拿着草莓往老师的小逼里面塞进去。
塞进去一颗草莓的时候，胡乘被弄的有反应了，因为感觉到下面好像有什么东西，所以别弄醒的，起来迷迷糊糊的后面他们两个又塞进去了一颗草莓。
她这种冰凉给吓到从床上起来，结果就看到自己的下体给打开，又是被他们两个塞东西进来，这次直接塞进去了四个草莓。
“干嘛啊你们……往老师的小逼塞这个干什么？”
顾温往里面塞了四颗草莓就已经够了，塞不下去我就在这个地方特别的紧致，还小，塞完之后他拍着老师的屁股说：“反正今天也没什么事情做，老师就用小逼榨汁给我。我们渴了就喝老师的小逼里面流出来的水，老师的逼水混合着草莓弄成的草莓汁一定特别好喝。”
虽然话是这么说，但是胡乘被塞的感觉下面好撑啊，她床上起来又怕这里面的草莓会掉下去，所以只能够夹着下面走路的时候。夹着腿已经感觉到草莓会掉下来了，所以只能够一直夹着，感觉草莓已经有些烂了。
她小逼紧，能夹碎是自然的。
她现在已经醒过来了，所以起床洗漱一番，在厕所刷牙的时候感觉到下面一直撑着，夹紧着下面，怕流出来。
因为刚才走了那么几下，夹的下面已经出来水了，所以他们两个人进来的时候，两个人的手都特别不安分的摸着她的下面。
程遇摸着她的小逼还咬着她的耳垂问：“老师的小逼出来汁水了吗？学生现在就有渴，迫不及待的想要喝草莓汁了。”
胡乘被摸的全身都发抖，下面被摸的夹紧着，也不知道自己有没有榨出来汁，任由他摸着说：“应该出来了吧……也不知道有没有榨出来汁……你们蹲下去喝喝就知道了。”
她现在也想喂他们喝自己小逼的汁水，所以说完自动的分开了腿，她分开腿的时候已经感觉到了下面流下来了，怕他们浪费，但是他们两个一直盯着呢，看到她下面露出来的汁水之后直接张嘴去接住她流出来的淫水，拼命的吸。
两个人就只有一个逼，所以得轮流喝，顾温蹲下去喝了一点，接住了老师的逼水，喝完之后才轮到的程遇。
他吸着上瘾，差点都没有留给程遇，他吃了两渴草莓，两颗草莓吃完之后，剩下的才给他，里面的两颗草莓已经很里面了，所以他的舌头得钻进去很里面才吃到她的里面草莓汁，草莓混合着她的淫水，特别的甜。
他们两个轮流一番弄得之后，小逼已经空了，空了之后的他们还想吃葡萄汁，所以胡乘洗漱了之后出去，躺在沙发上，把腿分开，任由他们在她的小逼上面塞葡萄。
刚才已经吃过了草莓汁，所以现在要吃葡萄汁，两个人把葡萄塞在她里面之后，让她夹着走路，只有夹着走路，这样小逼这样才会榨出汁来给他们喝。
买的水果都在今天用完了，让胡乘的小逼一整天都有东西塞着，每次都弄出来了汁水喂他们喝，我他们三个人也没有干什么，一直到晚上就陪着老师在房间里面看电影，看着电影挺漫长的，他们两个人靠着老师看，颗了就抓着胡乘的腿，让胡乘喂他们喝汁水。
胡乘也不知道今天被塞东西都塞了多少次，下面一直被他们舔的到后面都麻木了一样。
虽然刺激，但是很舒服，他们两个只要口渴就跟她要淫水喝，到后面她直接坐在他们的脸上，把最后剩余的一点淫水，喂他们喝饱了。
……
胡乘周一带着他们两个离开这酒店的时候，前台看着他们的眼神的确是变得奇奇怪怪的。
主要是退房之后的胡乘……两条腿差点要摔倒一样，而且完全合不拢，走路奇奇怪怪的，他们三天还没有出来房间。
胡乘被闺蜜约出来逛街，主要是想买一些衣服，现在快换季了，女人的兴趣爱好也就这么一点，看到喜欢的衣服就疯狂的买，现在出来挑了挑，本来是应该给自己买的，但是后面根本就克制不住的，不知道怎么就去了男装区挑了男生的衣服。
主要是给顾温跟程遇买的，他们两个简直就是移动的衣架子，所以特别的好挑衣服。
她老公跟他们比起来简直是天壤之别，她老公又胖又丑，身体还特别的矮，所以挑的衣服都要买大码的那种，但是给他们两个挑就拿个好看，直接要他们的尺码，就是你们两个人都188的身高，特别容易穿衣服。
她也不知道你怎么就挑上瘾了，竟然给他们买衣服，买了这么多，看到这个好看那个好看的多买了几件衣服都买下来。
她闺蜜看到她还说：“胡乘，太对劲了，你这个给你老公买衣服还没什么，但是你买的明显就不是你老公的尺码，你老公那个身材穿得下这们小年轻的衣服吗？你该不会真的在？我给你说的那个鸭子平台上面点了个吧？”
胡乘点了点头，实话实说的跟她白交代了这些日子以来发生的事情，坦白的说自己找了两个男的，18岁的学生188的身高身材简直不要太好，而且那方面还特别好，鸡巴也特别长。
闺蜜听着一脸羡慕：“就应该这样做了，我看你老公不爽，你一点幸福都没有，现在这两个小年轻同时的3p是不是爽死？我也是跟我老公的婚姻不幸福，所以我点了几个都很适合我，你这体验不错，下次我也试试跟他们好几个搞。”
胡乘开始的时候还挺不好意思的，但是不知道是不是因为自己进淫荡的事情做太多了，没什么不好意思，反倒还挺骄傲地想到被他们两个双龙入洞的那画面，下面都有一些流水了。
胡乘有没有全套的衣服，后面又跑去了内衣内裤去，打算给他们也挑内衣内裤，买就要买全套，知道他们的尺寸，所以买内衣内裤也挑的特别合适，买了很多花起钱来根本就毫不手软。
她给他们两个挑完之后给自己挑一下买一些情趣的内裤。
毕竟现在跟他们两个在一起，基本天天都要上床，还是买一些让自己看着就已经赏心悦目的内衣内裤，还可以诱惑他那种。
她挑了几件性感的，一个糖果的丁字裤，还有比基尼。
就是三点的部位的内裤弄满了糖果，糖果只要沾上水肯定会融化，而且上面的内衣完全不按照内衣来做，中间的两个洞完全空了起来，围绕着奶头附近圈起来都是糖果，这一边舔着还可以填上奶头。
她一想到自己穿上这种糖果的丁字裤跟内衣，被他们两个的舌头舔上的那种感觉了，一定很舒服，现在想到下面都有点湿湿的，她夹了一下腿，怕被别人看到自己的不对劲。
……
胡乘老公最近又出差了，她今天休假，没有去学校上班，给他们两个发了短信，让他们一下课之后就来家里找她。
两个也准时，一下课立马就来家里找她了，到家里看着她在厨房做饭，但是没有穿衣服不对，也有穿衣服，只是穿着不知道是什么。
糖果一样的东西，看起来格外的诱惑。
两个人见状，迫不及待到她的后面，蹲下来舔着她的内裤了。
很甜。
……
【作者有话说：求猪猪啊！！】
第25章舔干净老师的糖果丁字裤+用汤勺舀米饭沾逼水喂给他们吃带逼水的米饭比较好吃+在家门口野战3p叫的很骚，让邻居都听到她是个荡妇（3000字）毕竟是糖果的内裤，所以舔上的时候特别甜，一股齁甜的味道。
顾温在胡乘的屁股舔着，程遇在前面舔着，毕竟两个人同时来还是得要分工明确才可以。
顾温舔着老师的前面，不断的舌头大口大口的舔着。
这些糖果都是特制的，所以遇到水之后最后融化他的口水在糖果上面填的没有多久糖果就自然融化了。
融化的甜甜味道在嘴里传来，他继续舔着。
程遇该是因为在跟他比上了，毕竟男人之间的占有欲就是这么强，想要跟他比赛一下，谁最快把老师舔上高潮，还是谁最快把老师的下面糖果给舔完，能够让老师舒服，谁就赢了，所以非常快，这前后的丁字裤糖果是一样的数量。
这个糖果丁字裤的好处在于这没有布料，一般普通的糖果丁字裤为了牢固糖果都会把糖果铺在丁字裤上，一层薄薄的布料弄成的糖果丁字裤。
这直接是用糖果串起来变成了丁字裤，所以直接舔上就舔到了她的小逼，糖果跟小逼的逼水融合在一起舔着。
胡乘不知道是不是把他们两个饿着了，按道理说三个这么经常做这些事情，也不至于把他们给饿成这个样子，特别快的吃着她的下面，把她下面吃的逼水淋淋的。
她被舔着也舒服，现在低着头就看到他们两个前后舔着，所以她继续做饭呢，被他们舔着的做饭，她得给他们做饭吃，不过他们两个舔的太凶了，吃的特别舒服，安静的空间之下，两个人的声音特别大声。
胡乘做饭都停下来任由他们舔着，两个人的速度都特别的快，把她舔的下面都是淫水之后，糖果吃完了。
下面的吃完了，他们两个又惦记着老师的奶子，奶子有两边的糖果，一人一边的吃着。
两个人都捧着老师的奶子，含住在嘴里猛的吸她的奶子，吸她的糖果，把她的奶子都弄的黏腻腻的，胡乘被舔的舒服的呻吟，抱着他们两个，让她们快速的给她吃奶子，上面的糖果也很快被他们两个给吃完。
他们两个不分上下，两个人几乎是同时都把老师给干上高潮，同时让老师得到舒服。
胡乘舒服之后，身上就变的赤裸了，把他们给推开，只不过是给他们吃了个开胃前菜，让他们两个都舔了一遍，现在舒服了，等一下再给他们爽，现在还要给他们做饭呢。
等一下再给他们玩，现在赤裸着衣服在里面给他们做饭了。
做好饭已经是一个小时之后的事情了，他们两个现在还是学生还小，正是长身体的时候，所以必须得要给他们做好的三菜一汤。
有肉有菜的，现在弄出去了，给他们两个都成了饭，但是他们两个坐在位置上一副很不开心的样子，两个人都不说话。
看起来好像在生气的样子，也不知道跟谁生气来着。
胡乘刚一坐下就感觉到他们两个的氛围不太对了，平时他们两个的胃口都很大。特别喜欢吃她做的饭菜，一般都会吃好几万，但是现在一点都不动，衣服不想吃的样子。
胡乘问他们：“怎么不吃呢？平时你们不是最喜欢老师做的饭菜吗？”
两个人不说话的样子让她明白了最近跟他们待的久了，多少也会明白一些他们的心思，估计是刚才他们憋的难受，给她舔着的时候鸡巴都硬起来了。
她把他们两个给赶出来，所以他们两个这才生气了。
年轻气盛，只要那方面有念头就想要解决，所以现在阻断了他们两个，他们两个还生气了，果然还是小孩子的，要人哄，两个人生气的样子也不吃饭。
胡乘见状也有办法，她刚才被他们两个同时舔着，前面后面都被舔出水来了，所以现在拿着一个汤匙不锈钢的舀了一碗饭，然后对着自己的下面掰开了小逼，给他们看着自己把米饭弄进去小逼里面，弄了一些淫水出来，沾在米饭上面。
米饭上面沾了甜腻腻的淫水，看起来特别的晶莹剔透。
胡乘刚才故意打开腿掰给他们看自己舀逼水的样子，现在舀了，送到了顾温的嘴巴上，跟他说：“让你们吃饭，你们不吃，那这样吃吗？”
这样还真的挺管用的，本来他们两个闭着嘴巴不吃，现在汤勺送到顾温的面前，顾温闻到面前的骚味，直接张嘴就吃上了，带着老师淫水的味道，什么都好吃。
胡乘看他愿意吃饭了，一样的办法，又把汤勺拿了过去舀了一勺饭，然后放到自己的小逼里面弄了一点逼水出来，递给了程遇，放在了他的嘴巴上面。
程遇刚才看的的确是眼馋了，可不能只有顾温尝试过老师的逼水沾饭，他没有，锁门现在老师喂给他的时候，他之前张嘴吃了下去。
胡乘怎么也没有想到为他们两个吃饭竟然这么的麻烦，竟然还要特地的用逼水沾饭他们才吃。
他们吃了一口之后跟上瘾了一样，现在都想要吃，胡乘本来准备只是给他们吃几口，然后就让他们自己吃饭的，但是现在没有逼水进去他们都不愿意吃。
她下面的淫水出来的也不多，就一点，现在还要喂他们吃饭，所以只能把腿分的很开，自己把手巴掌合拢对着自己的小逼使劲的揉捏阴蒂，让自己出水，这样才可以有逼水出来，给他们两个喂饭吃。
她逼水都要流光了，后面才把他们两个喂饱。
两个人就跟一头饿狼一样，不管干什么都喂不饱。
弄好的胡乘准备上楼去跟他们两个干什么，结果他们两个把他给带着出去，没有在楼上反倒是在外面。
她老公这个房子是高档的小区，所以，弄的时候特别安静，外面有一棵大树，有一片大院子，他们两个把赤裸的她带到出去外面，这个意思很明显，就是要野战。
胡乘也害怕的，毕竟是在家门口外面，这要是被人家看到了怎么办？这左右是邻居啊，虽然这个时间点未必有人出来，真要是被人家看到了可害羞了，想要回去，结果被他们两个摁住在大树边，不准她进去。
然后他们两个就开始脱衣服了，胡乘也知道他们两个的心思一旦干什么，说什么都阻止不了，所以现在看着他们两个脱下衣服来。
她有些害怕的看了一下左右，这左右都有人住，而且里面的灯还是开着的，这千万不要有人出来看到，毕竟这还是挺明目张胆的，要是有人路过一眼就看到他们3p了。
两个把裤子脱掉之后，里面的硬邦邦露了出来。
胡乘主动的蹲下，抓着两个人的鸡巴，开始在嘴巴含着，先含住程遇的鸡巴，张嘴，把他的整根鸡巴吃进去前弄着，撸动顾温的鸡巴。
她两个东西一前一后的舔着，这根吃完了之后换另外一根，后面直接把两根东西塞到自己的嘴巴上，舌头同时舔着。
她们两个也很喜欢这种姿势被她舔着，非常的舒服，看她吃的津津有味。
胡乘给他们两个吃着的时候，初步机房的给他们两个射了一嘴都是精液，两个人射的也快，把她的嘴塞满了精液后吐了出来。
她吃完了之后起来，知道他们要下一步干什么，所以非常主动的把屁股给撅起来，靠在大树边，让他们有一个先插屁眼。
她撅起来屁股之后把屁股瓣掰开，把下面的完全露出来给他们看。
两个人已经安排好了先后的顺序，比如今天有人插老师的屁眼，明天就得插老师的小逼，今天轮到了顾温插屁眼，看老师这么主动的撅起来屁股给她操，他扶着鸡巴对着她的屁眼插进去。
胡乘被他操上看之后换了一个位置，两个人正对着程遇，随后胡乘把自己的小逼掰开，前面露出来给程遇看着，小逼被她的手指掰开，让他操进来，程遇看到这个画面自然憋不住的，也扶着东西插了进去，一前一后两个东西插着她。
胡乘痒了一晚上，终于得到缓解，开始抓着她的腰间插着她。
顾温在后面操着，还拍着她的屁股吩咐她：“荡妇老师，快点叫几声，让你的邻居们都听到你有多淫荡，被你的学生操到高潮，有两个学生的鸡巴在操你，快点叫，叫的骚点。”
胡乘又被打又被操的实在是太爽，她也忍不住的想要叫出来大家听，让大家都听到她究竟有多幸福！
所以被拍了屁股之后的她叫的很骚：“啊啊啊——我是荡妇——我是不要脸的荡妇老师，我喜欢被我的学生操——两个学生操我到高潮——喜欢被两个学生的大鸡巴操我——学生的大鸡巴好大——操的好舒服——啊啊啊啊——要死了，要被干死了，怎么这么大鸡巴干小逼，骚逼痒死了——”
她叫的特别骚，而且这还是外面的院子呢，这么大的声音大家肯定听到了，但是她已经顾不得这么多，被操的实在是太舒服，而且这种环境之下越来越敏感，叫的越骚越爽。
两个人听到老师叫的这么骚，更加快速的跟打桩机一样的插着她——三个人肉体的拍打声特别的大。
……
【作者有话说：求猪猪啊！】
第26章在大巴站人群角落给老师舔逼，舔的潮喷后拿矿泉水瓶子接住老师的淫水回去喝+内裤被顾温拿走，穿着白色的裤子有些透，坐地铁被人看到了逼毛露出来的样子+两个小年轻都吃醋，顾温回老家，程遇要24小时都干老师（3000字）胡乘现在被干的爽了，非常的庆幸自己平时跟邻居没有打交道，毕竟这里是富人区，大家平时各忙各的，根本就不会像普通的社区那一样，邻居之间互相的关心，这边平时也不会看一眼，所以也没有人认识她，不然大晚上的在这里叫得这么骚，明天一大早看到邻居也不好意思说话。
她因为没有人认识她，也没有跟人交流，你现在压根就不怕叫的越来越骚，这人看到了还以为是她跟她老公的情趣的，也没有多少人出来看，毕竟这么害羞的事情，这要是看的多丢人。
胡乘喜欢自己叫的越来越骚，这种感觉太刺激了身体的反应越来越激烈，程遇你看这骚货发骚发浪的样子，所以看到她叫的这么骚，堵住了她的嘴巴，咬住她的嘴巴，让她的舌头伸了出来，吸着她的舌头。胡乘跟他接吻，两个人接吻的津津有味的，特别的色情，吃着她的口水，两个人互相舔对方的舌头。
顾温还是醋意太大了，每次看到他们两个这么亲密的样子都能够干的她下体发麻。
现在就是，看到他们两个当着他的面，互相的接吻，而且吃的这么津津有味地闭着眼睛，亲的样子特别色情，他看着生气的插着她的屁眼，“肏死你！操死你这不要脸的荡妇！”
胡乘本来还在跟程遇接吻，听到这番话就知道身后的人生气了，所以转身过去亲着他，堵住了顾温的嘴巴，顾温到底还是年轻，所以生气来得快就消气也来得快，被亲了几口之后瞬间也没气了。
三个人在外面干的乱来乱淫荡，胡乘叫的后面嗓子都哑了。
那都是三个人的液体，分不清是谁的精液了，两个人都在老师的洞里面塞出来，所以混合这三个人的液体流到了地上。
周围都飘散着一股特别腥的味道，胡乘被肏的爽死了。
这种日子一天比一天过的淫荡，但是一天比一天舒服，被操爽了的舒服。
……
顾温这两天得要回家一趟，主要是他爸妈得要带他回老家，奶奶生日必须得要回去，他没有办法只能够回去了，回去之前还依依不舍地跟老师再见。
他本来还可以干老师的，被老师榨干也愿意。现在有两天不能干老师了，他挺生气的，也没有办法，所以现在抱着老师的腰，委屈的说：“你别跟他干这么多。我知道他这个人禽兽肯定整天抓着你来干，你跟他干这么多，我肯定会生气吃醋的，所以这两天别被他碰，等我回来之后再一起干你的逼，你的逼发痒了也留着等我。知道吗？”
胡乘听到这番话笑了笑，也不知道为什么吃醋的男生这么的可爱。
她怕他离不开，所以点了点头摸着他的脸。
顾温还是觉得有些舍不得，现在都不想走了，本来大周末的整天都可以干老师的逼就一直等着周末的时候来，结果现在得要回去。
现在她送着顾温在大巴站呢，还有20分钟就要上大巴了。
他现在在边角边这里，摸着老师来着，大巴站没有那么多人，所以现在在边角这里还没有几个人看到挺隐秘的，要走的时候还一不舍。
最后顾温直接蹲下来，把老师的裤子给脱下来，反正要走了两天不能看到老师，所以现在先吃下老师的逼，舔一下老师的屄解解馋，不然两天都不能摸到这小逼，饥渴死了。
胡乘以为他要走了，结果没想到这么的猴急，在这边就已经把她的裤子给脱下来，嘴巴直接舔上了。
顾温没有急着把老师的内裤脱下来，直接贴着内裤上面舔着，把她的逼水舔出来，张嘴就含着他的逼，舌头特别灵活的在内裤上面舔着，让她的小逼出来更多的淫水。
她本本来身体就挺敏感的了，现在还在大庭广众之下被他舔逼，这么舒服的感觉让她的逼水流的越来越多，不一会儿就被他的舌头舔到了内裤都是湿哒哒的。
他现在舔着她的内裤，抬头看着她一副色情的样子也是动情了，随后把她的内裤脱下来放到了脚踝处，胡乘受不了的伸手去扒开了自己的小逼，把下面露出来给他看，让他舔的更舒服一些。
顾温抓着她的屁股，看到她露出来的小逼，直接张嘴去舔着，舌头在中间的逼缝开始舔起，刺激着她的阴蒂，不断的吸吮那肉珠。
胡乘然后被他舔死了，大概是因为经常给老师舔逼的原因，把他们两个的口活连的炉火纯青，每次给她舔的时候，都要把她舔死了。
他仰着头舔，老师的小逼暴露的原因，所以很敏感。
胡乘抓着他的头发咬唇喘气：“啊——笑死我了，老师要被你舔死了，怎么这么会舔，舒服死了，继续的舔我——”
“啊啊啊——要受不了了，要喷出来了。”
顾温听到老师的话更加刺激的舔着他的下面，已经察觉到老师要潮喷出来的那一瞬间，把自己刚才喝完的矿泉水瓶子拿了过去，打开了开口，然后矿泉水瓶子对着老师的逼洞放了过去。
他就这样放到了洞口，接着她喷出来的淫水，淫水全部都倒在了他的矿泉水瓶子里面，特别的淫荡，他就是要把老师的逼水给接住，这样回去的时候就可以喝老师的逼水，还可以闻老师的逼水解馋。
胡乘看着他竟然拿着矿泉水接自己的逼水后翻了个白眼，被舔的太舒服了。
顾温接的多，好了之后直接把矿泉水的盖子给盖上，然后把老师的内裤给脱下来，把内裤脱下来后给她擦了擦小逼上面的水，擦干净之后。
闻了一下她的内裤，特别的骚，直接装到了自己的口袋里面，带回老家去。打手枪的时候还可以用老师的内裤打手枪。
胡乘男生裤子之后打了她的胸口一下，果然是小年轻，就是会玩时间已经到了他的要上车了，上了大巴车之后她才离开这大巴站，回去的时候挺尴尬的，因为没有内裤，感觉自己走光了一样，特别的不方便。
下面还在不断的喷水。
胡乘最尴尬的是今天穿的还不是紧身的牛仔裤，穿的是一条白色的宽松，是夏天的原因，所以布料比较清爽，而且有些透明。
她感觉自己的小逼……好像有些暴露了，今天回去直接在大巴站这边地铁站搭的地铁。
回去好几个站，她总感觉有人看着自己屁股，她觉得怪怪的，也不知道是不是自己想多了，但是她低头好像看到了自己的小逼暴露的可以看到逼毛，因为她这是宽松的白色裤子，这很透明，里面没有穿内裤，一看就被看到了。
她觉得也没什么事情，可能是自己想多了，哪里会有人盯着自己的下面看，就这样回去。
她回到家的时候那人坐在沙发上面玩着游戏，看到她回来把游戏给关了，走到她的面前去抱着她说：“怎么去送他送了这么久，我要是没记错，他12点的车。你送他这么久，该不会你们两个在大巴站干她吧？”
胡乘现在又面对另外一个吃醋的感觉，自己真的是一个头两个大，也不知道这小年轻怎么这么喜欢吃醋，好不容易哄了一个结果现在另一个又来了。
她说：“没有，这么点时间也不够我们两个干，我搭地铁回来的也没跟他在大巴车上里面干，不过是给他在大巴站里面舔了一下逼而已。”
程遇听到这番话后，把她抱了起来的，放在茶几上面，然后把她的裤子脱下来说：“不信我要检查一下你们两个是不是背对着我偷偷做爱了，看一下你小逼里面有没有他留下来的精液。”
他说完之后看着她的裤子，她的裤子特别的透明，可以看得到小逼，一看就知道她在里面没有穿内裤，所以气的打了一下她的小逼说：“老师这么的淫荡，出去外面不穿内裤，而且还穿了这么透明的裤子？你是打算背全部男的，看到你这骚逼吗？看到你不要脸的骚货样子。”
胡乘听到这话低头看着自己的裤子，还真的是挺透的裤子，刚才地铁站这么多的男的看到她，该不会是因为她穿的这个裤子真的被看到了吧，真是羞死人了。
程遇把她的裤子脱下来之后伸手去抠了抠她的小逼，把她的小逼掰开检查了一下，发现虽然流着淫水，但是没有精液，说明两个人在大巴站没有干。
他分开老师的小逼说：“没有干你，那我就要狠狠地干老师了，之前有他在干什么？只能3p，但是现在我可以一个人拥有老师，就只有我能操老师，我要一天到晚都操着老师，鸡巴不离开老师的小逼。”
程遇说着，把自己的裤子脱下来，里面的巨龙露了出来，紧接着，下一秒，电视打开，上面出现了他们三个人之前去情趣酒店拍的性爱视频，胡乘叫的特别骚的画面。
……
【作者有话说：求猪猪啊！】
第27章胡乘一边看着自己被操的av一边被操+顾温打电话查岗发展胡乘被干的小逼合不拢的流精液，视频同时干逼+给老师拍淫荡裸照让老师露出骚样，把老师被干的小逼流精液的照片发给老师的老公看（3000字）胡乘看到自己出现在镜头里面，瞬间就明白过来了，他们上次在情趣酒店里面做的事情都被拍下来了，他们竟然还把这个留下来，现在放在电视机里面，这么大的画面看到了自己。
胡乘害羞死了……
她看到自己这么淫荡的出现在电视里面，这电视还是特别高清的，而且放大版本，她看到自己叫的特别骚，一脸舒服淫荡的样子，痛苦又欢愉……
现在的画面刚好就是他们三个人同时在床上干的画面，把她弄成一个夹心饼干一样，上下都有人夹着她，在操干着她，胡乘叫的很骚，她之前叫的时候自己不知道自己有多骚，还没有什么，现在看着画面里的自己教的这么骚舒服的样子，下面被操的出水，而且还特地放大了镜头，她害羞死了。
程遇看她害羞的样子，特地的把他给弄折起来，让他在电视机面前看看了好半天之后，伸手去摸她的小逼，结果摸了一下就看到她的小逼里面，出来了很多的水。
本来很多水，但是他刚才已经被他摸了一大把，结果现在还是这么多的水，跟个水龙头一样流不完！
他看到这个画面打了一下她的屁股，继续在她的小逼上面摸着说：“这不要脸的荡妇，这么淫荡，看到自己叫床的视频，逼水都能流这么多，看到你自己叫的这么骚，你还能出来反应，你是不是亲生淫荡欠操？”
胡乘也不知道自己的身体怎么变得这么的淫荡，每一次被羞辱之后越来越敏感，现在就是被羞辱的下面出来了水，夹着程遇的手，他的手本来在上面摸着她的阴蒂给她刺激，结果被她这样夹紧着腿，手被他夹着，手都能都给他小逼吃住，“你的小逼有多骚，现在我的手进去了，都要夹着我的手，不让我的手走？”
程遇让胡乘继续的看着自己被干的视频，然后顺手插弄她的小逼，抠弄着她，让她舒服，胡乘下面被手指操的也爽，大概是因为一边看着自己的这视频一边被弄，所以舒服的不行，下面夹着他的手。
程遇用手指干了她好一会儿之后起来，起来的时候走到了胡乘的后面，把胡乘的手给抓着到后面。
胡乘已经跟他们干了这么久了，所以真的是拍一下屁股就知道他们想要换什么姿势，现在被他这么弄着，伸手到自己的屁股后面，摸着自己的屁股，摸了一下之后，把屁股瓣扒开，里面的粉嫩露出来给他看。
程遇看着她的屁股缝，这女人的下面也不知道是不是天生名器的原因，所以被他们两个干了这么久，一点黑都没有，还是这么的粉粉嫩嫩，小穴还特别的淫荡，整天夹着他们两个的鸡巴不走，非常的紧致，他看着她露出来的两个洞，直接对着她的小逼插了进去，让她双腿并拢合起来的姿势，夹着他的鸡巴。
胡乘听话的夹紧着他的鸡巴，双腿并拢之后他开始在后面操，抓着胡乘的手不让她走，拉着在后面，鸡巴顶撞她的小逼，拉着她的手一直冲撞着她，胡乘被干的也爽，她被干的啊啊啊啊的叫，前面的电视机还在播放着他们几个人的性爱视频，一边看着自己被操一边被操，视觉享受特别的刺激。
胡乘觉得太刺激了，实在是太享受了，下面被干的啪啪啪的水流了一地，她看着自己被干的画面舒服到了高潮，跟看着av做爱一样的刺激。
身后的程遇也受不住这个画面，在干了她之后，一股精液全部喷到了她的小逼里面，把她的小逼弄的都是白白的，都是白浊的精液流出来，特别的色情。
……
胡乘现在已经干完了，所以一脸舒服地躺在沙发上面，图已经合不拢了，所以把腿给打开就这样的任由下面的精液流了出来，空气都是两个人液体的味道，特别的淫霏。
她下面湿漉漉的，特别的难受的事也被干的很爽，现在在喘着气。
胡乘还没有来得及喘完气，结果她电话就响起来了，微信的视频通话来的，打电话的是顾温……
她看到打电话来的时候下意识的害怕，因为早上送在他离开的时候答应过他，不跟程遇做，结果这还没有几个小时呢，就已经跟他干上了。
她还是因为饥渴的原因，所以现在都憋不住。
她又不能不接听，所以只能够接听，但是因为心虚的原因，露出了自己的脸，没有被他看到自己的下面，这要是被他看到了，可多尴尬了。
顾温那边看她接听的电话之后跟她聊了几句，看她遮遮掩掩的也不给他看一下她的身体，所以他警惕的问：“老师给我看一下你的奶子。”
胡乘听到这话乖乖的把自己的奶子露给他看，他现在没有穿衣服，刚好就满足了他，把奶子给他看了，结果那边看到他立马就给奶子看就知道了，答应他不跟程遇做，这个骚货怎么可能。
现在刚走没有多久，她就迫不及待的跟他干上了，所以很生气的跟她说：“老师把镜头放到小逼下面，你的小逼扒给我看，我要看你的小逼里面有没有他的精液。”
胡乘听到这话就知道自己瞒不住了，他肯定是知道了，所以才这么说，她害羞的把手机放到了自己的小逼上面，给他看着小逼扒开的画面，现在已经不用把她的小逼扒开了，刚才已经操的她合不拢了，所以小逼现在还没有合拢，完全是外翻的流着水。
已经可以看到里面的精液，不断地流出来，流到沙发上面。
流成了一条线，顺着她的小逼弄出来，流到了屁股上。
顾温那边看到这么多的精液吃醋，程遇就在这个时候过来把她的手机给抢了过去，手机抢了过去之后拿着一个手机支架把手机给立了起来。
把手机放在一边后，抱着胡乘鸡巴又插进去，他先就是再跟他挑衅，现在能够干老师的人只有他。
他把胡乘抱起来操，顾温现在什么事情都不能做，只能够眼巴巴的看着他，把老师抱起来之后鸡巴插到老师的下面，现在疯狂的插弄老师的小逼，顶撞老师的小逼，老师的小逼里面都是精液，所以特别的润滑，不用任何的刺激就插进去了。
他就是疯狂的做给他看，所以对着手机镜头，把两个人的下体性器官结合出拍了下来。
顾温那边看到这个画面，想要打人的心思都有了，是没有办法，毕竟现在只能够这样，隔空的看着他们两个吃醋是吃醋，嫉妒是嫉妒，只能够眼巴巴的看着。
看到他们两个干的这么尽心，声音还放的特别大的给他听，他看着老师被干的这么高潮的模样，忍不住的伸手去摸着自己的裤裆处，把裤子给脱了下来，裤子脱了下来之后他直接抓住了鸡巴，一边看着老师被干，一边抓着自己的鸡巴撸动。
这个荡妇被干的爽了之后就是这样一副淫荡的样子。
他看着胡乘淫荡的模样，想起来自己带回来的那条内裤现在刚好派上用场了，所以把那条内裤拿了出来，这还没有分开几个小时呢。
就想老师的骚逼味道了，现在把内裤放到鼻尖上面重重的吸了一口，闻到了老师的骚内裤之后，他才把老师骚内裤放到自己的鸡巴上面套弄着，把内裤弄的很紧的夹着他的鸡巴。
顾温一边看着他们两个的做爱视频，一边撸动，程遇就是知道他没有办法干老师，所以才把手机对着两个人的下面，给他看着他的鸡巴进出她的小逼的画面。
啪啪啪的他抓着老师的屁股不断的抽插，老师被干的爽了，叫的声音是越来越骚，他听着兴奋，一直的套弄，为了让老师看到他的大鸡巴，他也把镜头切刀了自己的鸡巴上面，老师现在看着手机的视频，也看到他现在拿着她的内裤套弄着他的鸡巴，不断的套弄，她抓着程遇的肩膀，叫的一阵一阵的。
最后三个人同时到达了高潮。
顾温实在是想看老师的小逼，想要看着她的小逼射出来，所以程遇把手机拿了过去，手机拿了过去之后他让老师躺在沙发上面把腿给撅起来，他对着老师的小逼拍视频给顾温看。
顾温看着老师的小逼，不断的流精液，程遇射太多了，把老师的小腹射的大起来了，她的小逼跟怀孕一样的装满了精液，特别的大。
程遇拍着还吩咐她：“做出一些骚表情出来，我给你拍照，就像av里的女主那样，表情骚一点。”
胡乘听到这番话想到了以前自己看的那些av，所以特别熟练的露出了一些骚表情出来，一副狐狸精的样子，拍的格外色情。
顾温跟程遇两个人之所以这么拍是有原因的，把老师的下面拍了这么多的视频，顾温都截图还有录屏下来。
他把老师下面这么淫秽的画面全部打包发送给了老师的老公。
既然老师没有办法跟她老公提离婚，那他们两个就帮她，把老师被人家干的爽的画面给他老公好好看看。
……
【作者有话说：求猪猪啊！！】
第28章在教室脱光衣服赤裸身体给他们上课，把内裤对着下面扔到顾温头上+嘴巴塞着内裤被按在课桌被肏+胡乘老公让她净身出户离婚（3000字）胡乘一点都没有自己被拍下来的，自觉听到他吩咐自己露出骚的样子，就任由他拍下来，自己这么发骚的样子。
程遇还故意对着老师的小逼使劲拍了很多的特写，小逼流着精液的画面，特别的淫霏。
都发给了她的老公。
……
今天是周一，胡乘有些心神不宁的，她老公这两天出差去了，所以没在家里，这两天就她跟程遇两个人在家，两个人夜夜通宵。
不知道是不是因为这两天实在是太过火了，所以才弄得自己有些心神不宁，顾温周一的时候回来了，所以现在在课室里面呢，本来答应给他们两个补课的，因为快要期中考试了得要测试一下。
程遇跟她在一起之后这几次的考试都很理想，主要是每次给他补课都是有那种方法补课，能不上心吗？
所以他们两个都爱上了这种方法来补课，今天时间到了下课之后，胡乘一直到了下午六点同学们都走光了，这才去到课室，她老公今天要回家，所以在家里不可以。
她来课室看着他们两个，把课室的门关上，胡乘到讲台本来想要给他们补课的，结果程遇迫不及待的跟她提：“老师把衣服脱下，光着身体给我们补课，这样更容易集中注意力，老师不穿衣服发骚的样子比较好看。”
胡乘听到这话把课本放到了桌面上也是无奈，他们两个早就已经习惯了这样的相处模式，每次给他们两个补课，必须得要光着身体赤裸着给他们补课，不然迟早会被他们脱光，结果还是会脱衣服的，所以她现在直接自己来把上面的衣服脱下来放到一边，下面的裤子也脱下来，只剩下内衣内裤。
顾温也没有碰，老师回去的时候天天打手枪就只能看着老师视频，现在可想老师了，看到老师把衣服脱光之后，跟老师说：“老师把内裤脱下来给我。”
胡乘讲台边边站着，听到这番话，对他们的面把内裤脱了下来，脱下来的时候把内裤给顾温，算是奖励他的，毕竟他两天不能碰自己，所以把自己的内裤脱下来给他。
从脚上脱了下来，准备把内裤扔给他的，结果扔了一下，没想到扔的这么准，直接扔到了他的头上，盖到了他的头上，他的鼻尖就闻到了老师的骚内裤味道。
怎么说都穿了一整天的内裤了，没有味道是不可能的，他闻到了面前的骚味，把内裤拿了下来，放在鼻尖吸着闻，调戏的口吻说：“老师的味道好骚啊。”
把内裤脱下下来给他之后剩下内衣了，她把内衣也脱下来，内衣脱下来之后两只大白兔露出来，他把内衣扔给了程遇，手法不对，也是扔到了他的脸上盖着，程遇把她的内衣拿下来，也不知道是不是闻习惯了她身上的味道，怎么感觉她的奶子上面都一阵的奶味，跟真的有奶一样，闻着也很舒服。
胡乘内衣内裤都脱下来之后是彻底的赤裸着，光着身体给他们讲课，现在在黑板上面把重点罗列给他们看，他们哪里有心思看黑板上面的内容，一直盯着老师看，看老师不要脸的，衣服都不穿了，给他们讲课。
胡乘在讲台上面讲半天，看着他们一直盯着自己的样子，也不知道他们两个有听没听。
后面给他们出了一些练习题让他们做，他们做着练习题的时候下去看他们结果移过去，顾温的手就已经忍不住的往她的屁股上面膜了，主要是太久没有碰了，所以现在特别的响。
看到她这圆润的大屁股就忍不住的上手去摸了，摸着的手感不错，还打了一下老师的屁股，啪的一下。
胡乘被打了一下，全身哆嗦，顾温偏偏就在这个时候撒娇的摸着她的屁股说：“老师，我回到家的这几天好想你呀，好想看到你呀，想肏老师的屁股了。”
胡乘怎么说都是这把年纪的人了，真的小鲜肉撒娇完全控制不住，心都软了得跟他说：“你先写作业，干什么的，那些晚上再说。”
顾温不愿意，现在她的屁股上面摸着的时候，还把她的屁股瓣掰开的在她的屁股缝上摸着，胡乘到底是骚，被摸的几下就受不了了。
顾温起来，把她压在了桌子上，让她在桌子上趴着：“老师，我现在要干你的骚逼。”
胡乘没办法，本来要拒绝的，但是又怕他这几天憋的受不了，所以就只能够满足他了，现在衣服没有穿，贴在冰凉的课桌上面，身体也有点痒。
程遇不跟顾温争，这两天他完全就霸占了老师，老师属于他的，这两天已经干了个回本了，所以也不跟他抢，现在顾温把胡乘贴在桌子上趴着，把屁股撅起来，程遇就在课桌面前坐着，翘着二郎腿的看着老师被干。
她下面没有任何的润滑，所以顾温直接蹲下去给她舔，胡乘的手得贴着桌子，没办法自己掰开屁股瓣，任由顾温蹲下去掰开了她的屁股瓣之后，整张脸都贴在她的屁股上，闻着她里面冒出来的骚味，这个味道想了好久了，所以直接张嘴去舔。
他不放过老师的屁股缝到小逼缝，两处的地方都舔着，舌头特别快速又灵活的舔着，舔着的时候还发出吸溜吸溜的声音刺激着老师，下面已经出来很多的水，把他的脸给埋湿透了。
前面的程遇本来是不准备碰老师的，但是看着老师在他的面前放大的骚脸，被舔的舒服的那个样子，骚的不行，一副陶醉的样子。
他忍不住低头去亲了老师的嘴巴，亲着她的嘴巴舔着，胡乘已经很习惯在真的面前露出骚表情的样子，淫荡的高潮脸。
所以被看着也没什么所谓，没有想到自己在他面前露出这么骚的样子，被程遇亲上了，嘴巴被亲上，跟程遇开始激烈的舌吻。
胡乘已经把他们两个的习惯摸得一清二楚了，一个在接吻的时候喜欢慢慢的一个喜欢接吻的时候伸出舌头来勾着舌头吸吮。
程遇就是喜欢勾着舌头舔，她把舌头伸了出来，吸着他的舌头，互相的吃着对方的口水。
她闭着眼睛跟程遇接吻，两个人吻的难舍难分，身后的顾温给老师舔够了之后，起来，抓着老师的屁股，把自己的校服裤脱了下来，把校服脱下来之后对着老师的小逼插了进去，插进去之后，胡乘被撑满的舒服。
顾温看他们两个这么亲密接吻的样子，特别不爽的快速抽插老师的小逼，对着老师的小逼不断的抽插，使劲的弄她里面。
顶撞的她受不了，胡乘本来还在跟程遇接吻，被他顶撞的受不了了，松开了他，忍不住的叫了几声：“啊啊啊啊——”
程遇看这个老师叫的这么骚的样子，忽然有个恶趣味了，把刚才放到桌上的老师内裤拿了过来，塞到老师的嘴巴上面，让老师咬着自己的内裤被肏。
胡乘本来叫的很骚的，但是突然塞上了自己的内裤，叫不出来了，她嘴巴是自己的内裤，只能咬着内裤，露出淫荡的表情，被肏的舒服。
……
果然是因为年轻的原因，所以精液都射的特别多，胡乘回去的时候内裤没有穿，下面的精液一直掉，幸好自己穿的是颜色深的牛仔裤，所以没有穿内裤还没什么问题。
你们两个小坏蛋也太坏了，把她的内裤直接扔到了教室里面的垃圾桶上，垃圾桶现在没什么垃圾，所以直接扔到了上面，就在垃圾桶上面，也不知道明天同学们去到看到这么条内裤会不会怀疑是谁的。
他们玩的越来越刺激了。
她回家的时候没有想到看到她老公就在家客厅。她到家的时候，她老公看了她一眼，那个眼神挺可怕的，所以把她吓得有点发抖，她过去笑着问：“怎么回来了？不是说晚点再回来吗？怎么现在回来了？你吃饭了吗？”
她老公看到她这骚表情的样子，特别生气的把手上的照片扔到她面前：“你这荡妇！看你多不要脸的样子，还给我带绿帽子是吧？你外头有多少男人？我没在家的时候你就把别的男人往家里带，是不是之前你在家里来的那两个男同学是不是你的奸夫？你背对着我跟他们两个搞在一起了是不是？”
胡乘听到这话把地上的照片拿起来一看，这怎么是她之前淫荡的拍裸照的照片，而且还都是那么大尺度的，看到这些照片的时候整张脸都白了。
她不知道怎么解释，她老公直接说：“你这种贱女人我也不想跟你过了，明天我们两个就去离婚，说这种事情也别想我给你多少钱，你净身出户收拾你的东西给我滚！”
胡乘听到这话脸色更白，她刚想说什么，程遇跟顾温两个人开了他家门的钥匙，进来他们两个有钥匙进来的，轻轻松松。
程遇的声音响起：“你让我们老师净身出户，我也有办法让你身败名裂，你也不想让大家都知道你是个同性恋，而且还是被人家搞的那个吧。”
程遇的话说了出来，胡乘跟她老公同时惊讶的看了过去。
……
【作者有话说：求猪猪啊！】
第29章坐在程遇的头上让他的嘴巴给自己舔逼，她抓着顾温的鸡巴给他吃鸡巴+规定他们一人只能插逼十分钟，后面被抬高屁股同时插入，一起肏这骚货，精液射在她的小逼里面让她给我们生孩子（3000字）这番话是什么意思？
胡乘看到她们两个进来，想到他们两个刚才说的话，还以为自己听错了，什么叫做她老公是同性恋，她老公什么时候是同性恋了，她老公一开始跟他在一起的时候，她以为是性能力不行，但是完全没有把她老公当是同性恋那边想啊！
胡乘老公这个事情一直都是瞒着的，没有被任何人知道，主要是觉得丢人，而且被他家里人知道，那就真的是尴尬死了，他被这样当场揭穿，生气地从沙发上起来伸手去指着程遇：“这说的是什么狗屁东西，我什么时候是那种人，你不要冤枉我，我就权利请律师来告你，你等着坐牢！你这是污蔑。”
程遇听到这话，把一大叠的照片同样的扔到他的脸上给他看：“那你睁大你的狗眼好好的看清楚我是冤枉你吗？这照片里面被男人干的爽的人不是你吗？你自己做出来的事情还不敢承认，你就是个同性恋，你还耽误了老师这么多年你。不经常回家是因为你在外头被男人搞。你还是人压在身下的那种。”
胡乘听到这番话非常生气的过去抢过了他的照片看，结果看到她老公特别陶醉的被一个男人给压在身下，这男人一看就是健身教练，因为是肌肉男，身上的肌肉特别发达，而且一米高的大个子特别的魁梧。他被这种男人压在身下一脸陶醉的样子，被这男人操到了高潮。
她看到这个画面特别的恶心，恶心的要把照片给撕碎，她怎么也没有想到自己的老公竟然是同性恋，她莫名其妙的当了同妻！
他一开始真的以为性能力不行，被他白白耽误了这么多年！
胡乘老公本来还以为自己瞒天过海这么多年，他的确是在外头养了不少的男人来伺候自己，他一开始以为自己是性能力健康的，但是后面出差的时候不小心喝醉酒跟一个男的上床，被干屁股。
后面被那男的干爽的时候就沉迷了，被男人干比跟女人干舒服多了，他这人性能力不行，而且还早泄插进去没有几秒钟跟牙签一样短的东西就射出来了。
所以被男人干的之后，他才知道被大鸡巴干的滋味有多爽。
这些年他一直说自己在外头出差，一方面是出差，另外一方面是跟别的男的上床也不能让胡乘知道。
胡乘要是早知道他有这方面的毛病，肯定跟他离婚还有些内疚，因为出轨的事情对不起他，没有想到他早就已经给她戴了这么多的绿帽子，照片里这么多的男人完全不同，他甚至还找了两个男的来跟他一起。
胡乘老公被揭穿到脸色都不太好看，他害怕的问他们：“你们两个究竟想要干什么？你们是怎么知道这些事情呢？你们找私家侦探跟踪我吗？”
顾温把老师抱过去，看着她老公说：“要的很简单，你的房子车子留给老师，家产一半给她，这些照片还有开房记录，你出轨的时间早就在几年前，那时候老师还清清白白的跟着你，你早就已经出轨，要真是上了法庭，照法律程序来说，老师也会得到你的一半财产。所以你是看是要我们用法律解决还是私人解决？如果闹上法庭呢，你的那些亲戚都知道你这么个癖好，你也怕出洋相吧？”
……
胡乘晚上洗好澡出来，看着在床上躺着的两个人已经光着身体了，一副就是想要哄好他的样子，也知道他们两个准备干什么，估计是今天做的事情，所以才想来安慰她。
她去到床上的时候，两个人迫不及待的跟一条小奶狗一样，两个人分别的舔在她的脖子里，撒娇的埋在她的怀里，咬着她的奶尖。
两人一边一个的吃着她的奶子，胡乘抓住了他们的头，喂他们吃奶子。
“老师生我们气吗？”顾温有些害怕的看着她。
胡乘听到这番话就笑了，摸着他的头发，温柔的说：“你们做的挺对的，如果不是你们调查出来这个事情我还不知道，原来他早就已经做出这么恶心的事情，还被蒙在鼓里。还挺好的，他答应跟我离婚，把房子给我，车子给我一般的家产给我，我离了婚之后变成富婆了。”
两个人听到这话非常开心的继续舔着她的身体，两个人的舌头特别灵活的从头到尾的舔着她，把她身上的每一寸肌肤都舔着吃的津津有味的，胡乘也入迷。
大概是可以离婚了，以后也不用跟那根牙签过日子，而且还可以跟两个学生以后光明正大的做这些事情，所以心情特别的好。
她现在心情好，所以身上被舔的特别的敏感，下面有点痒了，想要给他们舔一舔，用舌头进去。
所以她摸着自己的小逼问他们：“老师的小逼痒了，你们谁先用舌头伺候一下我舒服，用舌头舔我的逼，让我爽。”
胡乘这话说完，程遇已经躺下来，抓住了老师的屁股了，已经这么明显了，先给他抢到，所以这次给他舔。
胡乘完澡出来，所以没有穿衣服，他已经这么主动了，所以就直接坐在他的头上，小逼贴着他的嘴巴，骑着的给他舔着。
程遇的嘴巴贴着老师的小逼后，猛的含住了老师的阴蒂，吸引住了这颗小珠珠，猛的吸吮上的时候让她浑身一抖，实在是太刺激了。
她被舔上，直接坐在他的头上任由他给自己舔着，她伺候顾温，把他的鸡巴抓住，把他这根东西抓住之后张嘴舔着，给他深喉。
顾温的鸡巴被她舔上，胡乘张大嘴巴的舔着，她自己的嘴巴好像大了一点，不知道是不是因为他们两个的鸡巴实在是太大了，给他们两个吃多了，导致自己的嘴巴好像大了一点。但是顾温觉得她的嘴巴特别的紧致，每一次被她的嘴巴吃上的时候都特别舒服，特别是她湿润的舌头给他舔上上面的时候，他都舒服死了。
三个人在床上，胡乘坐在程遇的头上，开始扭腰，一边让他舔着自己，一边自己扭腰磨蹭着他的嘴巴，安静的空间之下可以听到两个人吃着性器官的声音，程遇给她吃逼，胡乘给顾温吃鸡巴，三个人一起，用嘴巴给到了快感。
胡乘后面舒服高潮到喷出来的时候直接跟撒尿一样特别的舒服。高潮之后就换了一个姿势，她躺在床上了。
胡乘躺在床上之后把屁股撅起来，脸埋在了枕头下面，就这样把屁股撅起来任由他们操。
不给他们两个同时进来，就让他们一个人肏多久。
她把屁股撅起来，转头看着他们，吩咐他们说：“不准你们两个同时进来，只给你们两个人一人操十分钟。”
听到这话的两个人打了一下老师的屁股，肏的她爽了就行了，现在还给他们提要求，说不让两个人进来，等一下发骚的时候恨不得两个人的鸡巴都同时捅进去。
不过既然是老师的要求，哪里有不答应的道理，所以他们两个，顾温先下去肏，跪下来的姿势，胡乘把自己的屁股撅得很高，所以他直接肏的也爽，对着她的屁股掰开，插进去逼洞里肏着。
胡乘抓着枕头，承受着他的抽插，啊啊啊啊的叫着，特别的舒服。
强而有力的身体插弄着她，这种感觉太舒服了。
她叫的骚。
程遇可是算着时间来的，老师规定给他们一人只可以干十分钟，所以时间到了必须得要换。
到了十分钟以后，顾温就得出来，把老师的小逼让给程遇操，他出来的时候还有些依依不舍，毕竟这么舒服的温暖都恨不得一直埋在她的里面，弄出来的时候鸡巴湿漉漉的。
他弄出来了，换了程遇进去，程遇插着进去后，胡乘又被新一轮的肏爽。
两个人的鸡巴长度差不多大小，而且持久度也是差不多，但是因为是两根鸡巴原因，所以每个人操起来的感觉还是不同。
她撅起来屁股被肏的面色通红的弄着。
程遇又肏了十分钟，实在是太爽了，哪里舍得把这个东西给抽出来呀，恨不得一直待在她逼里面，所以老师让他们干十分钟，不给他们两根鸡巴干进去，后面也不听了。
程遇把胡乘换了一个姿势，正躺着在床上，他直接骑在了老师的腰间，程遇的鸡巴还在老师的逼里一直插着，把老师的屁股给抬起来抬得特别高的，弄起来可以看到她的两个洞。
胡乘被她们两个给掰起来，屁股抬的特别高的两个洞露着，程遇把鸡巴抽出来，插在她屁眼里面，顾温骑着的姿势，把鸡巴插在她的小逼里面，两个人一前一后的两个东西都插进去，只不过这个姿势把老师惹的屁股抬得很高，三个人几乎是夹在一起的姿势，贴着老师。
胡乘的下体被两根东西同时插进来，舒服到要上天了。
两个人挺腰抽插的时候，还说：“干死这个骚货！精液射到这骚货的肚子里面，让这骚货给我们俩生孩子！”
……
【作者有话说：求猪猪啊！】
PO18用老公的钱包养小奶狗（NPH）怀孕番（1）：怀孕之后在家的胡乘夹在跳蛋走路缓解痒感+挺着孕妇女上被肏被吸大了的乳头（3000字）
怀孕番（1）：怀孕之后在家的胡乘夹在跳蛋走路缓解痒感+挺着孕妇女上被肏被吸大了的乳头（3000字）
胡乘在28岁生日之后怀的孩子。
不是意外怀孕了，她也准备在今年的时候备孕的，毕竟她已经这把岁数了，眼看着要迈过30大关的，如果不在30岁之前生孩子的话，她怕30岁以后生孩子身体恢复的不好，而且调养的也不太好。
所以30岁之前生孩子刚刚好，这个年龄段是她合适的。
她比他们大五岁，所以她28岁的时候，他们两个人也才23岁，刚大学毕业现在都在工作呢。
两个人大学毕业之后都找到了合适的工作一个，三个人的生活也一直很平稳。
三个在一起已经将近五年的时间了，就想着说要生个孩子。
胡乘也要当妈妈了，毕竟到了这把岁数也想当一下妈妈体验一下，而且有个可爱的宝宝也是很好的事情。
但是两个爸爸也不知道孩子生下来是谁的，所以她们的想法就是生两个孩子，一人一个，不管是谁的，反正就是一人一个。
胡乘本来准备备孕的，但是还没有来得及备孕就发现自己怀孕了。
检查出来怀孕，胡乘早上干呕的原因，说一大早的从床上爬起来进去厨房里抱着马桶在呕吐。
但只是干呕的原因，所以一直在吐，她吐着的声音让里面两个人的注意，两个从床上起来就看到她在呕吐，还以为出什么事情，所以过去拍着她的肩膀。
三个人在一起这么多年的习惯就是睡觉的时候不穿衣服都是裸睡的，所以现在拍一下她的后背，怕胡乘出事，所以赶紧的洗漱好之后带着她去医院检查，结果医生说是怀孕了，听到怀孕之后三个人都特别高兴，特别是他们两个高兴坏了。
医生第一反应就是问他们两个谁是爸爸，结果他们两个同时的举起手：“我。”
胡乘自己也不知道他们两个谁才是爸爸，又或者两个人都是孩子的爸爸，又或者其中一个才是他自己都不清楚，毕竟三个人每一次都喜欢两根鸡巴同时插进来。
每一次射的时候都是一起射出来，把她前后两个洞都堵满了这边射了之后，换另外一边塞，两个人都喜欢射到里面。
所以算了一下时间的话，好像两个人都干进来了，所以也不知道谁的受孕成功了。
不过之前就已经商量好了，如果怀孕的话怎么办，不管是谁的孩子也好，反正不做DNA，生下来的孩子两个爸爸同时照顾，如果只剩下一个的话，那后面再生一个，如果生下双胞胎的话就一人一个。
胡乘没有意见，现在做了一趟孕检之后，回去一两个人都高兴疯了，都摸着她的肚子一直的听。
都把耳朵贴到她的肚子上面，两个人都说自己是孩子的爸爸。
胡乘任由他们贴在她的肚子上面，她也开心自己当妈妈了。
……
胡乘整个孕期都特别的辛苦，因为怀孕特别的难受，前面孕吐就吐了两个月。
好不容易孕吐完之后就感觉自己变胖了，而且身材表样了，一点都不好看。
胡乘怀孕期间，程遇跟顾温两个人也很害怕她出什么事情，所以怀孕期间天天准时回来陪她。
医生说怀孕前面三个月的时候不能做，所以三个人一直克制着，没有做法做爱被操逼，胡乘痒的时候只能让他们两个人一人在一边前后的给她舔着两个洞，让这种办法给她舒缓。
虽然被舔的也挺舒服的，但是始终没有两根大鸡巴进来一样舒服。
一直就这样忍到第四个月的时候，肚子大起来了。
这肚子很大，医生都说肚子要是一直这么打下去，有可能是双胞胎，还真的让他们两个如愿了，双胞胎一人一个肚子到五个月的时候已经大的跟个企鹅一样了，她看着镜子中的自己都觉得自己严重走样。
她怕怀孕之后的自己变丑。
不过他们两个每天晚上睡觉的时候都要抱着她睡觉，摸着她的奶子，不然睡不着，所以应该不会嫌弃她变丑。
胡乘好不容易熬到五个月的第一想法就是终于可以做爱了，她自从怀孕之后的性渴望就变得很强烈，天天都想着被他们操，但是因为医生说不能够激烈运动，就忍到了现在等他们两个回来。
胡乘知道他们两个每天都是准时回来的，都准时到家，所以现在赶紧的下去迎接他们，他们两个刚进来就看到了光着身体来接他们的胡乘。
胡乘过去，撒娇的抱着他们两个。
顾温跟程遇都摸着她的屁股，程遇问她：“老师怎么这么骚？还没到晚上呢，就已经不穿衣服来勾引我们了。小逼痒了吗？”
胡乘听到这话还把自己的小逼掰开，让他们看着她小逼下面塞着跳蛋。
她我只把自己的小逼扒开，让他们看到了跳蛋跳蛋还是无线的那种，还在里面震动，一看就是开了个超强的震动模式。
她身体越来越敏感，如果不是超强的模式还不能舒服。
胡乘饥渴的说：“小逼好痒，想你们回来操我想了一整天了，忍不住就往小逼里面塞跳蛋了，现在手里有跳蛋，好舒服，好痒，更想要你们的大鸡巴操。”
顾温看老师这么发骚的话，忍不住的伸手去推了推跳蛋，这跳蛋开的还是超强震动模式，一看就骚，在家里头就玩跳蛋，“下面逼水怎么这么多？这跳蛋开了多少小时？”
胡乘被摸的舒服：“开了三个小时，一直都震动着小逼，太舒服了，夹着跳蛋中路到了高潮。”
就知道这个骚货浪的没边了，小逼夹跳蛋塞了三个小时夹着跳蛋，估计一整天都在家里头走来走去，舒服的要命。
胡乘玩跳蛋已经玩腻了，恨不得让他们两个的鸡巴插进来，所以用奶子磨蹭着他们两个：“你们别愣着呀，赶紧的用鸡巴肏我，已经过了前面三个月了，可以被肏了，小逼好痒，想要被大鸡巴肏。”
他们两个低着头看老师的奶子往他们身上磨蹭，老师自从怀孕之后这奶子也大了不少，奶头都变大了，而且颜色变得更粉了，乳晕都变大了一圈。
两个天天都要给老师吸奶，一天不吸一下老师的奶都不习惯。
现在看老师这么忍无可忍的样子，所以都上楼去。
胡乘被这跳蛋给弄的下面已经出来了很多水，走路滴滴答答的，一路上都是她流的逼水，一路上都是骚味。
她到了房间之后主动的躺在床上。
她把两腿打开，现在跳蛋还在里面震动呢，她现在已经小逼痒的不行了，不需要任何的前戏，只需要直接插进来就行了。
所以他们两个迫不及待的过去床上，边走边脱衣服。
胡乘看他们脱衣服还要时间，所以边看他们自己边用手指插着自己的小逼。
两个手指满足不了，所以插进去了三根小逼。
小逼太久没被肏，她现在已经恢复紧致了，她用手指插进去都已经够撑。
他们两个还没有试过老师挺着孕肚被操呢，让老师听着大肚子，肏操老师的逼，这看起来就很色情。
两个刚脱完衣服就看到那骚货躺在床上自己摸上了小逼，用手指操的还挺舒服的，床单都湿哒哒。
两个人过去，胡乘看到大鸡巴就受不了了，所以伸手抓住他们两个的大鸡巴套弄，两个人一人一边一个在左一个在右的跪着下来，让她两只手抓着他们两个的鸡巴，他们两个分别都伸进去了胡乘的小逼，两根手指抠弄着她的小逼，一人两个手指的弄着。
胡乘为了方便给他们抠自己的小逼，所以把腿打得很开。两个人都伸进去了两根手指，四根手指在她的小逼里面抠弄太舒服了，扣弄的水声特别的色情。
胡乘两只手抓着他们两个的鸡巴撸动着套弄，他们两个的鸡巴弄得又硬又长，特别的粗，还滚烫烫的，想到等一下两根东西就要插进来，忍不住的咽唾沫。
就这样互相伺候对方的性器官一段时间之后，胡乘痒的受不了了，痒到哭了。
但是他们两个没办法，同时把这根东西插进来，毕竟她的肚子现在也太大了，如果插进来肯定会伤害到孩子，所以只能够用女上的姿势一人先插一段时间了。
胡乘痒的受不了，所以直接抓着面前的程遇，把他推到在床上，骑在他的腰间上，然后坐着，扒开小逼，对着他的鸡巴插进去。
“啊——唔——”痒这么久的小逼，终于有东西可以插进来了，舒服的她发出喘气的声音。
整根没入到最低，胡乘舒服的开始扭腰前后的扭腰摩擦他的鸡巴，鸡巴太舒服插在里面，胡乘想死他们的鸡巴操逼的感觉。
顾温没法操逼，所以只能伸手去抓着老师的大奶子，两个奶子都抓着，挤在一起往嘴里吸着，吸着老师的大奶子啃咬她的奶头。
他吸的用力，胡乘被弄的也爽，任由他吸奶，随后她开始扭腰抽插程遇的鸡巴，一下一下的起来坐下，扭着他的大鸡巴插的舒服。
……
【作者有话说：求猪猪，本来应该接着正文写的，但是我卡了不知道后面怎么写，所以想到了这个怀孕番就先写写。正文等我看怎么过度。】
怀孕番外（2 ）： 剃老师的逼毛，吃老师没有逼毛的嫩逼+生了孩子之后的胡乘两个奶子喂四个人喝奶，顾温程遇天天回家要吸奶，吸奶了才吃饭（3000字）
胡乘扭着程遇的鸡巴，扭着很爽，撑着他的腰间，使劲的扭腰，扭腰叫的爽：“啊啊啊啊——好爽——好爽——终于可以被大鸡巴肏了——好舒服——唔——”
顾温看她这么爽的样子，伸手去打着她的奶子，拍着她的奶头，揉着她的奶子拼命地挤，特别的舒服。
她现在怀孕，所以不能特别快速的速度，只能前后的抽插，上下的抽插挺着肚子不方便，但是后面太痒的时候只能慢慢起来又坐下，慢慢的起来又坐下，抓着程遇的手，慢慢的抬起来屁股抽插，啪啪啪非常慢的肉体拍打声。
她弄的舒服，把顾温看的实在是太憋了，所以顾温换了一个姿势，他也躺在床上。
他躺在床上之后，胡乘结束了在程遇的身上起来，走到了顾温的身上，她把小逼抽了出来，刚才插了她那根鸡巴，所以现在要换另外一根鸡巴。
顾温刚才等了这么久，现在终于轮到自己了，所以接着她过来，抓着她的手，慢慢的插了进来，她把小逼逼扒开对着他坐下，现在小逼都是湿哒哒的，所以直接插着进来，一捅到底。
她换了一个姿势，刚才正对着程遇，现在背对着顾温，插着他的鸡巴，背对着他，把屁股给抬起来又坐下的抽插，顾温现在摸着她的肚子，任由她主动插着他的鸡巴，这大肚子特别的柔软，
也不知道孩子现在成型完全没有，有没有看到爸妈做这些事情。
胡乘被摸着，慢慢的插着他的这根巨大。
程遇在胡乘离开之后起来，蹲下来的姿势，把鸡巴对着胡乘的嘴巴，让他吃着自己的鸡巴。
胡乘在他鸡巴过来的时候，张嘴给他吃着，他鸡巴上面都是她的淫水，她吃着他的鸡巴，舔的都是自己淫水。
顾温摸着她的屁股，看着她的动作笨拙的慢慢抽插，好舒服，这样前后都舒服。
她慢慢的贴着他的鸡巴。
两个人不能同时的进来，所以就只能慢慢的换着来，胡乘抽插了顾温的鸡巴10分钟之后，换了程遇的鸡巴，两边接着来，再换着插逼的时候，被送到了高潮。
……
他们两个人都觉得孩子是自己的，所以每一次产检都不忘记，每一次产检还有产妇培训班都去参加。
一开始他们三个人同时出现的时候把老师都吓到了，但是后面已经习惯了他们三个人同时出现，老师都已经见怪莫怪了，因为他们都说自己是孩子的爸爸。
现在已经怀孕了将近八个月的时间，你说预产期大概在下个月底，所以现在做的是最后一次产检，回去的时候医生提醒他们可以把产妇的逼毛给剃掉了，因为把逼毛给剃掉之后，到时候生孩子比较容易，下面没有毛。
因为一般生孩子的时候都会把这个给踢掉，如果他们不是提前剃掉，到时候医院会有专门的人给她剃逼毛。
他们两个肯定不愿意，他们都没有看到老师逼毛被剃掉之后的样子，怎么愿意在医院给人家剃掉。
所以回去的时候迫不及待的给老师剃逼毛了，毕竟把逼毛剃掉之后他们可以舔老师的小逼，老师之前的小逼都有逼毛，现在没有逼毛了，舔着干净的小逼，感觉又不一样。
洗完澡之后，胡乘直接就躺在床上任由他们两个伺候自己了。
他们拿的剃毛工具是平时胡乘拿来剃脚毛跟腋毛的工具，用的挺干净的。
她在床上把腿分开任由他们两个伺候自己，因为现在肚子已经挺的特别大了，所以躺在床上，肚子顶着，已经看不到他们两个埋在小逼下面的头呢，她的阴毛特别的多，属于毛发旺盛的人。
胡乘任由他们两个看着自己的小逼，她摸着肚子，顾温跟程遇两个人自从跟老师在一起之后是特别公平公正，现在就连给老师剃逼毛这么重要的事情，都是一人一半，一人负责一半边的位置，把老师的逼毛剃掉了。
剃掉逼毛的时间也短，三两下的把逼毛剃光之后，老师的逼毛变的光滑肥美，一点毛发都没有，特别的好看。
顾温跟程遇两个人看到这么美的小逼，已经忍不住的想要舔了，工具放到一边之后，两个人就忍不住的直接动嘴了。
顾温的速度快，趁着老师没有注意的时候，直接张嘴去舔着她的小逼，张嘴含住。
没有逼毛的小逼特别的光滑，舔上小逼的时候她上下的舔弄，还得弄着她的腹部。
吸溜吸溜的特别大口的舔着。
胡乘猝不扣扣:二三零二零六九四三零及防就被舔上了，没有逼毛的阻碍之下他舔的更加舒服，整个小逼被他的嘴巴里含上，她抓着枕头舒服的呻吟叫着：“唔——顾温——好爽——舔逼好爽——太舒服了——好会舔啊——”
她叫的爽，程遇看到这个画面自己都着急，但是没有办法，只能够等他舔完之后到自己，他乖巧的在一旁等着。
顾温舔了之后，把小逼给了他，小逼本来一点淫水都没有，干巴巴的，但是被他舔上了之后，现在一小逼都是湿漉漉的，整个小逼都是淫水。
他蹲下去，张嘴舔着她的小逼，吸吮她的逼水，没有毛的小逼吃起来更加的色情，整张嘴含着。
胡乘要被他们两个人的嘴伺候疯了，实在是太舒服了。
她小逼被舔的都是水出来，一张一合的特别的多水，都被程遇吸进去。
两根舌头把她舔到爆炸。
……
胡乘一个月之后生下来了一对双胞胎，还在能让他们两个如愿了，他们两个都想要生女儿，而且想要生双胞胎一人一个，现在还真的让他们两个一人一个孩子。
双胞胎一人一个，孩子的亲爹搞不好就是他们一人一个，医生都说有这种概率同时射进来，搞不好同时受孕。
刚好他们两个一人挑了一个，自己觉得是自己孩子的，刚好就一人一个挑的顺眼，觉得就是自己的孩子。
高兴的不得了，胡乘生孩子是顺产，所以就生孩子的时候痛，但是生完孩子之后已经好多了，一个礼拜之后直接出院子回家了。
她本来就奶子大，更不要提现在生了两个孩子之后奶子长得有多大了。
生了两个孩子之后，她感觉整个的奶子都大了，两个罩杯一样沉甸甸的，她自己捧着都觉得奶子太大了，毕竟现在是两个人的量不对是四个人的量。
两个奶子不仅仅要为孩子们吃，而且还得要为孩子们的爸爸吃。
程遇跟顾温两个人早前看到她在喂奶的时候，看着孩子们喝奶喝的特别香甜的样子，也忍不住的想要喝一下她的奶水。
结果喝了一口她的奶水之后一发不可收拾，每天喂孩子喝了奶水之后就得喂他们两个喝，搞得跟奶牛一样。
胡乘坐月子的时候待在家里哪里都不能出去，他们两个准时下班回来。
两个人准时下班回来，就看到她在房间里喂孩子吃饭，现在是孩子的吃完饭时间，已经喂了大宝宝，所以现在要为二宝宝，二宝宝喝着奶的时候闭着眼睛抓着奶头喝的津津有味，还打了个饱嗝。
她直接把衣服脱下来喂奶的，因为方便，毕竟按照传统来说，每天喂了孩子们之后他们两个就会回来，所以直接就要为他们现在把孩子都哄睡之后，看着他们朝着他们过去。
“你们两个人谁先喝。”
他们两个在外头挺口渴的，但是都忍着没有喝水，就是为了回来喝老婆的奶，所以现在都想要喝，直接把她弄在床上坐着，一人一边的去喝她的奶水。
一人一边的吸吮着。
之前他们两个很喜欢吸他的奶子，吸她的奶子就跟有奶水一样拼命的吸，之前没有奶水，现在倒是有奶水给他们两个吸孩子，喝了不少，剩下的都给他们两个喝光了，咕噜咕噜的一点都没有剩。
胡乘看他们两个喝了这么多的奶水，还怕他们两个不吃饭，所以以摸着他们两个的头说：“够了吧，不要吸这么多，等一下不吃饭怎么办？等一下就要吃饭呢，留着等吃完饭之后再吸奶水。”
他们两个能吸奶，有多少就喝多少，哪里还有剩，现在恨不得喝光。
胡乘看他们两个要喝光的样子，没办法，只能够挺着要认他们两个喝光了，他们两个就是这样的脾性，不喝光不开心。
两个人喝着的时候都伸手去她的小逼上面检查了一下她的杠铃有没有点掉下来。
胡乘小逼里面塞着这东西，就是为了产后收腹用的，还在坐月子期间，所以弄着这个东西刚好可以修复一下产后的阴道，生了两个孩子，肯定得修复，不然小逼不紧了。
她今天已经夹着这东西走路走了一天了，不对，应该是已经夹了这根东西，走路走了一周了，一直在家着，她都感觉自己交的下面已经恢复了。
顾温跟程遇喝完之后问她：“老师夹逼了一天没有？”
胡乘听到这话舒服的喘气：“我有没有夹着这根东西走路一天你们不是知道？”
他们两个怕她在家里出什么事情，所以孩子生下来之后就在家里安装了摄像头。
胡乘开始还真以为他们两个安装摄像头是怕她出事，后面发现了是他们两个想要上班的时候，随时看她不穿衣服的裸体发骚样子才安装的摄像头。
她安装摄像头之后养成了个习惯，他们哪怕不在家也要在家里头不穿衣服，暴露在镜头面前，让她摸奶就摸奶，摸逼就摸逼，这样他们哪怕上班也可以看到她的裸体还有发骚的样子。
……
【作者有话说：上一章节的那年龄我弄错了，一开始的时候是27岁，所以四年之后是31岁。发表的收费章节作者后台没办法修改，发邮件给编辑改的话太麻烦了，所以就在这里说一下。胡乘现在是31岁！求猪猪？】
怀孕番（完）：揉着奶子，挤奶出来，两个人的嘴巴接着，她喷奶给他们喝+一边喂着孩子，一边把屁股撅起来的很深，让他们谁要肏进来就鸡巴肏进来逼里（3000字）
说起来胡乘觉得挺害臊的，之前有一次就是好端端的给她打了电话，让她在镜头面前不给他们两个看，刚好那时他们两个上班的时候无聊，突然想到她就让她在镜头面前摸。
他们两个的手机是可以随时随地都连着家里的摄像头，所以可以看清楚她在镜头里面做什么，看到她给孩子喂奶都忍不住的对她吩咐了。
胡乘听到了给她打的电话，就满足他们的站在镜头面前摸着了，坐在沙发上镜头对着他们的摸着，她喂了孩子不久，所以奶水出了很多，她自己摸着，感觉自己跟同奶牛一样，一直出了奶水。
后面让她摸着小逼。
因为坐月子的原因所以不能碰他，必须得出了院子之后恢复好了才可以，所以现在只能让她摸着小逼，这摄像头还是挺高清的那种，可以清楚地看到她发骚发浪的样子，她坐在沙发上面把腿张开，两个孩子在一旁睡觉，所以没有吵闹。
她给他们两个看自己的小逼，对着摄像头用手指插着。
她把孩子生下来之后已经感觉到自己的阴道松了，跟之前比起来是松了不少，但是还是挺紧的，只不过自己把手指插进去，没有以前的那种紧致感了。
就是因为上次在摄像头面前摸着自己的小逼，感觉有些松了，才在网上买了个恢复阴道紧致的杠铃弄到小逼里面，这些日子她天天都夹着阴道杠铃走路，睡觉都夹着这根东西，就生怕自己的小逼不够紧致。
不过她这些日子已经恢复好了。
现在两个人摸着她的奶子，只能再等一周了，等一周之后彻底的出了月子就可以干了。
两个人，从怀孕之后的三个月到现在已经四个月没有干她的小逼，忍得受不了了。
他们两个吸了管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0奶之后出去吃饭，胡乘已经把饭菜做好了，他们吃完饭后，又抓着胡乘的奶子吸了几口奶水，吃饭之前吸了几口奶水解馋，现在吃了饭又忍不住的抓着她的奶喝了几口，当是饭后甜点。
胡乘加了一个妈妈群，妈妈群里面很多妈妈都在吐槽，自己跟个奶牛一样，因为宝宝喝不完的奶必须得要挤出来，然后冻在冰箱里面很多都过期浪费了。
还有妈妈问她不会有这个情况，她都不好意思说自己从来就没有这个情况，而且有时候还没有奶给孩子喝，也不是自己弄不出来奶，她天天喝下奶的汤水，就是为了有很多的奶，因为孩子的爸爸们想要喝，所以平时孩子们不够喝的时候只能给她们冲奶粉。
两个爸爸太最馋了，跟着孩子抢奶喝，她今天喝下奶的东西可不是为了给孩子喝奶，是为了给孩子的爸爸们有奶喝。
还喝得一干二净的，恨不得把她的奶水给榨干，她已经没有奶水了，估计晚点孩子醒来又只能吃奶粉了，还真的没有见过跟孩子们抢奶水喝的。
……
胡乘一个月之后出了月子先去洗头，洗了三四遍头，好不容易可以洗头了，疯了一样的意志洗头洗澡，全身舒坦的出来。
今天是她出月子，所以两个男的特地请了个假不去上班，毕竟这么好的机会。
出了月子就可以被肏了。
胡乘洗澡出来就看到他们两个虎视眈眈的眼神，一看就看出来了他们想看什么。
她没有穿衣服，直接就过去了，他们两个也没有穿衣服。
两个孩子现在在床上躺着，所以不方便在床上干什么去到了沙发上。
那两个饿了这么久，今天估计能够把他折腾的够呛，所以她过去就在沙发上坐着说：“你们也饿惨了，两根舌头给我舔洞。”
她有两个洞，所以他们两个一人一个洞舔着也可以，顾温现在就在她的旁边沙发上坐着。
她小逼的逼毛已经长出来了，但没有像以前那样那么多，因为还没有完全长出来，就长出来了几根稀疏的毛发，在白嫩的腹部下，特别的色情诱惑。
他过去揉着老师的小逼，太久没有摸这个地方了，所以摸着的时候他的手在发抖，老师的身体也在发抖，被摸的舒服的发抖，胡乘呈现M字形。
两条腿张开小臂被他揉着，很舒服的叫着几声。
顾温伸手过去揉着她的小逼，在她的小逼上面揉了好一阵子之后，突然用两根手指顶住了她的阴唇瓣，把她的小逼扒开。
小逼扒开之后里面的粉嫩露了出来，现在的颜色变得有些红了，但是红的那种生了孩子之后，这下面也变了，变的诱人的深红色，不是以前的那种少女粉，这种少妇粉以前的那种少女粉看起来更加的令人想要舔舔。
程遇看到这红嫩的小逼，忍不住的咽了一口唾沫，随后莽撞的直接埋在她的小逼上面，张嘴舔着她的小逼，吸吮着她的小逼上面的肉珠舔弄。
太久没有舌头进来了，所以被舔上的那一瞬间，胡乘也舒服的不行，抓着他的头，看着程遇给她舔着的浪叫：“啊——好舒服——程遇——舔——给我舔逼——小逼被舔了，好舒服——舌头好舒服——”
胡乘被舔的实在是受不了，这舌头太灵活了。
她叫的又媚又骚，顾温看到这个情况也忍不住的过去，胡乘看到他也想给自己舔逼的时候把屁股抬的很高，下面完全露了出来，整个人躺在沙发上，把下面露着。
顾温在沙发上往下面舔她的小逼，程遇给他让了一个位置，因为他舔小逼的原因自己只能给她舔屁眼。
两个人两个舌头在舔着她的两个洞，胡乘被弄的舒服死了的仰着头，舒服的喘着气，两条腿分的更加的让他们舔着。
终于又两根舌头进来了，被舔着的感觉太舒服了。
她下面被舔的跟水龙头流水一样，分不清是谁的口水，还是她小逼里面漏出来的水，一整个屁股都是湿哒哒的，特别的骚，偏偏他们两个又特别的猴急，吸溜吸溜的舔着，一时之间，场面特别的淫霏。
胡乘已经痒的受不了了，所以伸手在自己的奶子上面揉，她感觉自己胀奶了就很疼，所以揉着自己奶子，她感觉手上都是流出来的奶水。
她一边揉着一边分开腿看着他们两个在下面舔弄，太舒服的感觉，刺激的她受不了，两个人舔够了之后，也忍不住的起来，想要插起来，让胡乘站起来，她的手还揉着自己的奶子，有水出来，她直接揉的喷奶出来，这么刺激的一幕，两个人一人一边的张嘴把嘴巴放在她的奶子上，让她挤出来奶水给她们喝。
胡乘看到他们两个把嘴巴凑过来，她更加卖力地挤着奶，就像是奶牛一样挤着奶送到他们的嘴巴里面，两个人都接着奶水，吸吮她的奶头，不断的喝水。
她一直挤着，两个人吸着她的奶水，等着她喷奶喂到嘴里，太刺激了，所以忍不住的吸的更快。
最后喝光了不少之后的顾温跟程遇一前一后的起来，一个扒开她的小逼，一个扒开她的屁股，要插进去。
胡乘也是饥渴了这么久，所以现在想到他们要插进来下面就不由得收紧。
顾温插了进来，程遇也插了进来，两个人同时弄进去，三个人都忍不住的舒服了一口气。
插着她的下面之后开始猛的抽插她的小逼，一下一下的插着她的下面。
顾温在前面，所以胡乘抓着他的手，太刺激了，抓着他承受他们两个人同时进来的抽插。
“啊啊啊——”
顾温看胡乘就这么发骚的样子，突然把她给抱了起来，她两条腿勾着他的腰间，就这样被他抱着肏着她的小逼。
顾温把她抱了起来的肏，胡乘的屁股对着程遇，把她的屁股弄的抬起来，程遇才可以插着她的屁眼，他重新插着进去，胡乘被抱着肏了屁眼跟小逼。
两根鸡巴在她的体内搅弄的感觉太舒服了。
三个人维持着好一阵的抽插之后，顾温把胡乘放了下来。
没有想到现在把孩子给叫醒来了，所以孩子饿了得要喝奶。
两个人把鸡巴抽了出来，大宝饿的急，所以胡乘去喂奶，抱着孩子，把屁股挺着给肏。
只能进来一根鸡巴肏，大宝是顾温的，所以威胁大宝喝奶的时候，顾温可以插她的小逼。
她前面喂着孩子喝奶，后面承受着顾温的抽插，他搂着她的腰间，疯狂的捣鼓着她的下面跟打桩机一样，她还喂着孩子喝奶呢，所以被撞的受不了，要被撞飞了，身体弯的很深。
大宝喝了奶之后，换了二宝喝奶，她就撅起来屁股的姿势在床尾巴，现在换了喝奶的宝宝，所以换了程遇肏。
胡乘觉得挺害臊的，感觉自己就像是个无情的被操逼的工具，就这样挺着屁股，让他们肏进来，想要肏进来就肏进来，鸡巴痒了就肏进来她的逼里，她一动不动的，撅起来屁股只给肏。
程遇比顾温更加的用力，撞着她的屁股啪啪啪的声音特别的大。
她舒服的都想要叫出来，但是孩子还睁着眼睛看着他呢，又不好意思叫，只能够忍着的一边奶孩子一边被肏。
……
【作者有话说：求猪猪！怀孕番外完，明天开始接正文】
第29章露天车震，特地打开车顶当街做爱（3000字）
胡乘听到这话也开心的摇着屁股，骚的没边的求他们：“射进来，精液都射进来，让我给你们生孩子。我要给你们生孩子，都射进来让骚货给你们生孩子。”
操，这骚货就是欠干，那么骚呢，说出这些话，所以他们两个人忍不住更加卖力的操弄着她的下面，要把她干的出水，干的逼水留光。
两个人干的她拼命的浪叫，射出来的时候，满足她的两个人都射进去，把胡乘的下面撑的鼓鼓的，像是要她怀孕一样，下面的精液射不完的全部都撑在她的逼里。
胡乘满足的仰头，特别的舒服。
低头看下他们，两个人还在射，精液全部流进去。
她的肚子大起来了一样，两个人看到这画面，特别动情地伸手去摸着她的小腹部，仿佛里面被精液给弄出来了孩子一样。
……
胡乘最近比较担心他们两个的学习，是因为高考要到了，他们经过一段时间的学习，分数都提高了。
顾温是没有问题的，他学习成绩很好，一直都是年级第一，考个好的大学没有问题，她最担心的就是程遇。
学习成绩特别的糟糕，后面虽然学习成绩拉上去了，但是考个好的大学肯定也不行，主要是能考上大学，哪管是多少本的，只要考上的好。
胡乘最后一段的高考冲刺，不允许他们两个碰她了，让他们专心学习，如果考不上的话就不要碰她了。
程遇跟顾温两个人也忍一段时间，胡乘答应他们，如果高考的成绩好，可以考上好大学的话，可以车震。
他们两个人一直都想车震，但是胡乘不愿意。
毕竟感觉太丢人了，因为他们两个想要在马路上车震，不是偏僻的地方，这要是在市区车震，有过路过这么多人呢，被看到怎么办？
所以他们两个就提出这么个要求，如果考的好大学的话就要在市区车震，就答应他们两个了。
胡乘高考当天一大早把他们两个给叫起来，分配的是一个学校考的，所以直接送他们两个到了学校门口，跟其他同学汇合了。
高考的几天过去了，他们两个都觉得自己考的好。
胡乘听到他们这么说也放心了，今天高考的最后一天，考完之后带他们去市区吃饭。
胡乘年龄比他们大，这些日子以来都照顾他们。
现在在商场吃完饭准备回去，程遇开车，两个人满了18岁，早就已经考了驾照了，所以现在开着车。
胡乘在后面，先贪图凉快，所以穿了个丝绸吊带的连衣裙出来，他们两个不想让她穿吊带给人家看，所以给她弄了一个牛仔外套。
虽然在外面不可以露吊带，但是现在上来到车里了可以了。
程遇开着车，胡乘想到之前答应过他们在这边车证，所以也不怕了，因为车安装的是防偷窥玻璃，哪怕被人家看到他们在这边车震也没办法看到里面只有里面才可以看到外面，所以也挺安全。
胡乘就在车里面脱衣服，顾温跟程遇俩人都在前面的驾驶座上，所以看到她脱衣服还是透过后视镜。
抬眼一看就看到她脱着衣服，把自己的吊带慢慢的脱下来，内衣也脱了下来，没有多久就直接浑身赤裸的在后面坐着。
胡乘摸着自己，程遇见状，直接把车停了下来，他停下车后看着胡乘，胡乘摸着自己奶子给他们看：“车震吗？”
两个人一直想要体验车震，所以把车停到一边之后车椅打下来。
车椅打下来了，到后面摸着胡乘的身体。
胡乘被他们两个摸着，主动的上前去，摸着顾温的头，让他张嘴含着她的奶子。
顾温看着送到嘴巴上的奶子，张嘴咬着她的奶子吸，他在吸着上面，程遇只能舔她的小逼。
但是程遇想到了一个特别刺激好玩的姿势，更加能够让他动情，所以他开了车门走了下去，他衣着整齐，他出去的时候还特地把后面驾驶座的窗户给弄下来，窗户弄下来之后，给了顾温一个吩咐：“把老师的腿对着窗户弄出来，我在外面给老师舔逼。”
胡乘听到这话不知道用的是什么姿势，但是身体反应很快的，被顾温给挪动着，对着外面张开了腿，她的两条腿朝着窗户这边露了出来，两条腿就这样暴露的姿势对着外面敞开，她躺在椅子上，被顾温给撑起来，那为什么这个姿势实在是太羞耻了？因为两条腿对着外面敞开，这都是人流大的街上。
被人家看到了怎么办？他们两个怎么这么的大胆刺激？
胡乘下意识的的感觉到害怕，还没有等她来得及害怕，程遇的嘴巴已经贴在在外面，亲着胡乘的小逼，舔上了。
嘴巴凑过来头埋在了窗户边，胡乘的小逼你这样暴露在外面了，所以他直接舔上，胡乘的两条腿勾着他的头，他在外面特别大口大口的吸她的小逼，声音太刺激了，弄的胡乘受不了的叫着。
顾温现在低头去跟她接吻，嘴巴张开含住了她的嘴巴，勾着她的舌头出来舔弄。
上下都被舔弄的感觉太羞耻了。
何况下面的小逼还是对着外面暴露出来了，程遇在外面舔着，她舒服死了，下面的水拼命的流，程遇已经感觉到自己的下巴都是她流出来的逼水。
他拼命的吸着她小逼流出来的逼水，不管怎么吸都没有她下面流的多。
因为太刺激了，所以，下面的水流个没完。
她这种姿势把两条腿暴露在外面，虽然辛苦，但是也很刺激，给她舔了逼之后，程遇离开了她的小逼，然后把手指插着了她的小逼里面。
直接插进去了三根手指头在外面抠弄着她的小逼，每一下抠弄的声音都特别大声，这里还可以听到周围热闹的声音，毕竟这周围是个小吃街，不过他们这边的地方比较隐秘，没有人过来，但是害怕有人过来，所以身体特别的敏感。
程遇特别快速度的抠弄着她，把她弄的舒服的小高潮一轮接着一轮。
太舒服了。
手指特别的长，每一下弄着都特别的快速，把她刺激到下面出水，跟尿尿一样的喷出来那瞬间，程遇离开，任由她把逼水喷了出来，流到了车上跟地上。
程遇在外面把这一切都做完了之后，这才上去两个人已经憋的不行了，所以上去的时候直接把衣服给脱了下来。
胡乘现在坐在一边喘气的看着他们两个，舒服的不行的她开始等着他们两个的鸡巴插进来就了。
她还以为他们两个只不过是普通的车证而已，结果没有想到他们两个把衣服脱掉了之后竟然把车的顶棚给打开，车顶被打开后里面完全暴露，这是在露天……
胡乘被两个的举动给吓了一跳，这是在露天那么的大胆。
胡乘吓的不说话，顾温跟程遇两个人坐着起来，然后把鸡巴送到她的面前去，让她就这样给他们两个吃鸡巴。
胡乘虽然被他们两个的举动给吓了一跳，但是这两根东西递过来的时候，她直接张嘴含住，吃着他们的大鸡巴。
一张嘴，舌头出来同时勾着他们两个人的鸡巴舔弄，两个人一人一边的捏着她的奶子，挺着腰让舔吃的口水都流出来了。
胡乘舔着他们的鸡巴舔的下面的逼水流着，湿透的沾染上了皮质的椅子上。
胡乘也痒，所以把他们两个的东西吃的硬邦邦之后起来，主动的坐着在程遇的鸡巴上面，女上的姿势，两条腿坐着。
程遇在她坐上来的那一瞬间抱着她开始挺腰快速的抽插。
胡乘被他插着的时候，感觉到了车子在剧烈的晃动，跟平时的车震不通，现在车震是在暴露着的情况下车震的，她刺激的抓着他的头发，忍不住的叫着：“啊啊啊啊——程遇——慢点——太快了——太快了——”
他说快，反倒是刺激了面前的人越来越快的速度，按住了他的腰，让她使劲的抽插。
胡乘抓着他的肩膀，承受他的抽插，特别快的速度让她受不了的跟着车子震动。
她一直被插着晃动着身体，等程遇这边抽插够了之后，她起来，挪动了位置去了顾温这里。
她起来坐着顾温的大腿上，抓住了他的鸡巴，慢慢的把他的鸡巴塞在她的小逼里面。
顾温一直坐在旁边等着，就跟被宠幸的一样，现在终于轮到他了，所以插进来的那一瞬间他也忍不住了，抓住老师的屁股，开始挺腰插着，两个人轮流插，把车子都给震动的晃着。
胡乘舒服的时候根本就控制不住自己，勾着他的腰间疯狂的叫着，她这声音特别的骚，大概是因为叫出来的声音吸引了人，注意有人朝着这边过来：“什么声音？刚才听到有女人叫的好骚的声音啊！”
就在有人过来的时候他们把车门关上，关上了车门之后，胡乘松了一口气，下面夹紧着她的小逼。
远方不远处有一对情侣走了过来。
前面的驾驶座上帘子，所以他们把帘子隔了下来。
那对情侣的女人很好奇的过去看着，顾温看到那女人过来的时候，起了一个心思，突然把胡乘的小逼弄出来，抬着她的腿分开，小逼贴在玻璃上，让人家看她的小逼。
用老公的钱包养小奶狗（NPH）第30章让胡乘对着车子外面的男人抠逼自慰+用胡乘的小逼擦窗户，外面有男的看着她的小逼，脸隔着玻璃都舔在她的小逼上+公共温泉里，把胡乘的比基尼脱掉，让她光着给人看（3000字）
第30章让胡乘对着车子外面的男人抠逼自慰+用胡乘的小逼擦窗户，外面有男的看着她的小逼，脸隔着玻璃都舔在她的小逼上+公共温泉里，把胡乘的比基尼脱掉，让她光着给人看（3000字）
胡乘就被这样给抬起来，小逼张开，两条腿分的很开，幸好车内的空间很大，所以她的两条腿分开贴的窗户，就因为贴着窗户的原因，所以被外面那个女人看得清清楚楚，但因为车里安装的是防偷窥屏的原因，所以没有办法看到里面就是一团黑黑的。
他们里面可以清清楚楚的看到外面那个女人一脸好奇，主要是刚才听到这么惨叫的声音，那女的还以为出什么事呢，所以现在把脸贴到了窗户想要看。
胡乘好羞耻，实在是太羞耻了，因为这个女的一直盯着她的小逼，脸贴着脸都看着，虽然那个女的没办法看到自己的小逼，但是她里面清楚的敞开，给她看自己的逼的。
这么羞耻之下，胡乘更加的受不了了。
胡乘尴尬地咬着唇瓣，此时抱着她的那个罪魁祸首伸手过去，顾温把她的手放在她的小逼上面，让她摸着自己的小逼，当着那个女人的面摸着小逼看。
那女人的男朋友看她一直盯着人家车子看上前去拉着她说：“我说你这好端端的一直盯着人家车子看看什么？不走吗？你还要在这里待多久？”
那个女人一脸好奇地拉着他的女朋友指着车子里面说：“你刚才有没有听到特别惨的叫声？好像是在这里发出来的，因为这里只有这辆车的存在。会不会有什么事情啊？真要是出事了的话，我们要不要救人啊？你看一看。”
那女人的男朋友听到这话把头也贴到了这窗户上面，用手拍了拍，在里面喊人，脸贴的很近。
但是什么都没有看到，因为一团黑的防偷窥窗户。
胡乘看着这男的脸放大在窗户的时候害怕的不行，因为他现在手摸上了自己的小鼻孔，弄着这个男人的脸还放婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零大在她的面前，就好像贴在她的小逼上面一样，被他看着自己抠逼。
那个男的手还放在玻璃上面，刚好放着的位置特别的尴尬，贴着胡乘的小逼。  
外面的人看不到，但是里面的人看到这色情的画面是一清二楚的。
胡乘害羞是害羞，但是被这男的贴到自己小逼上的时候，忍不住的伸手还大力的去抠弄自己的小逼，抠出来的水声特别的大声，她被这男的这么看，舒服的要叫出来又不能叫，只能隐忍的咬着唇瓣。
胡乘玩弄自己之下达到了高潮，忍不住的下面就喷了一样的逼水，喷了出来的贴到了窗户上。
顾温看她把逼水贴在窗户上面之后，随后按着她的小逼，让她的腿分的更开的托着她的屁股，让她的小逼去擦窗户。
不行，这实在是太刺激了，刺激到她自己都忍不住，小逼贴着窗户，上下的在擦着窗户上面的淫水，她舒服地咬着手指，生怕这么舒服，自己会控制不住的叫出来。
身后的人越来越刺激的抱着她的两条大腿擦着窗户，后面那个男的也不知道是不是因为好奇心强的原因，所以现在一直盯着他，可能都没有注意到里面的女人，现在用小逼贴着他的整张脸，虽然他看不到，但是里面的人小逼贴着他整张脸在摩擦。
那男的看了好半天都没有看到什么东西，但是也不知道是不是因为自己的鼻子出问题了，不然怎么会闻到了女人的骚味，而且这种骚味还挺强的，他闻到自己下半身都起来反应了。
估计因为之前有人在这里面车震吧，身为一个男人，这方面还是挺敏锐，他赶紧拉着女朋友走，“这车子里面什么都没有，估计什么都没有，我们走吧。”
那女的实在是太八卦了，所以还想看的时候直接被带走了。
胡乘害羞了不敢叫出生来，生把自己叫出来被他们两个听到，现在看到她们两个走了之后松了一口气，身后的人还拿着她的小逼擦着窗户。
她刚才在那两个人的目光注视之下已经到达了高潮，身体控制不住的发抖，现在还在抽搐，太舒服了。
车上的两个人看到两个人走了之后已经没什么事了，所以又把彻底给打开，毕竟这样刺激。
胡乘还没有反应过来的时候，人已经被他们两个抓着，开始跟夹三明治一样，车里的空间很大，他们把椅子往前面挪了之后，胡乘被顾温抱着女上后入，他的鸡巴插着她的小逼，随后程遇走到了他的背后去把他的屁股给抬起来，摸到了她另外一个洞，就这样的插进去，两根鸡巴一上一下的插着她的小逼。
胡乘被插进来的时候舒服的抓着顾温的肩膀，他们开始一上一下的两根鸡巴贴着胡乘抽插。
本来停下来震动的车被他们两个夹着之下开始跟着震动，胡乘被两根鸡巴插的也爽的浪起的叫着，咬着顾温的肩膀，舒服的啊啊啊啊的叫。
这附近的商业街是越来越热闹了，所以周围的人群是越来越多，等到后面有人过来的时候他们才把车顶给关上。
但是两个人同时在车内律动，根本就没有办法停下来，所以外面有人看着他们也丝毫不掩盖在里面干些什么。
车子在摇晃摇晃的，有过往的人看到了这个画面停了下来，观察他们……
这画面还挺害臊的，他们不要脸的……在车里做这些事情，大家虽然看是看，但是也没有敢接近，毕竟这么害羞的事情。
胡乘被他们两个同时的操弄，舒服的受不了，已经顾不得现在是不是被人看见了，舒服的抓着他们两个叫的浪。
路过的人看到他们在车震，有人还停下来看了看看不到脸，还有的觉得丢人的，赶紧走了。
胡乘在车里听到外面的人对自己的打量深，大概是因为太刺激了，所以高潮来的很快，车子震动的也很快，高潮同时到的，他们两个直接射到了她的两个洞里。
胡乘舒服的受不了，到那高潮之后，他们两个松开他，就任由她没有穿衣服的样子躺在了后面的位置上，他们两个擦干净身体之后，穿上衣服开着车离开。
她舒服到后面回去的时候还没有缓过劲来，他们两个人回到家之后才把他抬着出不来，没有给她穿上衣服，就这样抱着赤裸的她回去家里。
她下面特别多的精液，所以边走路边流着精液，一直掉到了地上。
……
高考的成绩出来了，两个人都考上了合适的大学。
顾温成绩好，他考上了好大学是正常的，程遇来的成绩很差，差到那种连专科都上不上的那种，但是现在考上了个二本。
胡乘挺满意的，其实对她的关爱更多，因为他是个孤儿，无父无母，在孤儿院长大，就连读书的钱都是孤儿院的人捐的，所以就一直想要他有出息，现在考了个二本，比之前当个混混要好的多。
高考的成绩出来之后，他们两个就说要去玩。
胡乘当老师的，所以在暑假也放假，刚好有时间就带着他们两个一起去玩了。
去的是附近不远处的一个小山上，主要是泡温泉。
这小山上是出了名的度假山庄，温泉特别的出名，而且有私汤。
胡乘想要放松一下。
所以就带着他们两个去这度假山庄玩个三四天左右。
收拾好了东西之后三个人就启程，这次是顾温开的车。
因为要去泡温泉的原因，所以提前买好了比基尼。
胡乘准备跟顾温他们两个一起泡温泉，他们两个的泳裤也买了。
买泳衣泳裤的时候还是他们一起去买的。
三个人挑了半天，就连售货员看着都觉得好羞耻，因为他们挑的都是按照自己喜欢的口味来，怎么暴露就怎么暴露，他们两个喜欢的口味还不一样，这个给她挑了那个给她挑，而且还让她一定要穿。
所以买的很多，让她换着穿。
胡乘买了之后才觉得钱是浪费了，因为他们泡温泉的时候怎么可能会穿衣服，哪怕穿衣服后面都会被脱掉，还不如不穿呢，再加上他们泡的是私汤，所以不穿衣服都没关系。
几个小时的车程，三个人到达了度假山庄上去了楼上。
他们到了之后开了三天的房间，然后上去到了房间一张很大的大床房，他们不可能会开双人床的，毕竟三个人必须得要睡在一起。
胡乘看了一下时间，现在也不算是太晚，酒店里面有私汤，所以准备在这边泡温泉。
结果两个不愿意说什么都要去公共的温泉里面泡，也不知道他们两个怎么想的，平时她在外头露一下肉都不愿意，结果现在还带她去外面的温泉。
她可以泡温泉就好，所以进去换了一下他们两个给她挑的比基尼。
也不知道谁挑的哪件，所以就随便的穿了一件，跟着他们出去，他们两个也换了泳裤下去到了公共的温泉。
公共的温泉现在不算多人，但是也不少人很多都是一家人来的，而且特别的大，不过现在快晚上了，所以有些暗。
准备泡了温泉之后，在酒店吃个晚饭再回去睡觉。
胡乘下到了公共的温泉没有多久，突然他们两个同时贴着上来把她的比基尼带子给扯掉……
用老公的钱包养小奶狗（NPH）第31章在公共温泉池被脱光比基尼，往胡乘的小逼塞跳蛋让她的逼水流出来跟温泉水混合，两个人在人群中摸胡乘的小逼，让她浑身赤裸的面对人群，两个人肏她的两个洞（3000字）
第31章在公共温泉池被脱光比基尼，往胡乘的小逼塞跳蛋让她的逼水流出来跟温泉水混合，两个人在人群中摸胡乘的小逼，让她浑身赤裸的面对人群，两个人肏她的两个洞（3000字）
她要是觉得这款比基尼比较好看，所以才会穿这套，这套比基尼是绳子弄的，没有固定就是打结，不仅仅是内衣打结，就连内裤都是打结。
现在被他们扯开就直接扯掉了。
胡乘特别的害怕，因为没有安全感，身上的比基尼就这样被拉扯了下来。
她想要把她的比基尼拿回去也没办法。
因为他们两个把他的比基尼给弄下来之后直接扔到了水面上。
这里是公共的温泉，所以扔到水面上后她的内裤就跟着飘起来。
他们两个只把她的内裤脱下来，内衣还是留着的，她你害羞，虽然现在在温泉下面没有人往这边看她现在什么都没有，就感觉到非常的没有安全感，想要去把她的比基尼给弄回来，结果他们两个还把她的比基尼给越扔越远了。
胡乘看到自己比基尼要不回来气急败坏的打了一下，他们两个现在很尴尬，因为水底下就是她没有穿内裤的样子，被人家看到怎么办。
两个把她抱住之后直接动手动脚的，在她的身上摸。
胡乘原本以为他们两个只是在她身上摸而已，结果程遇不知道在哪里找出来的一个跳蛋，直接就塞到她的小逼里面，掰开她的阴唇瓣，把跳蛋塞进去以后，直接开了跳蛋的开关，而且一开就开了，强震动的把她给吓了一跳。
胡乘被塞进来这个跳蛋的时候有些难受的抓着他的手，这种难受倒不是疼的难受，是舒服的难受。
因为这种震动的感觉麻酥酥的，在她的体内实在是太刺激了，这跳蛋还是有线的那种，不是无线的。
所以那条尾巴露出来在外面，大家只要往下面一看就看到她下面塞着跟跳蛋。
胡乘不知道他们两个玩什么把戏，把她的内裤脱掉就算了，还把跳蛋往她的下面塞。
这跳蛋跳动的频率太大了，特别高强的震动，把她给弄得受不了的身体都在发抖。
胡乘受不了的原因，所以抓着他们两个人的手不放，但是他们两个人直接带着胡乘，朝着人群中央走过去，因为刚才下来的这个温泉是没有多少人的，但是现在朝着人群中央走去，大家都在人群中央聚集，真要是过去了，很明目张胆的就被人家给看到了……可以，这是有线的跳蛋，有线的跳蛋比无线震动的声音要大，要是过去被人家听到她底下还塞着跳蛋的声音，那还不害羞死，她不敢过去，他们两个把她给带着过去，现在就到了人群的中央。
现在天色已经越来越晚了，已经是傍晚的时候，所以晚霞出来看不太清楚水面的情况。
她被带着过去，哪怕下面发抖的厉害，也不能发出声音，因为只要发出声音就会被听到。
刚好走到了一群男人堆里面，有几个男人在这边带着家里跑温泉。
她过去的时候有个女的还跟她打招呼：“这两个人一个是你男朋友，一个是你弟弟吗？”
胡乘被那女的打招呼的时候也不好意思不说话，但是一说话都在发抖，因为下面在震动。
她只能解释：“他们两个人都是我的弟弟。”
而此时，被当做是两个弟弟里的两个人手都不约而同地摸到了老师的小逼上面，贴着老师的小逼抚摸。
一个摸着前面一个摸着后面，两个人的手都在老师的上面摸着，而且摸着的时候还把她的跳蛋往里面推了推。
胡乘更加刺激了，因为下面没有穿内裤还塞着跳蛋，现在更加可怕，被他们两个同时摸着，要是被看到了怎么办？所以尴尬的不知道怎么说。
那女的却特别的八卦，看到他们两个长得很帅，就忍不住上前来勾搭他们两个，而且还要留微信什么的，他们两个冷着一张脸也不给。
说有女朋友了，说着的时候还一直往老师的小逼上面摸着老师的小逼，拔着她的逼毛。
胡乘觉得自己迟早会被他们两个折腾死，怎么这么的会玩，现在还这么多刺激，大概是因为他们两个的手都特别有电的在她的小逼上面摸着，所以把她刺激的受不了。
加上底下跳蛋疯狂跳动的作用一下，所以她小逼里面出来了很多水，她小逼里的水出来跟温泉水混合，她觉得特别的舒适尴尬，这个温泉水还混合着她的小逼水。
她自己逼水多，她流了那么多逼水都滴出来跟温泉水混合了，也不知道别人。会不会闻到这味道？她的小逼又骚……
虽然还是挺羞耻的，但是羞耻归羞耻，现在被摸着倒是挺舒服。
面前的那个女人一直盯着顾温跟程遇看，眼睛里面的饥渴看的清清楚楚。
胡乘觉得不是很舒服，所以带着两个要离开了，不想跟这个女人说话了，也不知道这个女人一直盯着他们看是干什么的吗？所以现在走到了角落，他挺羞耻的，因为一路上一前一后的被他们两个摸着，一边摸一边走。
她没有穿内裤还是挺尴尬的，特别是一路向跳蛋都在抖动，一路的走，一路的逼水都流了出来，都跟温泉水混合，就生怕有人闻到这稍微会怀疑什么，所以越来越羞耻。
三个人走到角落之后走着走着，她发现自己的比基尼上面也没有了，也被他们两个扯下来了，而且是走着走着的时候被扯下来的，所以带子的比基尼根本就不管用，被他们两个一扯就没了。
幸好是走到了角落才没得，如果刚才在这么多人面前没有了的话，这实在是太尴尬了，现在被他们两个弄得全身都赤裸着。
胡乘难受的不知道怎么办，因为下面很痒，顾温跟程遇两个人刚才一路上都在摸老师的小逼，所以他们两个也忍不住的伸手记得泳裤给脱了下来，他们把泳裤脱了下来之后放在了一边，然后大鸡巴弄的出来，刚才摸的鸡巴都硬了，所以现在硬邦邦的。
他们两个人对着胡乘的两个洞，一前一后的同时插着进去。
现在是在温泉上的原因，所以上下的起伏抽插弄出来了水声，水跟着晃动的在响。
因为三个人在角落的原因，所以没有人看到他们这边，但是三个人在晃动的时候水深特别的大，还有水花。
现在有很多的水灌入到小逼里面跳蛋已经被他们取出来了，跳蛋已经掉下来到了底下。
胡乘被操着，前后两个洞被堵的满满的，而且不差水润滑，底下都是温泉的水灌进去。
她被弄得也很舒服。
怕被操的叫出来，所以抓着他们两个人的手，一人一边的咬着。  
两个人维持着这个姿势操着她的时候，突然在她屁眼后面插着的程遇离开了她的屁眼，让顾温转了个身体，正对着前面，他的鸡巴依然在她的小逼里面，让她弯着腰，撅起来屁股在温泉底下被他操弄，她冲撞着她的屁股啪啪啪啪的混合着水声特别的大。
让她正对着人群，他抓着胡乘的手往后面，操弄她的小逼。
胡乘跟着他一起，手被他抓着的冲撞着小逼，舒服的受不了。
不能叫出来，所以只能够憋着，远方不远处大家都在玩，没有看到角落，但是她是看着大家，有男的女的，对着很多人被操。
顾温操弄了一段时间之后，把鸡巴弄了出来，换了程遇。
程遇把她换了一个姿势，换成了面对面的姿势，掰开了她的一条腿，把她的一条腿分得很开的操着她的下面。
这个姿势难度特别的大，而且还是在水上，所以操弄着的时候，胡乘整个人倒在他的身上。
一直弄着。
也不知道有没有人看他们这个姿势实在是太暧昧了，面对面的当着人群做爱。
程遇维持着这个姿势好一会儿之后，换了胡乘下来，两个人同时把鸡巴又插了进去，这一次特别快速的跟打桩机一样，同时特别快速的发力，插着她的下面。
胡乘被操的感觉自己头皮发麻了，就在这时，两个人同时上来出来全部射到她的小逼里面，但是因为在水上的原因，所以射出来的加上她喷出来的逼水全都在温泉上面。
说好来泡温泉的，但是没有泡温泉，反倒是当着所有人的面，面对面的做爱。
胡乘被上高潮的时候舒服的喘气，整个人瘫在了顾温的身上。
最后他们离开，胡乘来的时候穿着比基尼来的，但是现在离开的时候身上的比基尼已经没有了，已经不知道飘在哪里了。
她总不能浑身赤裸的回去，所以拿起一旁的毛巾，盖住了身体，把身体盖住之后带着她离开。
毛巾特别的短，短到小逼都可以看到的那种，所以必须得要特别快速的回去，要是停顿的话肯定被人家看到她走路出来的小逼上面黑色的一团逼毛特别的诱惑。
她弯下腰就特地的把下面给露出来了，没有想到走到酒店大堂刚好要回去的时候，刚好手机掉了。
胡乘没有注意，所以手上的手机掉了下来，她尴尬地看着他们两个，想让他们两个帮他捡手机，结果他们两个就站着不捡。让她自己弯腰蹲下来捡。
她没有办法，只能忍着害羞，要蹲下来捡起手机，蹲下来的时候，她已经感觉到自己的下面完全曝光出来了……
用老公的钱包养小奶狗（NPH）第32章大学开学军训后的顾温跟程遇定制了跟他们鸡巴一样的假鸡巴让老师自己睡觉插逼+胡乘送逼到大学城给他们干逼（3000字）
第32章大学开学军训后的顾温跟程遇定制了跟他们鸡巴一样的假鸡巴让老师自己睡觉插逼+胡乘送逼到大学城给他们干逼（3000字）
胡乘蹲下来就准备起来的，结果他们两个人在她的面前停下，胡乘现在看到他们两个有点害怕，因为不知道他们两个会做出什么更加色情的事情处理，现在看着他们两个的表情就觉得不太对劲的。
果然，他们按着胡乘，不让胡乘起来，她小逼因为蹲下来的原因，所以敞露着，我身后有人过来，不用靠近远处，都可以看到她的小逼露了出来，估计看到都会觉得她骚死了，都不穿内衣内裤在外面走。
胡乘下面的精液流了出来，刚才他们两个射太多了，所以里面都是精液，现在蹲下来一动不动的样子，更加让她的精液一直的流着，胡乘想要离开，结果被顾温给抓着，不让她走。
让她流光精液。
她真的是害羞死了，害羞的时候脸上都是红扑扑的，身上也是红的厉害。
胡乘现在身体被按着没有办法起来，本来以为大晚上的这里没什么人，这么想着，结果不近处有一家人走了过来，父母都是老人的那种，就一对夫妻是新婚夫妻，两个人看起来特别甜蜜的样子，朝着他们走了过来。
他们一家人都有说有聊的，所以没有操作，这边看过来。
越来越近，越来越近，胡乘尴尬的身体都在发抖，如果等一下被看到了，她不知道要怎么办的好，不过幸好这家人根本就没有看，他们这边也没有注意他们蹲下来，直接就略过了，他们朝着酒店的电梯过去。
胡乘不知道是不是因为害怕，这么敏感，被看到的原因，所以他们路过的时候，她下面的水更多，里面流出来的逼水把精液给挤出来了，她现在低头都闻到自己的一阵骚味，把人家的地板都弄得是精液特别的尴尬。
又是来了几波人，大家虽然很好奇的看着他们三个人为什么同时蹲下，但是没有人会注意到她下面，毕竟又不是专门盯着人家的下面看。
他们玩够了之后，这才放开了她，让她上去。
胡乘一路走着的时候特别的尴尬，想要打他们。
结果被他们两个的手伸到了小逼下面，被摸上的那一瞬间，身体就发了下来。
她这人就是这么骚，被随便摸了一下就受不了发软了。
两个人一前一后的摸着她的屁股跟小逼，她下面湿漉漉的，被摸着也湿漉漉。
她要找他们算账，根本就不可能，因为被他们随便撩拨几下就忍不住的出来了淫水了。
……
胡乘在酒店待了三天后就回去了，本来还想待四天的，但是现在不想了，毕竟他们两个在酒店里面玩的实在是太大胆了。
明明酒店房间里面有私汤，他们就不喜欢私汤，非得要去公共的地方。
她每次顺从他们的时候，都会按照他们的要求穿他们喜欢的比基尼，结果每次回来都是光着身体回来的，说喜欢的比基尼每次都被他们给脱下来扔到了温泉那里，只要是比基尼被一个男人给偷了怎么办？也不知道偷比基尼会去干什么吗？
她买了好几套的比基尼，结果全部都被扔光了。
回来待了一个暑假之后，他们就要开学了。
两个人军训的时间一模一样，所以没有办法回来，而且军训的时间都得军训半个月左右。
所以胡乘这半个月都得要离开他们，说实话还是挺想念的，毕竟然后他们在一起之后几乎每天晚上都连在一起，每天晚上都被两根鸡巴插着睡觉，这突然要离开半个月的，不仅仅是自己受不了身上的两个动图受不了。所以他们去上学的第一个晚上就已经想他们想到疯了，想到受不了的只能自己摸着小逼。
单单是用手指摸根本就不可能，他已经变得很骚了，也是被调教出来的，毕竟他们两个怎么都会玩，被他们两个调教出来的哪里，自己用手摸就摸出来，感觉到没有被他们两个操弄一顿都不舒服。
他们两个倒是很懂他的心思，知道要去军训，所以走的时候一人留下了一根大鸡巴。
都是电动棒，不过这电动棒是按照他们的模样还有尺寸定做的，之前他们找到了一家淘宝店，说可以定制这种电动棒，他们两个就把自己硬起来的照片发送过去了，还真的给他们两个一人定制了一根。
所以走的时候留下来给她，说如果受不了的话就自己拿着鸡巴操，自己幻想的是他们两个操她没办法，特殊情况特殊处理，他们两个也不能回来操她，所以只能用这两个大鸡巴代替。
她自己摸着舒服的原因，所以才找出来的，那两根东西洗干净之后，她躺在床上，刚才已经摸得有点湿润了，所以现在继续的摸着自己，拿着电动棒在震动着她的阴蒂，开的是高强度的震动。
她被高强度的震动给震动的舒服喘气。
所以迫不及待的把这根东西慢慢的插到自己小逼里面，把这个东西插进去之后，把另外一根插到屁眼里面，都插进去之后这才舒服的插着两根东西。
这才有种感觉，他们两个都陪在身边。
她本来睡不着，但是两根洞都被这两根东西给堵住之后渐渐的有了困意。
……
胡乘第二天早上起来的时候，也不知道他们两个是不是约好了，还是这么凑巧，两个人同时的。给她打了视频电话，所以三个人同时的连线，他们两个一大早都还没有开始军训呢。
现在吃着早饭想她了，所以给她打电话。
胡乘坐起来了，所以现在坐着跟他们聊天，坐着的时候不小心点到下面的两根电动棒了，所以有些刺激的叫了一下。
两个人特别的了解老师，听到这话就知道她肯定是自己偷偷的给自己舒服了。
所以他们两个问她：“老师是不是用了我们两个给你的那两个东西。”
胡乘一开始跟他们在一起的时候还会害羞，但是现在已经没皮没脸了，压根就不会害羞，直接就点头。
他们两个人听到这话也很兴奋，都让他把手机对着自己的小逼。
让他们看两根东西插进去插小逼的画面，那两个东西按照他们的尺寸定制的，跟他们两个东西一模一样。
胡乘挺大的他们的吩咐把手机对着自己的下面。
两根东西插在她的小逼里面，插了一晚上，他们两个就知道这骚货小逼这么的骚，没有东西插进去肯定不舒服，所以她插着一晚上。
胡乘起来的时候，也没有把这两根东西给弄出去。
主要是一大早的看到这两根东西下面又痒了，所以感觉就夹着这两根大鸡巴走路，而且还可以缓解痒意，他走路的时候视频还一直对着自己的下面给他们两个看下面。塞着两根东西的画面。
胡乘在浴室刷牙洗漱的时候，下面还夹着这根东西，特别骚的样子，让他们两个看的都忍不住了。
感觉还在热恋期，这才分开一两天就已经想的受不了啦，非常的想要肏老师的屄，两个人一大早在饭堂吃饭看到这个画面都忍不住的听起来了，幸好身上穿着的是军训的迷彩服，没有怎么紧身。
把两条腿往中间压一压，那根东西压下去就行了。
两个人都已经受不了了，所以想要今天晚上的时候就跟老师干什么。
所以约好了今天晚上8:00的时候让老师去顾温的学校，因为那边的学校比较近，所以都去他那里，程遇晚上的时候也去找他们。
胡乘刚好晚上的时候没什么事情，听到他们两个又在校园里面搞的时候也兴奋，晚上的时候特地的洗了澡去的。
洗完澡打算穿内衣内裤的，但是又想到他们两个，干脆连内衣内裤都不穿了，就这样光着身体的，穿了一件风衣出去。
加上高跟鞋就这样去了顾温的学校。
两天的太阳实在是太猛了，他们已经军训了三天，所以这三天晒得他们两个有点黑了，但是男孩子嘛，本来就是皮看脸红文扣号-230可2069心430肤黑点比较好看比较硬的，他们两个看起来更加的精气神了……
不知道是不是因为军训锻炼身体的原因还是什么，感觉他们两个的胸肌更大了，两个人的身体好像更加的强壮的一样，现在是晚上，所以三个人抱在一起没有什么事，两个人迫不及待看到老师的时候就上前去抱住她。
胡乘知道他们两个猴急，但是没想到这么猴急，现在才刚见上面呢，就迫不及待的两个人同时抱着她，嘴巴往她的脸上亲。
她两边都是被他们两个亲的口水，现在是在。学校的操场角落这边这边特别的隐秘，不过晚上还不是特别晚，所以还会有同学在这边夜跑，晚上多的是情侣在这边逛，所以他们两个亲嘴的时候还躲在大树后面。
胡乘怕被别人看到，三个人同时纠缠在一起，亲亲抱抱的，人家看到了都会多想。
两个人亲着亲着就忍不住的把手伸到老师的衣服里面摸着，结果摸到了老师不穿内衣内裤。
特地来送逼就是来送逼，直接露出逼，没有任何的遮挡。
用老公的钱包养小奶狗（NPH）第33章在学校操场野战，3p的时候旁边有小情侣打炮，男方看着胡乘被干的身体一边肏自己女朋友，胡乘潮喷的时候，把人看的直接射了（3000字）
第33章在学校操场野战，3p的时候旁边有小情侣打炮，男方看着胡乘被干的身体一边肏自己女朋友，胡乘潮喷的时候，把人看的直接射了（3000字）
让他们更加惊奇的不是老师的衣服脱下来了没有穿，是把老师的衣服脱下来之后，看到她竟然把那两根夹的鸡巴插到了小逼跟屁眼里，所以胡乘刚才不穿内衣内裤来，是因为两个洞都夹着鸡巴。
两个人看着都看傻了，没有想到老师这么骚。
不仅仅晚上夹着这两根东西睡觉，现在来找他们还夹着这两个东西来，幸好是自己开车来的，不然一路上被那么多人看到她这么骚。
两根东西夹着，一前一后都有，顾温打了一下她的奶子，“怎么这么骚？夹着两根东西来。一路上被多少人看到，小逼里面一天不夹东西就痒？昨天都夹了这两根东西睡觉了，现在还夹着，是不是一天到晚都必须得要在你的小逼里面夹东西，不然你就不舒服。”
胡乘被刺激的叫了一声，他们两个这么刺激她，却让她更加的舒服。
他们两个不仅仅打了她的奶子，打了她的奶子之后，伸手去一前一后地推动着她这两根东西。
这两根东西本来就粘的紧，所以被推动了之后有淫水从里面流了出来，更多的水出来了，她被他们两个人摸着，下面推动肉棒，上面拉扯着她的奶头，每一下都很刺激。
两个人的手在老师的身体里面为非作歹。
胡乘被他们摸着的时候反应都出来了的很痒，身体被调教了这么久，所以特别的敏感，随便摸了几下下面就出来水了。
晚上这是在外面，而且还是在学校的操场，这里，足球场上这么多人呢，随随便便路过，感觉会有人看着。
虽然三个人躲在大树这边，但还是感觉会被人家看到，所以胡乘害怕的抓着他们两个。
看的是风衣来的，没有把她的风衣给脱下。
她穿着风衣，就这样在她的上面摸，把扣子给解开，露出了里面的奶子跟小逼，暴露着。
两个人同时把假鸡巴都钻的进去，她的小逼里面两个人都放进去了鸡巴套弄，一人一边的插着在她的洞上。
看老师被干的这么爽的样子，他们两个又吃醋了，他们两个本来就处于很大，现在跟假鸡巴也能生气，特别看老师这么享受的样子，直接搅弄着老师的下面的发狠的问她：“老师，这么舒服？就我们两个干，你都可以被这假鸡巴干的这么舒服，那以后我们两个不干你了，你直接就用这自慰给自己舒服。你不在的时候，你不是用这两根假东西安慰自己安慰的特别舒服吗？以后那你就直接用这两根东西也不用我们了。”
胡乘听到这话特别害怕他们两个以后不操弄她了。
这根东西再怎么样那也是假的，虽然做的很逼真，但始终是没有他们两个给人的感觉更加的刺激，而且还有温度这根东西冰凉凉的，一点温度都没有，她不喜欢。
只不过是没有鸡巴插进来，所以才用这东西的，现在被他们一边插着一边的说，特别的难过，抓着他们两个的手求着他们：“不要，不要用这根假的东西插自己，我要你们两个插我，要你们两个的大鸡巴操我较爽，这俩根东西没有你们两个的大鸡巴操我，我操的爽，我要你大鸡巴操我，不要假鸡巴操我。”
她话是这么说，但是两个东西在她的体内抽插着，她也很舒服，一直抓着他们两个的手，也没有让这根东西离开她的小逼里，还一直夹在这两根东西，这么舒服的样子哪里会是不喜欢的。
两个人看她这么骚的样子，把假鸡巴离开了她的洞里，两个人开始插进去了，有两天的时间没有弄进去都想得很，毕竟习惯太可怕了，他们两个因为刚军训完没有多久，所以身上穿的还是军训，穿的迷彩服特别的阳刚有味道，现在穿着迷彩服来操她有一种别样的感觉，就感觉特别的有……味道。
胡乘他们两个解开皮带，要脱下迷彩服的样子，主动地把风衣给撩起来，下面露着，等着他们两个人一人一边都插进来，还主动的把腿给分开，她下面刚才被两个鸡巴插着，所以特别的骚，现在骚的都把水滴了下来。
地上本来一点水都没有，被她的逼水滴的地上都已经是湿漉漉的。
两个人快速的把裤子剪了下来之后直接放到了大腿上，没有急着把裤子完全脱下来，就这样穿着裤子肏弄她。
程遇在胡乘的前面，所以按照先后的顺序，一个人在前面，一个人在后面。
胡乘的前面被程遇的鸡巴肏进来，后面被顾温的鸡巴肏进来。
两个人同时挤进来，胡乘舒服的抬头，爽的不行。
假的就是假的，永远都没有真的弄进来舒服，现在两个人的真鸡巴操弄进来都堵在里面，有温度的大鸡巴弄得她很爽。
虽然在大树后边躲着，但是这边离操场那里很近，所以有人跑操什么的都听得清清楚楚。
两个人同时插进来之后，突然有一对小情侣走到这边来了，那对小情侣估计是要打炮的样子。
胡乘一开始的时候看到那对小情侣来的时候很害怕，所以跟他们两个说了，因为那对小情侣越来越靠近，直接在他们面对面，这有点可怕。
但是跟他们两个说了，他们两个看了一眼那对小情侣直接就过来了。
他们在大树的这边，那对小情侣在大树的另外一边。
这对小情侣中那个男的看到了他们三个人了，看到他们三个人同时的黏在一起怎么说都是个男人，所以瞬间就明白了，不过他的女朋友没有，他的女朋友还害羞地贴在大树上面，看着他一脸害羞的样子。
胡乘看到他盯着自己看的那个模样，害羞死了，不想要被他看到想要走，但是顾温跟程遇两个人像是存心要给他曝光一样，因为这样比较刺激，所以不做就这样把她换了一个身体。
胡乘的身体正对着那个男人，那个男人看到之后吓了一跳，那男人盯着看，有点刺激……
毕竟自己的女朋友是属于娇小玲珑的那种，胸也小，屁股也扁，一点感觉都没有。
自己现在面前看到的这个人一样，这么的性感，奶子特别大，而且身材还特别好，要尖一点赘肉都没有，而且奶头的颜色还特别红粉的那种，看她的下面逼毛还特别多，而且那张脸长得就特别的妖精。
他顿时对比之下，顿时对自己女朋友什么兴趣都没有了，看着胡乘。
胡乘被他盯着看的时候特别的害羞，也不知道他为什么盯着自己看，她现在被顾温的小逼插着后面，他盯着自己看，是暴露的身体了。
那对小情侣就是来打炮的，所以摸摸没有多久就直接开始干的，不过那个女的倒是一脸害羞的，那男的一直盯着胡乘看，这么性感的身体，而且看到他被两个男的同时操弄，所以忍不住的下面硬起来了，不是想着自己女朋友硬的是看到了胡乘硬了。
他一边想着干胡乘，一边抓着自己女朋友的奶子摸，虽然干不到那个女人，但是现在可以看到那个女人的身体，而且看到她这么骚的被两个男的操弄，所以他忍不住的幻想自己也过去。
他对自己女朋友没有感觉，但是现在硬邦邦的想要有个舒服的人，所以就操着他女朋友干了，鸡巴插了进去，他干进去了，但是一直心不在焉的，一直想要看这个女人盯着他的下面看，她的下面可真粉，也不知道被操了多久，这下面怎么还这么粉。
胡乘自己都不知道被干久了的，她脸上都会露出一种骚媚的样子，那个样子看的人可激动。
顾温跟程遇两个人一人一半的干了好一会儿之后，开始换了一个位置。两个人换了两个洞来操弄，换着的时候，胡乘自己伸手摸着奶子，大概是因为看到有男的盯着她看的原因，所以她揉自己奶子的时候特别的用力拉扯着奶子要给他看。
那男的看到鼻血都要流出来了，特别的口干舌燥，自己要是能操一顿就好了。
所以说小女朋友跟成熟性感的女人完全不一样，他一直盯着这个女人看看的，下面的鸡巴越来越大，但是一直不能缓解，大概不操的女人的逼都不可以缓解。
他越来越饥渴的咽口水，胡乘现在被干的时候有男人盯着，所以忍不住的被看着喷水，她要喷水的时候，他们两个感觉到她要出来，所以同时把肉棒给抽了出来。
肉棒抽出来之后，胡乘直接喷了出来。
对面的男人，看着她潮喷的时候，吓得哆嗦，直接就射出来了。
他潮喷的时候是一条水柱体的液体喷到了一旁的树上，他第一次看到女人潮喷这么厉害，还能这样喷，他女朋友不会，所以现在看到他浑身哆嗦了。
靠！刺激啊！他看到骚货潮喷，竟然被刺激的自己都射出来了。
PO18用老公的钱包养小奶狗（NPH）第38章胡乘做私处美容，把小逼弄的跟水蜜桃一样香了又多汁，一咬就出水（3000字）
第38章胡乘做私处美容，把小逼弄的跟水蜜桃一样香了又多汁，一咬就出水（3000字）
那个男的越看越兴奋了，看到这骚货都喷出来了。
她的逼，真的是太好看了，而且还会喷水，不像自己的女朋友操了这么久，不要说喷水了，一点逼水都没有，而且也没有那个女人的小逼长的好看，女人的小逼显示好，看到不行粉粉嫩嫩的被这两个人操不少，结果还这么粉，他女朋友的有些颜色深了。
所以看到这女人的逼忍不住的鸡巴又大起来了。
顾温跟程遇没想到老师竟然这么的刺激，因为喷水的速度比平常还快，三个人都干了这么久的，所以时间这块拿捏的死死的，知道老师一般什么时候才会喷，现在喷的这么快，很明显就是被对面那个男的盯着看，所以小逼忍不住的喷这么多水出来。
那个男的一直盯着她逼看，眼睛盯着她的逼上看不停，一看就是被老师的小逼给吸引了。
所以顾温跟程遇刺激胡乘，吩咐她说：“对着那个男的自慰自己摸给他看。让他看着你的逼，只能看不能摸。”
胡乘在高潮之后舒服的不行，听到他们两个的吩咐后，自己也发骚的把腿张开手摸上了自己的小逼，把阴唇瓣掰开之后找到了里面的小豆豆使劲的揉捏。
揉捏给对面那个男人看的。
不知道是不是当着一个陌生人的面这样的摸逼，所以她也很舒服，舒服到想要更加暴露的给他看自己的逼。
那男的看的受不了了，没有想到这还是骚货呢，一边摸着自己的逼，一边揉着自己的奶子自慰给他看。
有这么一个极品的美逼干，谁还想干他的女朋友啊？一点都比不上这性感的骚货。
没有办法又不能干到这骚货，只能看面前的女朋友了，所以抓着他的女朋友干的，特别的饥渴，一边盯着对面那骚货自慰，一边操着他的女朋友，想象肏进去的是那骚货的那么逼，那么粉的逼里面肯定很紧，
那个男人的女朋友看到他今天晚上这么勇猛的样子，被吓了一跳。
他不知道是不是在野战的原因，所以特别的勇猛，以前也没有看他会这么的勇猛，现在抓着她，拼命的往她的小逼里面钻，鸡巴越来越大，比以前干她的时候更持久，更要舒服。
她现在抓着他的手，忍不住的叫了起来：“啊啊啊啊——老公好厉害——老公好会操——老公把小骚货操的好舒服，好喜欢被老公操逼。”
这骚货被干的叫，叫声听到顾温跟程遇两个人的反应又出来了，这么个刺激的画面就好像在看现场的av一样，所以他们两个抓着自慰的老师前后一人一个洞的开始抽插，两边的人都在插着。
啪啪啪啪的肉体拍打声，大家都拍打的特别的大声，一时之间分不清楚，究竟是哪边发出来的声音。
胡乘前后被夹紧的很爽，爽的不行，本来不打算发出声音的，但是看到对面的那女孩子发出这么骚的声音之后，怕他们两个背着女孩子的声音给吸引过去，所以自己也忍不住发出了很骚的声音：“啊啊啊啊——好舒服——好舒服——两根大鸡巴同时插逼，好舒服——操死我——用两根大鸡巴操死我——”
那女孩子本来叫的这么骚，是因为以为这附近没有人，所以才交的这么骚给她男朋友听，但是听到了这比自己还要骚的声音之后特别的尴尬，没有想到有人……她抓着男朋友的手特别的不好意思。
那男的被刺激到都要受不了了，没有听到那女人叫现在听到她这个声音之后特别刺激的抓着女朋友，掰开一条腿，陷入了幻想的操她。
听着对面的骚货叫，叫的射出来了，射出来之后还继续的插逼，感觉特别销魂，果然成熟女人就是成熟女人，这叫的是真的骚，听的他都忍不住的骂操了，怎么这么骚！
因为两边都被声音给刺激的情况下，都特别的爽，但是射出来的时候是那对小情侣先搜出来的，到底还是没有他们持久，听到胡乘那么骚的样子就已经忍不住射了了两次了，这个持久度还真的跟他们两个的大鸡巴没办法比。
那对小情侣已经弄好了，都舒服之后准备离开，但是那个男的有些不愿意。
还不想离开，也不知道他们两个怎么这么的持久，都已经干了半个小时了，现在还在操。
那个女干的这么久还操的这么骚，如果能够让他体验一下就好了。
没有办法，得不到的永远是别人家的，他女朋友喊他走了，只能依依不舍的看着他几眼之后离开。
顾温咬着胡乘的耳朵，刺激她说：“老师，
你看你多骚，都已经把人弄成什么样子了，那个男的看着你被我们操，忍不住的都射了一地，他一直盯着老师你   ，那个男的是不是幻想着他在操老师说以到的高潮？”
“当然是幻想的老师上的高潮，毕竟老师这么的少，刚才都当着人家的面自慰。”程遇抓着胡乘，猛的干了好一番后，也射了出来。
胡乘被干的也累了，最后两个人都射了出来，把她的两个洞都填的满满的，特别是小逼里射了两个人的精液混合在一起，把她的肚子给鼓起来。
胡乘受不了这个刺激，所以特别的舒服，她穿内裤来的，所以精液流下来的时候，她跟水龙头一样的滴，两个男人看到她精液流下来的样子，把两根假的大鸡巴插在她的两个洞里面，她来的时候是怎么来的？就把这两个东西怎么插进去。
胡乘小逼里面的精液本来流出来的，但是被两个东西给堵住之后彻底的堵住了口，没办法出来，她小腹更大了。
完全大起来就跟怀孕了一样，穿好了衣服衣服有些湿哒哒的，不过晚上没有什么人看到，
她带着他们两个人身上的精液回去了。
一路上不仅仅是下面的精液很多的在流，边走边流，她走在路上的时候看到自己的肚子，还以为这是怀孕了呢。
……
胡乘算了算时间最近就要跟他们两个在一起两周年的时间了，之前一周年的时候就庆祝了一下，现在两周年了，所以三个人也打算庆祝一下，他们最近在学校课业忙，所以周年庆的那天就直接定了个西餐厅。
准备在外面过，这距离到时候的周年庆，还有一周左右，她准备给他们两个一个惊喜。
但是又不知道他们两个想要什么惊喜，不过后面想想他们两个要的惊喜早就给他们了，除了自己他们两个还有什么惊喜，所以就准备把心思放到自己的身体上面。
胡乘前那个闺蜜给她分享了一个美容院，这美容院跟人家美容院不同的是，在美容院做的是私处的美容。
非常多的那些什么贵富太太，还有一些高级鸡什么的，都会来这美容院做护逼。
这是最近流行的，毕竟女人不仅仅有上面那张脸，还有下面的。做私处的美容，可以护逼跟屁股。
胡乘对这个没什么兴趣，因为觉得自己没什么问题，她还以为去这种做私处美容是因为什么要漂白之类的，她小逼粉，不需要。
她闺蜜说了，不管女人的小逼有多粉，这种还是得要长期去做的护逼，保护小逼一直都是这么粉粉嫩嫩的。
还有恢复紧致，菊穴也可以保护。
她闺蜜还说了她一直跟两个男的搞，必须得要去做，不然就不好看了。
她觉得道理，所以后面还是忍不住的去做了。
胡乘从离婚之后就变成一个富婆了，所以现在去美容院的时候提前预约办了个卡，所以也不用排队，直接就去了这边，平均一天也就接待几个人专门服侍的，所以现在去到了没什么人。
美容师让她进去里面洗了个澡，洗的是玫瑰浴，洗完之后全身香香的出来到外面，美容师把她的浴袍给弄下来，让她浑身赤裸的躺在床上，先给她按摩，之后另外一个美容师过来，让她把腿张开，要给她上私处的面膜。
胡乘把小逼打开以后，美容师让她选择用什么样口味的面膜，这口味有水蜜桃有草莓还有西瓜，反正就是各种的水果味道。
她听到有这么多的味道，最动心的还是水蜜桃的味道，所以挑了个水蜜桃，的确打开私处面膜，一阵特别香的水蜜桃味道飘了出来，美容师贴到她的小逼里面跟她说：“此处面膜可以天天做，对小逼没有伤害，这是让小逼一直保持着粉嫩，而且维持着小逼下面香香的味道，你一直贴着面膜，下面就会一直维持着水蜜桃的味道，男人会很喜欢。”
她听到这也心动了，如果到时候给他们两个舔小逼的时候是水蜜桃的味道，他们两个肯定很喜欢。
美容师弄了小逼之后又弄了一片面膜贴她的上面奶子，这是水蜜桃的味道，上下都是水蜜桃味道。
这还挺舒服的，给她弄了15分钟之后弄了出来，美容师给她上药膏，“这是加深小逼出水度还有敏感度，一天两次的上，不久后小逼就会一碰就出水，跟水蜜桃一样，多汁又嫩。”企鹅:2302069430//用老公的钱包养小奶狗（NPH）第38章两个人在西餐厅里面舔老师的逼，服务员进来还在舔着老师的逼，老师的逼水是水蜜桃味道的，拿红酒杯装下了老师流出来的水蜜桃味的逼水（3000字）
第38章两个人在西餐厅里面舔老师的逼，服务员进来还在舔着老师的逼，老师的逼水是水蜜桃味道的，拿红酒杯装下了老师流出来的水蜜桃味的逼水（3000字）
做这种私处美容就跟做脸部美容一样，费的时间挺长的，胡乘事情都不用做，就直接在这边躺着，等他们的服务师来给自己弄就行了。
她被弄着的时候还舒服的睡了一个觉醒来的时候跟她说已经全部弄好了，让她去洗个澡。
胡乘照这画起来进去浴室里面洗了个澡之后准备穿上衣服，但是想要看看自己的成果，所以在镜子面前看了看自己的身体。
这做了美容之后果然跟之前的不一样，做了美容之后的她身体更加的白嫩的，而且奶子跟小逼好像明显的有点嫩了。
不知道是不是自己的错觉，她感觉身上飘着都是桃子味的清香，特别的甜，而且奶头比之前的要粉嫩的不少，之前的虽然也粉，但是被他们两个洗了不久，所以还是有一点黑的，但是不影响现在这么对比下来好像更红了。
她又扒开小逼看了一下，小逼的粉色完全跟之前不一样，她小逼现在估计是上了那什么药膏，一碰她就立马跟个水蜜桃一样鲜嫩多汁，出来了很多的水，碰了一下都淫水出来了。
她就连自己的手碰了一下，下面就出来了水，克制不住的那种，她把淫水弄出来了，她手指上面都是弄出来的颜色，所以闻了一下，很甜的味道。
随后她观察自己的小逼真的是太粉嫩的花穴，粉嫩的颜色跟真的花朵一样，而且掰开还有点费劲，真的跟处女逼一个样的紧。
这美容还真的效果特别好，所以体验了一次之后她就包月了。
她这几天来了个两三次吧，因为一周之后就是他们认识的周年纪念日。
所以两三次之后就到了周年纪念日，跟她们一起出去吃饭了。
吃的是西餐，所以特地的找了环境特别好的西餐厅，而且定了个包房，这样只有他们三个人也不会有人打扰。
胡乘先去了西餐厅，等着他们在里面开了包房，不久后，顾温跟程遇两个人也感到他们两个就跟说好的一样，生怕有一个人会提前占有老师，所以每一次出现两个人都是同时赶到的那种。
胡乘现在在餐厅里面坐着等他们，他们两个来了之后，胡乘抬头看着，两个人就不客气的过去，顾温先到的，所以她先抓着胡乘的脸，捧着亲她的嘴。
亲上的那一瞬间，两个人勾着对方的舌头猛的吸吮舔弄，互相吃着对方的口水，陷入了浓情的热吻之中，吻的难分难舍。
因为太久没有见到老师了，所以有种想要霸占老师的心思，但是也不可以，被程遇给分开了，刚才他在旁边一直等的迫不及待，所以现在过去分开了两个人之后顺着老师被亲的肿起来的嘴巴，继续亲下去。
胡乘跟顾温亲完，跟程遇亲，都不带喘气的，又跟他接吻上，程遇抓着她的头发，亲的她要缺氧了。
西餐厅的服务生刚好这时候进来，进来就看到了这么一个画面吓了一跳，但是还是很淡定的给他们送了酒，然后把饭菜都端来，提前点好菜，所以现在先把饭菜送来了。
服务员把东西送好了之后转身就走，胡乘这时也被程遇松开了，因为闻的都要透不过来气了，他松开之后两个人对比于吃饭更想要吃他，所以就迫不及待的解开了她身上的衣服，她今天穿着的是一条红色的裙子，看起来就很想让人把她身上的衣服给撕碎一样，所以现在把她的衣服脱下来，她的衣服被脱下来后，两个人看到了她身上的白嫩。
因为裙子太贴身的原因，所以直接穿了丁字裤还有乳贴来把乳贴给撕掉放到了桌子上，所以她现在露出来了奶子，一前一后的给她们两个人摸。
胡乘被他们两个人摸着身体，一前一后的摸着，不知道是不是因为最近一直在做那护理的原因，所以现在把衣服弄下来之后，身体飘着一股桃子的味道，他们两个也闻到了老师身上的桃子味道了，还以为是用了什么桃子的身体乳，所以才会挑这个味道的，闻着都味道倒是挺上头的，直接一前一后的贴着老师的皮肤亲着她。
胡乘被他们两个一前一后的舔着，舌尖在她的皮肤上面勾着，吸吮的种草莓。
后面两个人直接到了前面去吸着老师的奶子，一人一个的吃着老师的奶子，吃的津津有味的咬着不撒手。
胡乘被舔着也舒服，勾着他们的头，两个人闻到了老师的奶子很浓的桃子味。
胡乘用了那些药物之后，下面就变得特别敏感，现在被他们两个人吸着奶头，下面出来了水，丁字裤已经兜不住了，夹在小逼里面，所以把腿打开。
小逼打开之后下面飘散着一股水蜜桃的味道。
两个人也闻到了这味道实在是太甜了，所以他们两个人只有最终埋到了小逼下面。
闻着她的味道，就碰了一下，结果发现她的小逼比以前还要敏感了。以前起码还得要摸才会出来，谁现在只是用手指摸一下而已，这水都跟水龙头一样出来这么多。
“唔……”
而且胡乘人好像也比以前敏感的一样，随便碰那么一下，都叫的很骚的声音。
她叫的这么骚的样子，让两个人分开她的逼认真的看着，两个人的手都上去，摸着都出来了不少的淫水，特别的湿润。
摸着两个人就有些忍不住的撩拨她的小逼了，出来的水是真的多，把两个人的手指都给染湿了。
这味道越来越香了，小逼里面发出来的竟然不是骚味，而是水蜜桃的味道，让两个人把她同时的弄了起来，把她弄她起来之后贴着在了桌上。
胡乘蹲着的姿势贴在了桌上下面的丁字裤被两个人给脱掉，一个人埋在她的屁股后面，检查一个人在桌子的另外一边埋着，抵着舔她的嫩逼。
胡乘一前一后的被他们两个给舔着逼，两个人刚才闻到水蜜桃的味道，现在直接上嘴去舔，结果舔到了老师的逼竟然是水蜜桃的味道！
开始还以为是错觉，结果没想到还真的就是水蜜桃的味道，越舔越多，越舔越多，不断的有淫水冒出来。
冒出来的味道都是桃子味的，这味道实在是太甜了，所以他们两个不断的喝，喝了桃子味的逼水之后拍了她的屁股问她：“老师的逼水为什么是桃子味的？而且小逼还这么紧。”
胡乘被问的也害羞，不知道要怎么说，把自己去做私处护理的事情跟他们说了一遍。
他们也明白过来了，怎么老师的逼水是桃子味的，而且这逼水实在是多，之给老师舔的时候虽然比水多，但是绝对没有现在一样一碰就出来这么多水。
所以两个人舔着老师的小逼，舔的更加的快速，扫着。
酒店的服务员现在又进来了，给他们上菜。
胡乘没料想到酒店的服务员竟然是这个时候进来，进来的时候被服务员给吓了一跳。
因为她现在赤裸而且他们两个都蹲在下面，一前一后的给她舔着这小逼跟屁眼，被看到怎么办？
不过幸好她刚才是半蹲着的姿势，而且桌子特别的高，所以把她的身体给挡住了，进来的服务员没有办法可以看到他们三个人在干些什么，就直接送的菜之后走。
所有的菜已经上齐了，所以服务员把门关上之后就走了，这下不会再进来了，刚才下的她下面疯狂的流水，全部滴到了他们两个人的脸上。
刚才服务员进来后他们才克制了一下，没有发出多大声音的舔逼声音，但是现在服务员离开了，他们也没有克制着了，直接大口大口的舔着老师的逼，下面的桃子味怎么舔都是桃子味的淫水。
胡乘因为护理过的原因，所以小逼特别的敏感，被他们舔着舒服的腿都要软了，维持着像是上厕所一样的姿势，靠着凳子蹲下来给他们一前一后地掰着腿的舔着。
不久之后他们两个就舔的胡乘要喷了，实在是太舒服了，舌头在嫩肉还有屁眼上面舔着，把她弄得特别敏感的要喷出来。
两个人察觉到老师要喷出来的时候，特地拿着桌面上的红酒杯，一人一边的拿着红酒被接住，老师流出来的淫水，要看看老师的小逼经过护理之后有多少的逼水流出来，是不是比以前厉害了。
胡乘喷出来的那一瞬间眼冒白光，下面发软的给他们喷出来了不少的逼水，喷出来的淫水都装在了红酒杯里面，两个人装了不少的冰水，把淫水放到鼻尖闻了闻，还真的就是水蜜桃的味道。
胡乘觉得自己要被他们给搞死了，现在坐在位置上面，她们两个就在这时，把胡乘托着起来，顾温说：“老师爽了，我们两个还没有爽，老师不应该学生们爽了之后再停下来，怎么可以自己偷偷高潮之后就放弃了。学生们在学校的时候，可是天天想着老师的逼，可以回来操！”
上一章回書本頁訂購下一章
企鹅:2302069430//用老公的钱包养小奶狗（NPH）第40章大结局（HHHH全文完，3000字）
第40章大结局（HHHH全文完，3000字）
胡乘在家里的时候也想着他们，天天就想着被他们两个操，听到他们的话，伸手去摸着自己的小逼，把下面掰开来给他们看说：“还想要操老师的逼，那还不赶紧的把鸡巴插进来，操老师水蜜桃的逼。”
她手摸上小逼的时候，小逼湿哒哒的，特别的润滑，两个人见状，顾温坐下，把老师也弄下来，让老师整个人坐在他的鸡巴上面，屁股贴着他的鸡巴，屁股贴着他的鸡巴后，胡乘主动的摩擦他的鸡巴，上下的摩擦，让他的鸡巴使劲的摩擦屁股缝给自己缓解痒感。
这种感觉太舒服了，舒服的胡乘克制不住的起来又坐下的摩擦他的鸡巴，这样摩擦了好一会儿之后才被他抓住了屁股，然后掰开屁股瓣对着她的屁眼插了进去。
因为他先坐在凳子上面，所以姿势只能被他掰开屁股瓣插屁眼，屁眼之前也去了美容院住了美容，这里也是粉嫩的，而且恢复了紧致，上了药膏的原因，也是一坐就出来了桃子的液体，就好像桃子水一样。
顾温抓着她的屁股操她进去，她只能抬起来两条腿，屁股腾起来的姿势对着程遇，程遇在一边看着，看到他们两个搞在一起的画面，他过去，他也想要搞胡乘。
她现在两条腿被掰开，屁股对着他，刚好让他看到了她露出来的小逼，敞开下面是粉嫩的出来了很多水，淫水都飘着蜜桃味。
他看到这画面已经克制不住了，直接一手抓着胡乘的手，另外一只手抓着自己的鸡巴，把鸡巴对着胡乘的逼，插了进去。
小逼被他插了进来，为了让他插进来的更快，所以胡乘把屁股给抬起来对着他。
顾温虽然插着她的屁眼，但是是维持着一种小孩子把尿的姿势，抱着她起来的，所以程遇插进来的时候，顾温还特地把胡乘给弄进来屁股，好方便程遇可以插进来，他插进来，压下来了，两个人的鸡巴都插进来了。
因为坐在凳子上三个人都夹在一起的姿势，这个姿势不是那么容易动，所以顾温没有动，就这样的任由程遇抽插老师的小逼，插着老实水蜜桃一样的逼，每一下都插的很里面，撞着他们。
胡乘下面被冲撞着，她怕自己会摔倒，所以两只手勾着他的肩膀，这样贴着他，承受着他的抽插，每一下都插的很里面。
“啊啊啊啊——”
被顶的太深了，所以也不介意现在是在人西餐厅这里，所以叫的声音特别骚，幸好这西餐厅的隔音效果特别的好。
不然这么发骚的声音给人听了去都脸红，程遇听到这骚货叫的这么骚的样子，抽插着她小逼的速度更加的明显了，每一下都顶的他很里面，撞着的姿势连顾温都挪动了一下，幸好顾温抓着胡乘的屁股，不然胡乘肯定得要摔倒。
她被他插着，特别的舒服，抱着他的肩膀身体被插的都要抽搐到翻白眼了。
程遇维持着这姿势插了很久，顾温也忍不住了，他的鸡巴在胡乘的屁眼里面，但是什么都不能做，所以他也想要肏她。
程遇就在这时，让自己坐了另外的一个位置，让胡乘的小逼贴着他的鸡巴坐下，贴着他的鸡巴坐下之后，胡乘的小逼插着他的鸡巴，胡乘贴着他坐下，维持着刚才勾着他的肩膀，被他插着小逼的姿势一动不动，现在换顾温插着她后面的屁眼。
顾温起来，抓着胡乘的屁股，挺腰快速的插着她的屁眼进出。
“啊啊啊啊——好舒服——被插屁眼好舒服——屁眼被插了——”
被操屁眼操小逼的感觉不一样，照片更加有快感，特别是爽的时候，被操的实在是控制不住的叫，她的小逼贴着程遇的鸡巴一动不动，后面承受顾温的抽插，实在是太舒服了，舒服的胡乘忍不住的越叫越骚。
程遇的手没有闲着，听到胡乘叫这么骚的样子，他的手拉扯着她的奶子揉捏，吸着她的奶子。
摸了下面之后换上面，咬住了她的唇瓣，跟他两个人接吻，身后被顾温抓着奶子的操着屁眼上面，跟他接吻吻的难分难舍。
她贴着他的嘴巴亲着，两个人亲的声音都出来，特别大声的舔着对方的舌头。
胡乘一连被干了两个洞，实在是太舒服了，舒服的她后面被顾温插着，也忍不住的扭着腰摆动身体，让前面也扭起来的摩擦程遇的鸡巴，一前一后被都被鸡巴塞满，太舒服了。
两个人看到他这么骚的样子，所以直接就起来，起来一前一后开始发猛的操着她，两个东西都挺腰插着她，她舒服的已经不知道该说什么好了，全身的细胞都在爽，舒服的眼睛都是红的。
后面两个人换了一个位置，现在又分别换着位置的来插着她的小逼跟屁眼。
换了位置插了好久，两个人把胡乘放在桌子上，让她背靠着他们两个趴在桌子上把屁股撅起来任由他们肏。
胡乘乖乖的听话，趴着屁股任由他们两个轮流操她。
顾温跟程遇两个人轮流肏她的逼跟屁股，每个人都要肏逼跟屁眼，谁先射谁就输了，今天晚上老师就陪谁睡觉，另外一个输了的就自己睡觉。
胡乘听到这话也特别激动，想要看他们两个谁赢了，毕竟他们两个都很持久，所以也不知道他们两个轮流插进来，谁先射谁就输了。
胡乘现在贴着在桌子上，看到他们两个要插进来，忍不住的发骚扭着屁股，等着他们两个插进来。
程遇先插进去，先插的老师小逼，毕竟这样不会容易射，看这个老师的小逼好，一会儿之后换的购物车插着她的屁眼，说好的两个洞都要插。
他插了进去，十分钟过去，还没有射，刘得换顾温。
顾温也是个年轻气盛的，刚才在旁边等根本就等不住，想要干老师，现在终于轮到自己了，所以抓着老师的屁眼直接插进去。
他插进去之后，也先是干了老师的小逼，后面干老师的屁眼。
胡乘就这样趴着给他们两个操，换着操了好久，两个人都特别持久，根本就分不出来胜负。
她却被操的一点力气都没有了，进来前后都要干了一个小时了，他们两个一点射出来的迹象都没有，反倒是她下面的水流得一地都是。
胡乘现在已经没有任何的力气了，想要放弃了，她喊着他们：“不干了不干了，太舒服了，你们两个个都太厉害了，现在还不射出来，我下面已经麻了，被你们干的都肿了，你们两个什么时候才射出来？”
胡乘被他们搞的高潮一阵阵的，结果他们两个现在还没有射出来的迹象，大概是因为都不想今天晚上不跟她睡觉。
胡乘说着这话的时候，顾温的鸡巴还在她的小逼里面插弄，每一下都弄的她很舒服，每一下都弄的她克制不住的爽飞。
两个人分别这么难，没有办法弄出胜负，所以直接就重新插进去，一起来了。
胡乘已经舒服到已经没力气了，只求他们两个快点射出来，她已经下面的水要流干了。
顾温跟程遇也不知道是不是磕了药来的，今天晚上太持久了，果然男人还是不能饿，这要是饿了，结果就这么的可怕。
胡乘后面被操的肚子饿了，也主要是今天晚上没吃东西，还劳累了那么久，所以肚子就叫了。
她肚子叫了，顾温把她放在位置上坐着，他变操她，程遇边喂她吃饭。
点的是情侣套餐，牛排现在已经凉了。
所以程遇喂她吃饭，他觉得自己现在的模样真的是骚死了，一边吃着他会给自己的饭，一边还要承受着他们两个的抽插，虽然害羞，但是很舒服。
顾温存心想要看她发骚的，所以看到她一边吃饭一边被操之后突然停下了手上的动作，任由胡乘自己一边自己主动的操逼，一边张嘴吃饭。
胡乘实在是太饿了，所以她主动的抓着顾温的两条腿，自己主动女上的抽插，一边抽插一边吃着程遇喂过来的饭菜。
他们两个等她吃完之后又把她给抬了起来，一看就是不把她吃干抹净，绝对不罢休的样子，让胡乘累的没有任何的力气动弹，任由他么有折腾了。
他们两个特别的持久，没有到射出来不会善罢甘休，夜晚还很长，还吃饱了，估计会把她往死里肏才甘心。
……
【作者有话说：完结啦！这本书是我最扑的一本书，也是第一次写np，感谢那几个一直追的读者！最后还是写完的完结！谢谢你们啦！短时间不会在开文，八月左右看会不会回来po18开，开文的话应该会写糙汉或者是校园，开文微博通知，微博：除了啊肥还有谁】
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
