╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《最强甜心（快穿虐渣）》作者：微微一笑很拉风    NP



钟家破产了，钟情被周萧何，裴慕颜，虞易宁当成战利品给瓜分了。

他们三人都跟钟家有仇，所以钟情被虐的死去活来，痛不欲生。

然而故事就写到这里居然坑了，让熬夜追书的钟甜气得胸疼。

可是一觉醒来，钟甜居然就穿越成那个倒了八辈子血霉的大小姐钟情，然后好死不死的还是在被即将献出的前夜……

钟甜想如果在这个世界她怎么都出不去了，是不是要弄死这三丫的，她才能有活路？

正所谓虐渣一时爽，一直虐渣一直爽。

故事的结局是个喜剧，你们看到最后就知道了。（我jio得应该是猜不到的那种结局）


ps：有细心读者发现本书设定和我小号花间一壶酒的《心有灵曦》有些像，其实《最强甜心》才是我一开始就想写的故事，但是如果按照三个渣男一开始就囚禁女主的套路，女主很难反杀，所以《心有灵曦》里我改成了平行空间，在两个空间里，我把三个男主都洗白了，反派由配角承担，大团圆结局，但是最初我不是这么想的，我想写虐渣修罗场，但是就和《最强甜心》的第一章说的一样很难收尾，于是我就把女主改成穿书了，这样在《最强甜心》里，她会毫不动心的从头到尾反嫖到最后。

而且这本设定是快穿，为啥是快穿，在这个故事结束的第一个回合回有解释。
高HNPHNP快穿女性向



第一章 她不想轻易狗带
      钟甜坐在车里，幽幽的叹了一口气，她也算是花了一定的时间才接受了自己穿书的事实。

     

      首先一睁眼她就是在钟情父亲钟原的葬礼上，然后女主钟情的记忆全部涌入了她脑海之中。

     

      然而这些对她来说并没有什么卵用，钟情是含着金汤匙出生的，无忧无虑的长到二十岁，之前一直在国外读书，交往的都是外国男友，过着她钟甜这种草根想象不出的幸福生活。

     

      偏偏这一切她钟甜都来不及享受就全都变成泡影了，因为现在的钟情不仅失去了父亲庇护，变得一穷二白，而且就像是一只任人宰割的小绵羊，很快就要成为恶魔的祭品了。

     

      钟甜本身还是很喜欢这本书的，毕竟就先网上流传的一个段子一样，如果一个女人被李承鄞，莫绍谦，傅慎行同时爱上会怎么样？

     

      想想就很让人尖叫啊，估计作者也是受到这个感召就提笔写了起来。

     

      但当她激动万分的跟着去追，热血沸腾的看女主被三个变态男主虐身虐心，虐得死去活来，虐得高潮迭起，虐得奄奄一息，大概都快要挂了的时候，作者也许是不知道怎么收尾了，就留一句给大薯 条推文 站家更多的想象空间，然后跑路了。

     

      我去，现在她变成钟情了，按照作者那个神展开的剧情，她不用看结局也知道，她不死也得掉层皮啊。

     

      但是钟甜却不是那种坐以待毙之人，虽然她现在是个十八线不入流的小演员，天天在片场蹭临时演员的盒饭吃，她也不想轻易狗带是不是？

     

      于是她把目光悄悄的转向了坐在她身边的虞易宁。

     

      虞易宁在这个故事里算是一个头号坏狗子了，他幼时被钟父收养，和钟情犹如兄妹一般，哪里知道这厮竟然是一直蛰伏在他们身边一只白眼狼，就是他在钟家卧底多年，拿到了许多情报，并且与周萧何和裴慕颜另外两个坏狗子里应外合，害得钟父连番投资失败，最后宣告破产。

     

      然而钟父因为心脏病突发走得太快了，他们来不及让钟父尝到切肤之痛，只好把目光投向了他唯一的女儿钟情身上。

     

      钟情心思单纯，最初并不知道虞易宁的真面目，坐上这辆车，只是以为他要把她送到机场，哪里知道当夜她就被送到了周萧和还有裴慕颜的床上，被那两个人羞辱了整整一个晚上。

     

      那两个人本来想只是玩弄钟情一段时间就将她丢弃的，哪里知道钟情身娇体软，水多穴紧，让这两人食髓知味了，而虞易宁也在见到他们几次在别墅里交欢的场景之后，忍不住也加入了进来。

     

      好在作者没有把女主写成太斯德哥尔摩症候群，即便是被三个男主推来推去，还是没有忘记自己是怎么沦为他们的禁脔的，但是女主也没有能力为自己复盘，又不肯屈服，每天以泪洗面嘤嘤嘤的，充分的吊起了男主们的凌虐欲和征服欲，这即成为了大批粉丝追看的原因，也成了作者难以收尾的症结所在。

     

      因为她既不想将三个男主洗白，又没有办法自圆其说让女主爱上三个男主，只能坑了……

     

      钟甜自问她也不是钟情，思来想去的，如果在这个世界里她就是出不去了，那么她必须想办法弄死这三丫的，才能有条活路是不是？ 
第二章 她的心里是不是有他？
于是钟甜再次把目光投向虞易宁的时候，她那双轻灵透亮的大眼睛里迅速蓄满了泪水，但是又仿佛强行压抑着自己的悲痛欲绝的心情似的，她哽咽抽泣的说道:"易宁哥哥，今天我不想去机场了，带我去海边好不好……"

     

      钟甜的声音很娇婉动人，再加上这悲泣落寞的语调，很难让人拒绝，但是虞易宁本来也不是送她去机场，而是送她去炼狱的，所以让小姑娘在被软禁之前看看大海似乎也不为过。

     

      于是他稍微放慢了车速，然后看向钟甜，柔声说道：“好的，甜甜，哥哥这就带你去……”

     

      也不知道是不是巧合，这个故事的大小姐钟情的乳名就是甜甜，所以这种称呼对钟甜来说真是毫无违和，于是她含着泪花对虞易宁笑着点了点头。

     

      她当然没有错过，虞易宁眼里闪过的那一抹淡淡的惊艳。

     

      钟情无疑是美丽动人的，不然也不会让这另外两个男人看了一眼便念念不忘，而钟甜自然而然不会浪费这一笔筹码。

     

      再说她好歹是个演员，那种眼眶微红，泫然欲泣的模样，是最惹人爱怜，令人心动的了。

     

      所以今天她的目光也总是似有若无的在虞易宁的脸上滑过，然而就在他看向自己的时候，她又慌张无措的把眼神在避开。

     

      这次也不例外，她在和虞易宁对视之后，便一副心绪纷乱的模样，羞赧尴尬的把脸转向车窗，又将车窗打开，手肘撑着下巴往窗外看。

     

      即便钟甜好似沉浸在一副悲伤低落的情绪中，但是依然用眼角的余光注意着虞易宁一边开着车一边时不时朝她看过来的样子。

     

      既然诱饵有用，那么她就要进一步撒网了。

     

      虞易宁是个什么样的人呢，他外表俊美儒雅，知书达理，用端方君子，温润如玉来形容他都不为过，说话做事永远彬彬有礼，谦逊和善，钟情也是被他这样如沐春风的假象给骗了，导致她在最后得知虞易宁是让钟家破亡的始作俑者之一的时候，近乎面临崩溃。

     

      毕竟虞易宁对她而言是像哥哥一样可以信任和依赖的人，所以虞易宁带给钟情的创伤远远要多于周萧何还有裴慕颜。

     

      然而任何情感都是双刃剑，既然钟情对虞易宁有情，那么虞易宁对钟情呢？

     

      有多少是真心，有多少是假意，也许他自己都说不清吧。

     

      而钟甜今天的所有举动的确引起了虞易宁的注意，今天在葬礼上见到钟情那一刻起，他就觉得她变得有些不一样了。

     

      怎么说呢？有种一夜长大的感觉。

     

      昨天还跪再钟原的灵位前哭得近乎崩溃的女孩，如今在葬礼上面对突然来讨债的寨主，居然能够沉着冷静的一一应对，并且保证会如期将钟家欠的债务全部了结，让那些来看钟家好戏的人都没能够如愿以偿。

     

 

      然而在把父亲的灵柩彻底下葬之后，她才独自一人躲在小花园里偷偷抹泪。

     

      而就在自己看着她微微颤抖的娇弱身子，想要去安抚她一下的时候，她居然把眼泪一擦，红着小脸跑开了。

     

      虞易宁觉得钟情对他有点不一样，他是男人，这方面还是很敏锐的，钟情在意他，但是又躲着她，越是在意他，就越想躲着他。

     

      而这种在意令虞易宁心里感觉微妙，毕竟在虚荣心作祟的情况下，很难有人可以对钟情这样的大美人的青睐能够置之不理。

     

      而她那种孩子气的逃避，对他来说就更是好奇了，就好像在玩捉迷藏一样，你越是要躲，他就越想把她给抓出来，然后将她搂在怀里逼问她，她的心里是不是有他？
第三章 我想留在这里……和哥哥在一起……
      而此刻钟甜并不知道自己在葬礼上的表现惊艳到了虞易宁，因为当时她刚刚的穿越过来，整个人还沉浸在心理调整和记忆重组之中，自然表情看起来若有所思又心事重重。

     

      然而当那些讨债的出现的时候，她才渐渐入戏，她想起来这些人都是周萧何派来的，他一直享受羞辱别人的感觉，他喜欢看钟情被人欺负抢白到无法招架，只能痛哭流涕的凄惨模样。

     

      钟情越是悲伤，他就越兴奋，所以整个故事最最变态的人物就是周萧何了。

     

      但是为啥钟甜敢说出她能还得出债这些话呢?

     

      因为冤有头债有主，这些钱都是周萧何他们让钟家欠的，她会让他们帮着还的。

     

      就在钟甜和虞易宁各怀心思的这段时间里，车子开到了海边。

     

      钟甜看着天边的淡淡的晚霞，还有一望无际的海面，感觉心情好多了，于是扭头对着虞易宁微微一笑："易宁哥哥，陪我下去走走好么？"

     

      虞易宁同样回敬她淡淡一笑，他本就生的眉目如画，这样一笑，顿时仿佛万般柔情在两人之间弥漫似的。

     

      钟甜心里不由冒出一个大大的赞，这男人真的好颜色，虽然渣是渣了点，但是泡了他她一点也不亏。

     

      于是她坐在车里等着虞易宁绅士风度的先下了车，然后过来帮她打开车门。

     

      两人就这样并排漫步走在夕阳下的金色沙滩上，脚上踩着细细的沙粒，然后看着海浪一波又一波的冲上来。

     

      终于一浪高过一浪的海浪冲到了钟甜的脚上，她像是被凉到了和惊到了一样，一下子就撞到了虞易宁的怀抱里。

     

     虞易宁立刻就抱住了她又软又娇的身子，然而不等他抱稳，钟甜就像惊弓之鸟一样从他的怀里挣脱开了，不好意思的低着头，含羞带怯的看了他一眼，就匆匆的要往前走。

     

      然而虞易宁怎么会让她如愿，伸手一把将她拉住，然后扯到怀里，捧起她的小脸，用他宽厚温热的手掌不断的摩挲，柔声问道："叫哥哥来陪你，又为何总是躲着我……"

     

      钟甜仰着脸看着他，结结巴巴的说着：“我……我……”

     

      此刻她就像一只受了惊吓的小花鹿，完全没有白日里在灵堂上侃侃而谈的大气自信。

     

      钟甜完全完美的诠释了什么是近情情怯的表现之后，才一副鼓起勇气的样子，对虞易宁说道:"哥哥，我不想走了，我想留在这里……"

     

      虞易宁凝眸深深的看着她，用鼻音轻轻的哼出了一声“嗯……”

     

      钟甜的脸涨得更红，她吞吞吐吐的说道：“我想留在这里……和哥哥在一起……”

     

      虞易宁则故意做出一副听不懂的样子，摸着她光洁如玉的小脸问道：“为什么要和哥哥在一起？”

     

      钟甜一咬牙，仿佛下定了决心一样，把头仰了起来，目光烁烁的看向虞易宁，一字一顿的说道；“因为我喜欢哥哥，从小到大一直喜欢哥哥，我以为我走开远就不会再喜欢你了，我以为我交了男朋友就不会喜欢你，可是我回来了，当我看到你的那一刻起，我就知道我还是喜欢你，从来都没有变过！”

     

      虞易宁被这接连几个喜欢像子弹一样强力的击中了心脏。

     

      她喜欢他，而且从小就喜欢他，难怪钟原要把她送出国，怕是看出来小姑娘对他的心思了吧。

     

      虞易宁越想越激动，越想越开心，本来正要说话，结果钟甜突然把脸捂住，哭了出来：“可是我走了这么久，也不知道哥哥没有喜欢的人，而且哥哥那么聪明优秀，而我却身无长物，爸爸又不在了，我非但身无分文，还欠那么多债，我更加配不上哥哥了，呜呜呜，我该怎么办呢……”

     

      虞易宁刚刚还沉浸在被钟甜一直暗恋的喜悦当中，现在又看到钟甜因为爱慕自己反而内心自卑的样子，顿时有种又爱又怜之心。

     

      他用手拨开她的小手，一点点抹去她脸上的泪花，看着她楚楚动人的小脸，一双美眸含着盈盈泪珠，满心满眼都是他的样子。

     

      他被深深的触动了，他有没有被人这样喜欢过，就这样简简单单的，就像一个赤子一样一片赤诚的喜欢过？

     

      好像真没有过啊。

     

      这可怜的小丫头还因为担心自己配不上他而把这强烈的感情压抑着？

     

      怎么可以呢？

     

      于是他捧起了她滚烫的小脸，对着她嫣红的小嘴就吻了下去。
第四章 轻点？轻了的话，甜甜不会觉得爽的（H）
      而他还不等碰到钟甜的小嘴儿，钟甜就往后一缩，双手撑着他的胸口问道：“那哥哥呢？哥哥喜欢我么？”

     

      这个问题对虞易宁有点难以回答，过去十几年来他都沉浸在自己的复仇计划之中，而且他和钟甜相差了有六岁，所以在钟甜十二三岁的时候，他都是一个成年男孩了，他又没有恋童癖，自然不会把目光放在那么小的孩子身上，所以他也没有注意到钟甜对他的恋慕。

     

      而现在不同了，钟甜已经完全长大成人了，就像伊甸园里最芬芳耀眼的红苹果一样，诱着他去采撷，但是既然钟甜这么喜欢他，肯定也会特别在意他的感觉。

     

      只是你让他现在就说他也一样喜欢她，那么太违心了，于是他只好用那满是浓情的眼眸看着钟甜，模棱两可的回复一句：“甜甜，你说呢？”

     

      这话就和女孩子常说的那句你猜简直异曲同工。

     

      钟甜倒也无所谓，人生如戏，全凭演技，既然你这么能演，她更乐意奉陪了。

     

      她嘟了嘟了小嘴儿，一副小女儿心事被说中的娇羞和窃喜，双手搂上虞易宁的臂膀，然后凑到他面前一副宣告主权的语气说道：“那哥哥，你可不能后悔……”

     

      虞易宁被钟甜这幅又娇气又霸道的样子看得心痒难耐，下身立刻就起了反应，心想他要是先把这丫头给那两个人他才后悔呢。

     

      于是搂着钟甜的小腰，迫不及待的含住了那近在咫尺的红唇。

     

      果然又软又甜，虞易宁用舌尖撬开了她的贝齿，去勾缠她娇嫩的小舌，双手不断在钟甜曼妙玲珑娇躯上来回爱抚。

     

      钟甜的双手也紧紧搂住他的肩膀，钟甜感觉她被虞易宁一下子给抱了起来，一边亲一边走，直到车子边上，虞易宁一开后面的车门，就把钟甜给推了进去，然后他猛的一下子钻了进去，随手关门之后，便转身对着钟甜。

     

      钟甜被他吻得差点上不来气，现在正小口小口的喘息着，抬眼便看到了虞易宁那种端正俊美的脸庞，而那双向来柔和温润的眼眸里面此刻全是即将燎原的欲火，看得钟甜有一点瑟缩。

     

      虞易宁伸手来拉她，她还下意识的一躲，但是她哪里躲得过他，他一把将她拉到怀里，含住她的耳垂说道:"现在知道怕了？还敢来招惹哥哥？"

     

      钟甜被他这样一舔耳垂，直接酥了半天身子，身子一阵轻颤，发出了小猫一样的轻哼。

     

      虞易宁把手顺着她的腰线摸到她的大腿，撩起她的裙摆，在她的底裤一扯，然后用手指去摸她的花唇，刚碰到那两片嫩肉就摸到一片水泽，他惊讶的看着怀里满脸娇红的钟甜，有点难以置信的说道：“你居然这么敏感？”

     

      钟甜也很无奈，肉文女主特质么。

     

      但是她很应景的咬着嘴唇娇嗔的砸了一下虞易宁的肩膀，小声埋怨着：“哥哥你好坏……”

     

      结果虞易宁也笑了:"哥哥一直很坏，只是你从来不知道而已……"

     

      说完他将手指插入了她潺潺流水的小逼里面，顿时被那紧窒细嫩的媚肉紧紧绞住，他不由得赞叹到：“真紧……水又多……甜甜居然是这样一个小骚货啊……”

     

      钟甜不说话，只是感受着那根手指在她穴里的搅动给她带来的快感，然后呜呜嗯嗯的娇哼着，同时一边欲迎还拒的扭动着身子，一边又不着痕迹的把双腿打开更多，然后一双小手在他的腰间摩挲，顺着他的手臂一路攀到他的肩头，将头窝在他的肩膀上，凑到他耳边娇声喊着；“哥哥……哥哥……”

     

      这样如泣似诉的喊声让虞易宁全身紧绷，身下快要爆炸了，手指的力道也不断加快，越插越深，在碰到钟甜花穴某处之时，钟甜忽然全身颤抖，娇呼了起来，“哥哥……别……别碰哪里……好痒……”

     

      说完两腿紧紧的并拢开始不断的互相磨蹭，那又纯又欲的模样看到虞易宁再也忍不住了，他飞快的抽出了手指，拉开了自己的裤带，掏出了自己粗长硬挺的性器，对着那又湿又暖的小穴直直的戳去。

     

      “啊……”钟甜一声痛呼，但是那瞬时被撑满的痛感过去之后，就是强烈的舒爽之感，不亏是肉文男主，器大活好这一项简直满分。

     

      而虞易宁则被钟甜的紧窒水嫩的小穴夹得有点疼，他伸手按住花唇被顶开之后，曝露出来的小小阴蒂，然后轻柔缠绵吻着钟甜的细嫩的脖颈，柔声说道：“你的小逼怎么这么紧呢……乖……放松一点……都要把哥哥给夹断了……”

     

      “唔……啊……嗯嗯……哥哥轻一点……”钟甜被他揉得亲的身子都要软成一滩水了了，双手从他的肩头滑到他的后背挠了起来，这男人活真是好的没话说了！

     

      嘴里叫他轻一点，却把他背后挠得那么疼，这眼前的娇娇大小姐的脾气真是一点没有变啊，虞易宁又气又笑的低下头来，吻啄着钟甜的小嘴。

     

      身下动作不停，将粗长火热的肉棒深深的插进去，再缓缓的抽出，感受着小穴深处那近乎令人窒息的吸力，享受着那每次捣一下就会汩汩流出浇灌在他肉冠上的湿热爱液，爽得他说话的声音都开始带着颤音：“轻点？轻了的话，甜甜不会觉得爽的……”

     

      说到这里，他忽然整个人向前一扑，把钟甜完全压倒在了后车坐上，掐着她纤细的腰肢，迅速猛烈的抽插了起来。
第五章 这里小不要紧……哥哥下面够大就行了……（H）
      虞易行很能干，压着钟甜，又深又重的专门戳着她花径深处的敏感之处，钟甜看着自己一双纤细的玉腿被他架在肩头，一双白嫩的小脚就这样晃呀晃呀，无边无际的快感，还在自己的身子里蔓延，眼下自己就快撑不住了，可是那虞易行还一副才刚刚开餐的样子，这怎么行。

     

      于是她伸出小手，在他衬衫敞开的胸口上开始乱摸，一副陷入了情欲之中的迷乱样子，娇媚婉转的喊着：“哥哥……哥哥……我不行了……”

     

      本来这在野外又在车里就比在一般的地方刺激，钟甜这小妖精还这样又媚又浪的喊着，毫无章法摸着他的胸，虞易行身下猛得涨了一圈，不住的发出低吼，绷紧了一张俊美的脸庞，身子又往前一压，近乎将钟甜彻底给对折了一般，自上而下的猛戳了起来。

     

      这个动作会让男人的肉茎插得很深，对钟甜来说有些疼，但是反而引起了她的花径疯狂的抽动，接着她就听到虞易宁忍不住骂了一句脏话：“操！”他忽然放下钟甜的双腿，掐着她的柳腰，狠狠的摆动腰腹，肉棒持续飞快的抽插着。

     

      “啊！”不行了不行了，钟甜大脑一片空白，就在她被冲上风口浪尖的同时，花穴之中被射入了一股又一股火热浓烈的精水。

  

     

      高潮过后，钟甜就像一只慵懒的猫儿一样在虞易宁的身下蹭了两下，虞易宁不舍他怀中温香软玉的滋味，双手还在她娇躯之上游走，肉棒也依旧插在她穴儿里感受着那穴儿的温润和紧致。

     

      两人就这么耳鬓厮磨的蹭来蹭去，又蹭出了感觉，虞易行一把将钟甜给抱了起来，让她跨坐在自己身上，然后一边吻着她小嘴，揉搓着她的乳儿，大有一副还要再来一次的架势。

     

      钟甜的小穴被他顶出了一股又一股的蜜水出来，媚肉兴奋的抽缩蠕动着，但是她可不想和他在这里继续浪费光阴，于是她娇气的推着虞易行的肩膀说道;"哥哥……不要啦……我们先回去吧……"

     

      虞易行抓着她锤着她肩头的小手，将她的纤细白嫩的手指含在嘴里一吮，钟甜身子就像被电流击中了一样，立刻软了下来，虞易行一边吻着她的小手，   一边一手拍着她的臀瓣，似笑非笑的说道：“告诉，哥哥，回去干什么……”

     

      钟甜红着脸凑到他耳边小声说道：“回去再做吧……这里好小……”

     

      结果虞易宁倒像是故意歪曲他的意思一样，手指滑到她的花唇上，挑起她的阴蒂细细的捻弄着：“这里小不要紧……哥哥下面够大就行了……”

     

      说完用力向上一顶，那酸爽酥麻让钟甜的眼角一下都泛出了泪，她娇软的前后摇晃了一下，就扑到了虞易宁的怀抱里，而虞易宁则捧着她汗涔涔的小脸亲了又亲，然后又亲到她的脖颈，再是她胸前的乳儿，等他都亲够了，就又开始托着她的雪臀，不断的向上顶起。

     

      终于，这好似漫无止境的欢爱被一阵持续不断的电话声给打断了。

     

      最初那电话响的时候，虞易宁正捧着钟甜的乳儿用力吮吸呢，根本不想去接，可是不曾想那电话太多锲而不舍了，简直有种追魂夺命call的感觉了。

     

      到了最后还是钟甜意兴阑珊又无可奈何的推着虞易宁的肩膀说道，“哥哥，你接吧，也许找你的是急事儿呢？”

     

      但是正在兴头的虞易宁瞥了一眼放在前座的手机的来电显示，嘴角微微一翘，“没事儿，都是一些无关痛痒的人……”

     

      结果钟甜撑着他的肩膀，从他身上坐了起来，一猫腰伸手去前座拿了虞易行的手机，递给虞易行，表情十分严肃的说道：“这人打了你这么长时间电话，肯定是急事儿……”

     

     

      ps：我拼命的写就是为了放后面两只尽快出场……
第六章 哥哥，你可不能辜负我，我现在只有哥哥了
      那又暖又紧裹着他的肉棒的小穴的骤然离去，让虞易宁感到一种莫名的失落，但是人也逐渐开始清醒，今天本来按照约定他应该把钟情送到那边的去的，但是他爽约了，可想而知那边的两人会是什么个态度。

     

      得罪其中一个已经很麻烦了，现在他倒是两个一起得罪了，他苦笑的揉了揉眉心，对坐在他大腿上的钟甜充满歉意的一笑，然后单手搂着她的小腰将她抱住，亲了亲她的脸颊，将她放到了后排车座上，自己稍微整理了一下衣衫，就推门出去了。

     

         他走到稍微离开车子比较远的地方，拿着手机看了一会儿，还是给裴慕颜回拨回去了。

     

      电话接通的时候，那边传来了一阵慵懒的男子声音：“喂……易宁你今天怎么这么忙啊……

     

      虞易宁轻笑着：“说笑了，我只是临时有事儿走不开……”

     

      裴慕颜那边淡淡的回道：“那您可以早点跟我们说一声啊，我和萧何可是等了你许久啊……”

     

      虞易宁深深的吸了一口：“钟情发烧了，今天我暂时不好把她送过去……”

     

      裴慕颜沉默了半晌，看了一眼站在窗前的周萧何，然后笑着说道;"那倒是，就有劳易宁好好照顾钟小姐，到时候还我们一个活蹦乱跳的就成。"

     

      两人随意的寒暄了几句，裴慕颜就收了线。

     

      然后他对着穿着一身黑色西装，面无表情的看了许久风景的周萧何说道：“你信？”

     

      周萧何把自己手里的香槟酒杯往一旁的桌子上一放，冷冷说道：“笑话。”

          早上那丫头还在葬礼上站得笔直，那一声黑色肃穆的小西装裹着她纤秾合度的娇躯，笔直修长的玉腿让人看了就忍不住想要染指，冷漠又轻佻的一双猫儿眼在那些债主登场的时候，居然似有如无的扫向了自己，顿时就把他给看硬了。

        而虞易宁怎么会是这么有良知的人，钟情的死活跟他有什么关系？

     

      两个人交换了一下眼神，不约而同的起身，向门口走去。

     

      而虞易宁放下电话回到车里的时候，钟甜已经穿好了衣服，但是那一张清丽脱俗的小脸上满是恹恹的神情，虞易宁刚上车，她就先发制人：“易宁哥哥，今天的事儿，我想我们还是忘记了吧，爸爸去世了，我心情不是很好，所以对你做了错事……”

     

      她这话越说越让虞易宁皱起了眉头，有种睡过之后，钟情告诉他，他只是被她拿来宣泄悲伤情绪的一个工具。

     

      然而钟甜不理他愈来愈黑的脸色，继续自顾自的看着车窗前方说道：“刚刚给你打电话的人是女人吧，只有女人才会这么锲而不舍的打电话，我就说么，易宁哥哥怎么会没有女朋友，是我自己不好，是我自己下贱……”

     

      说到这里钟甜的声音突然哽咽了出来，然后大颗大颗的的眼泪说来就来。

     

      一看钟情这样，虞易宁轻轻的叹了口气，可是心里却是又酸又甜，原来小丫头就因为这个电话是吃醋了啊，这小姐脾气还真是改不掉啊。

     

      于是他捧起钟甜的小脸一边抹着她的脸蛋薯条推文站的泪花一边说道，“傻丫头，你别哭了，刚刚的电话真的不是女人打来的，是生意上的一个朋友啊，哥哥对天发誓，哥哥真的没有女朋友……”

     

      钟甜故意把他的手一把推开，满是嫌弃的说道：“谁信啊！”

     

      虞易宁，裴慕颜还有周萧何这三个渣男，从来不缺女人，他们不是没有女朋友，是没有固定女朋友。

     

     

      虞易宁只好伸手捏了捏她的小鼻子说道：“好，哥哥有女朋友，她远在天边，近在眼前，就是你，还不行么？”

     

      钟甜这才破涕为笑，推着他的手直说：“讨厌！讨厌！哥哥真讨厌！”

     

      虞易宁则一下子凑到她面前，亲着她的小嘴说道：“既然哥哥这么讨厌，你的小逼刚刚一直咬着哥哥不放干什么？”

          “呀！你胡说什么啊！”钟甜一副听到了什么惊世骇俗得不得了的话一样，小拳头像雨点一样锤着虞易宁的肩膀。

      两人又在车上嬉闹了一阵，眼见又要擦枪走火了，虞易宁强忍着欲望把手了收回来，放在到方向盘上，然后一踩油门，“好了，别和哥哥闹了，我们回家去！”

     

      钟甜红着小脸把头枕在了虞易宁的肩头小声说道：“哥哥，你可不能辜负我，我现在只有哥哥了……”

     

      虞易宁轻轻的嗯了一声，在转头看向车窗前的时候，表情已经变得阴沉了起来，他还真是一时冲动惹上了个大麻烦，但是现在让他就立马放手，他还真做不到了。

     

     

      ps：想到以渣虐渣我就热血沸腾……
第七章 小逼里灌满哥哥的精水（H）
       虞易宁知道周萧何还有裴慕颜会来找他，于是狡兔三窟的他，当机立断带着周甜直接开出了城。

      钟甜在车上一觉醒来，发现自己和虞易宁到了相邻的城市，还住进了一个小小的民宅。

     

      而虞易宁谨慎的连信用卡都不用，直接给了老板现金。

     

      钟甜觉得很奇怪，于是虞易宁就跟她说，家里那边最近可能有债主会上门来讨债，所以还是现在外面避避风头比较好。

     

      钟甜马上十分内疚的拉着虞易宁的袖口，“都是我连累的哥哥……”

     

      虞易宁笑着揉了揉钟甜的脸，虽然他一直觉得他不需要这种廉价的虚荣，但是又不可否认的是钟甜的那种卑微姿态带给的他一种强烈的自豪感。

     

      高高在上的大小姐如今已经成为向他卑躬屈膝的小可怜了。

     

      这就是周萧何和裴慕颜所追求的感觉么？

     

      他不是很在乎这些，他现在只是很馋钟情的身子，钟原把他女儿藏得太远太久了，让他都没有察觉原来自己身边一直有这么一个尤物，还对自己痴心一片。

     

      于是一进房间，他就拖着钟甜去了淋浴房。

     

      他把她的衣服全都脱光，打开淋浴的花洒，用水冲洗着钟甜白嫩娇美的身子，之前是在车里，两人干柴烈火的来了一发，让他都没有能够把她的身子看清楚。

     

      但是对钟甜而言，床上做爱是一会事儿，如此坦诚相见又是另外一回事儿了。于是她是真的很不好意思的样子一手拦着胸一手挡着腿心，顶着湿漉漉的头发，紧紧闭着眼睛，又娇又怯的问道：“哥哥……你洗好了没有啊……我想快点出去……”

     

      虞易宁看得眼睛都直了，钟情的肌肤细腻柔滑又晶莹如雪，身材更是火辣动人，长腿纤腰，丰臀巨乳，在加上那又美又娇，又纯又欲的小脸，又乖又骚，又作又嗲的性格，作为情人而言，钟甜简直完美。

     

      虞易宁笑着将钟甜的手从她胸前拿来，“挡什么挡……都是哥哥的人了……哥哥哪里不能看……”说完，举起花洒冲着她饱满挺翘的乳儿，看着那水珠顺着她又白又嫩的肌肤一点点滚落，他喉结一动，就低头亲了上去。

     

      钟甜立刻睁开眼睛，用手推着他埋在她胸前的头，娇声说道；“哥哥……不要……”

     

      这欲迎还拒的嗓音太勾人了，虞易宁从她的胸一路亲到她的脖颈，然后深深的吻住她的小嘴儿，接着一手架起她的一条玉腿，借着浴水就把自己肉棒插到她的小穴里面。

     

      钟甜被他粗长火热的肉棒这么一插，不要不要的喊声，也变成了呜呜嗯嗯的娇吟。

     

      坦白说，就现在而言，钟甜只是把虞易宁当成攻略对象，除了脑海之中钟情残留的一些记忆，还有作者笔下对他的一些描写之外，她对他一无所知，所以也不存在特别强烈的好恶，毕竟她现在所作的一切都是为了生存。

     

      她不需要虞易宁真的爱上她，她只需要虞易宁以为他爱上了她就可以了。

     

      于是钟甜对虞易宁自然是配合的，他怎么爽，就让他怎么来，当然不可否认，她其实也挺爽的。

     

      虞易宁肉棒又粗又硬，硕大的龟头在她细嫩的内径里猛戳，专门挑着她敏感的位置顶去。

     

      钟甜忍不住扬起头来不住的娇啼，一只腿被虞易宁勾住了，另外一只腿都被他顶了脚尖都点不到地面，她只能双手抱着他的肩膀，真的像在抱着一块浮木在海面上飘荡一样。

     

      两人在浴室里面折腾了大半天，虞易宁又将她用毛巾一裹，给丢到了床上，然后拉开她的双腿，又入了进去。

     

      对虞易宁而言，这是他肏过的最紧致缠人的小穴了，他在被钟甜高潮时候的小穴强力吮吸和挤压之后，终于是忍不住那上头的麻酥之感，掐着钟甜的小腰，就射了出来。

     

      钟甜被那精水一烫，整个人又被推上了高潮，她抱着虞易宁的身子，咬着他的肩膀，呜呜呜的哭了起来。

     

      虞易宁像哄孩子一样哄了她半天，钟甜才抬起那哭得泪水淋漓的小脸，把脸窝在他的肩头，小声的说道，“哥哥，其实我是开心的，因为我不只一次的这样幻想……可以被哥哥这样压在身下……小逼里灌满哥哥的精水……”

     

      这样一说，虞易宁哪里受得了啊，下面立刻又硬了起来，正当要抱着钟甜再做一次的时候，结果钟甜又开始搂着他的腰，非要问他记得不记得小时候的事儿。

     

      于是这话题一下子又被扯远了，虞易宁只好忍着冲动，静静的听着钟甜如数家珍的讲着儿时的他在她眼里是什么样子。

     

      其实呢，钟情本人对虞易宁也没有什么特别，就是单纯的兄妹之情，但是被钟甜这样艺术加工一下，每一件小事儿仿佛都带来粉丝滤镜一样。

     

     虞易宁的内心开始一点点的泛起了波澜，到底是一种什么样的情感，支撑着一个小女孩居然偷偷的恋慕了自己这么多年？

     

      他既感动又感慨，搂着钟甜的手也不由得握得更紧了。

          ps：开始攻略渣男了啊……
第八章 精准的掐住了他的软肋
      虞易宁和钟家的梁子来自于一场意外，在钟情三岁的时候，钟原因为一次酒驾，撞上了一辆拉货的小车，车里的一对儿夫妻就是虞易宁的父母。

     

      于是九岁的虞易宁成了孤儿，钟原因为愧疚，所以便收养了虞易宁。

     

      但是不知道是什么原因，虞易宁在十二岁的时候得知了钟原是害死了自己父母的凶手之后，他就无法再把钟原当成救命恩人来看，那么钟原对他所作的一切在他眼里就不再是施恩，而无非是一种补偿，并且是永远弥补不了的。

     

      他对钟原有恨，这一恨就是十几年，但是虞易宁最初并没有迁怒于钟情，其实有两方面原因，一方面他觉得父辈之间的仇恨到他把钟原了解了就可以结束了，和钟情关系不大，第二方面，他毕竟和年幼的钟情生活过一段时间，曾经也把她当做小妹妹来看。

     

      但是既然能把毫不留情的把钟原逼上绝路，说明他也绝对不是什么善良之辈。

     

      所以对于把钟情送给周萧何还有裴慕颜这件事儿对他来说，那无非是他顺水推舟要做个人情，他觉得他放过钟情那是他仁慈，有人要继续折磨钟家的人，就和他无关了。

     

      而现在的他对钟情的想法已经完全转变了，他开始一点点把钟情当做了他的所有物，从只想玩几天的想法变成了想再多玩几个月，甚至是多玩儿几年。

     

      归根到底，还是钟甜精准的掐住了他的软肋。

     

      她时常给虞易宁做出这样的心里暗示，她现在也是孤儿了，没有任何依靠了，哥哥就是她的天，她的地，她的全部。

     

      因为虽然虞易宁虽然有跟周萧何还有裴慕颜合作，但是在三个人之中他是总被轻视的那一个。

     

      钟甜对他的敬仰和爱慕给了他极大的自信，并且他丝毫没有任何怀疑，毕竟对于现在的钟甜来说，他的确是她能抓住的最后一根稻草了。

     

      而且他真的是孤儿，即便在钟家住到成年才搬出来，但他自始至终都没有归属感，而现在钟甜就像是给了他一个家。

     

      他们两人就像新婚小夫妻一样，白天虞易宁打开电脑处理公务，而钟甜则像一个忙碌的小蜜蜂，一会儿在院子里面浇花，一会儿又跪在地上打扫房间，上午空余时间还会出去买菜，然后再满头大汗赶回来烧饭。

     

      钟甜的厨艺相当不错，不一会儿就满屋飘香。

     

      这使得虞易宁对钟甜刮目相看，直问她这么一个十指不沾阳春水的水的大小姐怎么这么会做饭，钟甜眨了眨眼睛，钟情是不会啊，可是她会啊。

     

      但是她不会放过任何一个告白虞易宁的机会，她一边切着洋葱，一边笑着说道，说是那时候在国外太想虞易宁了，每次想他的时候就会去做一道菜，于是渐渐的就什么都会做了。

     

      而如今她居然有机会给亲手给虞易宁做，她觉得自己太幸福了。

     

      虞易宁又被感动了，钟甜特别会在不经意中间流露出对他的喜欢，还有这份来之不易的感情的珍惜。

      只不过偶尔虞易宁自己也会感到困惑，他怎么会如此沉溺这种充满烟火气息的生活。

     

      有时候他会点起一根烟，在缭绕的烟雾之中看着在厨房转来转去神情专注的钟甜，原来这样一种没有尔虞我诈，勾心斗角的生活是如此的无聊，但又温暖。

     

      当然比起吃到小厨娘做的菜，他更喜欢吃这个小厨娘。
第九章 哥哥肏了你这么多天，你怎么还是这么紧呢?（H）
      虞易宁走到钟甜的身后，然后一手搂着她的腰，一手就关掉了她炉台上的火。

     

      钟甜炒菜炒到一半被人打断，小姐脾气上来了，一转身就对虞易宁就是一拳锤在他的胸口，撅起小嘴嘟囔着：“你干嘛啊……”

     

      而虞易宁也不说话，只是满眼的柔情蜜意看着她，然后双手顺着她光滑的大腿，一路向上摸到她裙子里面，两手同时捏着她的臀瓣像揉面团一样恣意的揉搓。

     

      钟甜被他揉得小脸通红，刚要说他一句讨厌，就被虞易宁低头吻了上来。

     

      虞易宁的吻很轻柔也很撩人，卷着她的小舌带着她一起轮舞，然后用手慢慢的扯下她的内裤，摸到她的花唇之上，轻轻的揉着她的阴蒂。

     

      钟甜就像一只被人撸顺了毛的小猫一样，   立刻眯起了眼睛在虞易宁的怀抱里面嗯嗯哼哼的娇吟了起来。

     

      虞易宁则含住她的小耳垂，低声说道：“你说哥哥能干嘛，你这个小骚货，是不是时时刻刻都想着被哥哥肏……”

     

      虞易宁平时文质彬彬，儒雅端正，但是每当他贴着钟甜的耳朵说着这些色气满满的话，又湿又热的气息从她的耳朵里钻进去的时候，她的身子都会被他刺激得一颤一颤的，钟甜有时候会想，他当年也是不屑对钟情出手，若是真的出手了，怕是钟情也逃不出他的手心。

     

      因为这厮是和她钟甜是一丘之貉，明明只有三分喜欢也能表现得像有七分似的。

     

      不过对钟甜而言这并无所谓，毕竟他吻得她太舒服了，她的后耳，她的脖颈，她的锁骨都被他温润的唇舌一一照顾到，而当他的手心放在了她的胸口，揉搓起她饱满柔软的胸部的时候，那忽轻忽重的力道，很快就让她的小奶尖儿被刺激的立了起来。

     

      小穴里涌起了阵阵湿意，又麻又痒的，钟甜并拢双腿，微微的磨蹭了起来。

     

      “嗯……甜甜那里痒么……”虞易宁的手从她的胸部慢慢滑下来再次回到她的两腿之间，分开她的双腿，就把手指插了进去。

     

      钟甜被他的手指插得蜜汁一股又一股往外喷，她搂着虞易宁的脖子，眨着湿漉漉的大眼睛说道:"痒……哥哥重一点……还有这里也痒……"

     

      钟甜说完，就用自己的丰腴饱满的雪乳挤压着虞易宁的胸口。

     

      “甜甜你……真是骚得没边了……”被那酥软柔绵的胸乳蹭得胸口像着了火的虞易宁笑着把钟甜一把抱出了厨房，放到了客厅的餐桌上，然后掀起她的裙摆，把她的内裤扯到了脚踝之上，把自己粗长的肉茎对准了那又粉又润的小嫩逼就捅了进去。

     

      当那湿热紧致的肉壁像一张乖巧的小嘴深深的含住他的棒身，又软又滑的媚肉层层叠叠的包裹住他的全部的时候，虞易宁爽得都想要爆一下粗口。

     

      “怎么还是这么紧，哥哥肏了你这么多天，你怎么还是这么紧呢？”虞易宁觉得钟甜的这个身子真是要了他的命，本以为他玩两天就会腻歪，哪里知道越玩还越上瘾了。

     

      尽管知道钟甜在国外交过几个男朋友，但是看她小穴又粉又嫩，又娇又紧的样子，相信她平时一定非常的洁身自爱，况且用她自己的话的话说，她的那些男朋友无一例外都有他的身影，不过是他的替身而已。

     

      想到这里，不仅他的肉棒被钟甜夹得酥麻，他的心也跟着发颤。

     

      这个女孩全心全意的爱着他，把一切最美好的情感都献给他，他的内心更加膨胀起来，身下肉棒也鼓胀了一圈。

     

      他推高她的双腿，看着自己的肉棒，把钟甜又细又小的穴口插得近乎透明，他的内心竟然还产生了一种像命运报复成功了的一种快感。

     

      钟原欠他的，他的女儿钟情正在偿还不是么？

     

      所以钟情就是他的，就应该被他肏，就应该一辈子这样匍匐臣服在他的胯下。

      “哥哥……呜呜……哥哥……你轻一点……”钟甜的身子十分娇嫩，通常虞易宁稍微用点力就会留下青青紫紫的印记，所以一直以来虞易宁还是比较小心的，今天也不知道他是怎么了，特别的兴奋，特别的狂野。

     

      “甜甜……一会儿要哥哥重一点……一会儿又要哥哥轻一点……怎么这么难伺候呢……”虞易宁笑着去吻钟甜的小嘴，把她的又白又圆的嫩乳，抓得布满道道指痕。

     

      钟甜觉得难耐又刺激，胡乱的蹬着小腿，用手锤着他的胸口，故意娇嗔的说道；"呜呜……哥哥太坏了……不要你伺候了……"

     

      听了这话，虞易宁一把将钟甜拎了起来，然后一把推倒窗户边上，架起她的一腿，从后面入了进去，一边狠狠的肏着她，一边舔着她的耳朵：“你不要哥哥伺候？那你想找谁伺候？”

     

      钟甜被他这么一舔耳朵，整个人就酥了半边身子，手臂更加撑不住玻璃，一下子就扑倒了窗户上面，冰冷的玻璃贴上她的娇乳的时候，冰得她浑身一个激灵，小穴猛地一抽，绞紧了虞易宁的肉棒，同时花径深处又喷出了一股湿热的蜜汁。

     

      这让虞易宁更亢奋了，他在钟甜背后不断的吻着她的雪背，下身更加狠厉的撞击着她的水穴。

     

      就在钟甜快要达到高潮的时候，虞易您又忽然将她反转了过来，看着她满是潮红，泪花点点的小脸，陷入情欲之中的她，清纯稚嫩到了至极，又妩媚勾人到了极致。

     

      他掐着她的雪臀把她更多的压向自己，连续猛烈的撞击着她敏感多汁的小穴，终于在钟甜高亢的哭叫声中，他把她送上了极乐之巅，在她双手紧紧抓着他的脊背的同时，他在她布满细汗的额头，落下轻轻一吻。

     

      他心里想的是，这么好的小姑娘，这么好的小嫩逼，他绝对不会轻易的拱手让人的。

     

      想到这里，他内心满足无比，顺着钟甜嫩呼呼又汗涔涔的面颊，他又一路吻了下去，含住她轻颤的樱唇，极尽缠绵的与她热吻。

          ps：求猪猪，求好心路过的小天使们给这文投一点珠珠，拿出一个小碗放在电脑前，求猪猪>.<
10.纤细的足踝和小巧的脚儿在空中不住的摇晃着（H）
      纵情忘我的虞易宁和钟甜，根本没有发现对面的小楼里有两英姿挺拔的身影正立在窗口看着他们在玻璃窗前恣意交欢的画面。

     

      裴慕颜的嘴角挂着笑，而周萧何的一脸的阴云密布，但是不约而同的是，他们的目光都集中在了钟甜的身上。

     

      那日在葬礼上看到的黑色衣裙不见了，换上的是一件少女风格的白色的连身裙，此刻也被虞易宁解开散落到了腰间。

     

      与他们印象之中的冷清漠然不同，此刻的钟情就像是男人手里的一朵睡莲，白嫩，娇软，脆弱，但是又甜美，濡湿，妖娆。

     

      她的身材很棒，玲珑曼妙，纤细修长，丰盈圆白的乳儿在虞易宁的撞击之下，就像两颗雪球一样不断摇摆晃动，让人不可自拔的生出想要去抓在手里的欲望，那纤细的腰肢更是盈盈不堪一握的样子，但是却非常适合男人的手来把玩，一只细腿正被虞易宁挂在手肘之上，随着他的律动，纤细的足踝和小巧的脚儿在空中不住的摇晃着，莹白雪嫩的让两个男人呼吸都跟着急促了起来。

     

      他们的目光又向上扫去，落在了钟甜的脸上，陷入情欲的她，不仅全身泛着淡淡的桃粉，还布满的细细密密的汗珠，那因为浓烈的欢爱而满是潮红的小脸，洋溢着一种说不清楚痛苦还是欢愉的表情，她紧紧皱着眉头，乌黑浓密的睫毛微微颤抖，而那娇艳的红唇却怎么都合不拢，似乎在不断的发出阵阵娇媚的喊声。

     

      而那叫声他们虽然听不到，但是却不能阻止他们想象，而且这时虞易宁仿佛也很受触动似的，掰过钟情的小脸，对着她的小嘴吻了上去。

     

      并且他似乎还嫌不够，大手从她的腰腹一路下滑，摸到了她的花户之上，挑开了她的花唇，揉弄那藏在花唇之中的小小的肉核。

     

      这一瞬间，裴慕颜和周萧何都看清了，她那一处有多粉多嫩，她的小穴口被男人的肉棒插入的时候撑到了何等的极限，而拔出的时候又有多少粉色的嫩肉被肏得外翻了出来。

     

      她的大腿根处有多少浓白的印记，有已经干涸的，还有正在滴落的，虞易宁到底射了多少在钟情的身子里啊。

     

      而这时虞易宁又放下了钟甜的大腿，将她往玻璃窗上一压，顿时那雪球一样的嫩乳在玻璃窗上被压成了一团，中间那颗又红又嫩的两颗樱桃简直惹眼的不得了。

     

      而钟情双手撑着玻璃窗，又开始仰头叫了起来。

     

      看到这里，两个男人终于是看不下去了，下面的肉茎已经肿胀的快要把西装裤子给顶开了。

     

      裴慕颜转头看向周萧何，笑着说道：“萧何，你怎么看？”

     

      周萧何整理了一下衣衫，绷着一张俊脸，一言不发的转身就走向了大门。

     

      裴慕颜见他如此，只好快步赶紧跟上。

     

      周萧何率先到了虞易宁的公寓门口，看了门锁一眼便从口袋里掏出了手枪，而裴慕颜正好一个箭步冲上来，一把用手将他的手枪按下，冲着他微微一笑：“杀鸡焉用牛刀！”

     

      然后一抬手就按响了门铃。

     

      屋子正如火如荼抱在一起的虞易宁和钟甜双双一惊，钟甜是本来就要到了，这下更是紧紧绞住了虞易宁的肉棒。

     

      于是虞易宁就在这吵杂的门铃声中搂着钟甜的身子匆匆忙忙的射了。

     

      接着他恋恋不舍的松开钟甜娇软香甜的身子，一面轻轻的亲着她的面颊，一面叫她快点去屋子去换衣服。

     

      而钟甜则羞红着小脸，像只小兔子一样，一溜烟的跑回到屋子里，“砰”的一声把门给关上了。

     

      虞易宁在转身面对面对大门的时候，脸上温润的笑容就不见了，他冷冷的看着大门的方向，默默的啐了一口，心里骂道，他娘的，这两个畜生来得可真快。
11.别和我说，你肏了这丫头几天，你还肏出真感情来了？
      在屋子里手忙脚乱换衣服的钟甜对这周萧何和裴慕颜这两只坏狗子的来临可谓期待又怕受伤害，因为在她心里有一个排序。

     

      攻略虞易宁这种伪君子是normal版本，毕竟他还是要脸要面子的，而攻略裴慕颜这种真小人呢，那就是hard版本了，因为他根本毫无底线又总是变来变去，而攻略大变态周萧何么，那根本就是insane版本，他就是把自己快乐建立在别人的痛苦之上，如果她在宇宙的中心呼唤爱，那么他就是来毁灭宇宙的。

     

      但是现在钟甜觉得自己除了在作死的边缘试探也已经别无选择了，赌就赌他们的塑料花兄弟情，然后在他们反应过来之前将他们逐个击破。

     

      而这厢虞易宁门一打开，周萧何就威风凛凛的冲着他就来了一脚，但是因为事先有所准备，虞易宁居然灵活的闪躲开来了，并且抄起手里的高尔夫球杆就朝周萧何打了过去。

     

      但当钟甜听到外面一阵叮呤咣啷的一阵掀桌子砸椅子的声响的时候，还是被吓得抖了一抖。

     

         她悄悄把门打开，从门缝里面一看，周萧何和虞易宁已经在地上滚做一团。

  

         而裴慕颜则吊儿郎当的靠在客厅的桌子边上一副看好戏的样子。

  

         钟甜为何能一眼分辨出裴慕颜和周萧何呢，那是完全按照书里的描写。

  

         裴慕颜长得阴柔俊美，十分轻佻散漫，但是骨子却透露出一种奸淫捋掠，无恶不作的痞气。

  

         而周萧何面容英俊深邃，气质傲慢冷冽，睥睨众生得看谁都像一只可以轻易被他碾死的蚂蚁。

  

         现在周萧何因为自己的蛋糕还不等吃就被虞易宁给动了，怎么能不生出一种想要亲手杀了他的念想。

     

         而虞易宁的反应则大大的超出了钟甜的想象，本来以为他只是个文弱书生，肯定不是周萧何的对手，哪里知道这家伙韬光养晦那么久，就像沉睡的狮子猛醒了一般，把隐藏的十八般武艺都展现了出来，尽管手里的球杆被周萧何踢飞了，居然能和周萧何打的不分伯仲，这拳拳到肉的场景，看得钟甜是想啪啪啪的为爱鼓掌的。

  

         从小到大，还是第一次看到男生为她大打出手呢，真不愧是小说才有的情节。

  

         但是时间一长，钟甜还是发现虞易宁开始渐渐因为体力不支处于了下风，他功夫真的不弱，但是吃亏就吃亏在刚刚和自己做爱的时候耗费了大量体力，眼见他动作愈来愈迟缓，一点点开始只有招架之力再无还手之功。

            钟甜心里咯噔一下，虞易宁还不能死，他要是死了，谁来帮她挡刀挡枪呢？

     

      于是她一把推开房门，大喊了一声：“你们不要打了……”

     

      然而这娇气又响亮的一声喊，喊非但没有让两人停手，反而打得更加起劲了。

          周萧何不知道为何有一种捉奸在床，把奸夫往死里打的痛快之感，而虞易宁因为担心钟甜的安危，反手相击的力度近乎是在搏命。

     

      钟甜一看虞易宁这样意气用事下去肯定没有好果子吃的，就算他打赢了周萧何，裴慕颜再过来补一刀，他还是得挂了啊？

     

      于是她跑到客厅里抱起一个花瓶就想往周萧何身上砸，可是周萧何和虞易宁打的难分难舍的，她怕误伤了虞易宁，而这时裴慕颜正歪着脑袋笑嘻嘻看着自己，仿佛希望她快点砸下去的样子。

     

      于是钟甜灵机一动，举起花瓶就砸向了裴慕颜。

     

      裴慕颜反应算快，身子立刻挺直从桌子边站起来，这才躲过了那个花瓶，而花瓶砸在墙上，发出了“轰隆”的一声巨响。

     

      倒使得周萧何和虞易宁的同时停下了动作，他们两人把目光投向了正在互相对望的裴慕颜和钟甜。

     

      裴慕颜向来轻佻戏谑的表情也维持不住了，满是好奇不解的看向钟甜：“你砸我？！”

     

      结果钟甜才不理他呢，冲到虞易宁的身边一把将他从周萧何身下拖了出来，抱住他的肩头冲着周萧何喊道：“你们够了，冤有头债有主，不要找易宁哥哥的麻烦，我说了我们钟家欠的钱我会还的……”

     

      虞易宁听了这话，心乱如麻，握着钟甜的小手说道：“甜甜乖，这事儿你先别管……”

     

      周萧何一脚踢上了虞易宁的膝盖，冷冷的说道：“现在这里没你说话的份儿，这妞我带走了，回头再和你算账……”

     

      说完周萧何像拎小鸡一样把钟甜给拎了起来，钟甜象征性的挣扎了几下，更多是哭着回头看向虞易宁，她要争取让虞易宁记住这肝肠寸断的画面。

          虞易宁眼见着钟甜哭得梨花又对自己万般不舍的样子，想着她即将落入那万劫不复的火坑里，简直心如刀割，他挣扎着想要站起身，无奈全身都是伤痛，踉跄了一下又摔倒了在了地上。

     

      而裴慕颜则走到了虞易宁的面前又补上了一脚，轻声嗤笑着：“别和我说，你肏了这丫头几天，你还肏出真感情来了？”

ps：这将会是一个故事套故事的故事。三个坏狗子就是男主啊。
12.你们可满意了？
        不过可惜钟甜来不及欣赏虞易宁那痛心疾首的表情，就被周萧何紧紧攥着手往楼下走，虽然钟甜在女孩子里面也算身材高挑，但是和周萧何这种将近一米九的身高比起来，她的小细腿还是跟不上他的步子的，于是她只能踉踉跄跄的跟在他后面一边锤着他的手臂，一边喊道:"你放手……你放手……我自己会走……"

  

         周萧何的其实大概一共见过钟情三次，第一次是在钟原举办的舞会上，她像是纤尘不染的小天使，第二次是在钟原的葬礼上，她像一只神秘孤傲的黑天鹅，第三次就是在虞易宁的身下，她是那种可以把男人的爱欲魂魄都凝结起来的女妖精。

  

         所以他对钟甜是志在必得，而因为虞易宁的关系，他更有一种从别人手中把钟甜抢过来的快感，他们越是如胶似漆，他就越让他们天涯咫尺，不能一起。

  

         钟甜越是在他手里挣扎，他就把她攥得越紧。

     

      而这时裴慕颜也从后面跟了上来，就看到周萧何上了车，本来正要拉钟甜上去，结果钟甜一脚踩着车门就是不肯上不说，还抓着周萧何的手咬了一口。

     

      钟甜咬得不重，一来她要保持自己时时刻刻都美貌动人的形象，二来她也只想做做表面功夫。

     

      周萧何只觉得自己的手腕一阵微微的刺痛，又被一条温热的小舌扫过，他表情略微有些错愕，而这却被身后的裴慕颜当成了他要发怒的前兆，于是大步走来，从后面一托钟甜的小屁股，把她推上了车，然后自己挤了进来，“砰”的一声把车门给关上了。

     

      钟甜被裴慕颜一下子推到车里撞到了周萧何薯 条推 文站的怀抱里，立刻挣扎着想要起身，却被周萧何用手一抱紧紧的箍住怀里。

     

      但是周萧何看着挤进来的裴慕颜，声音又恢复了一贯的冷漠倨傲问道;"你自己有车，上我的车干嘛？"

     

      裴慕颜那双细长的桃花眼轻轻的一瞥周萧何，“不过是上来提醒你一下，美人是用来疼的，不是让她疼的……”

     

      周萧何差点又暴了粗口，老子都没有动她一根指头，她就咬了他一口，到底谁疼啊？

     

      当然这话他也不想说了，毕竟裴慕颜的弦外之音是，这丫头是他和他一同看上的，别想着一个人吃独食。

     

      何况还有了虞易宁这个前车之鉴，裴慕颜是不得不防。

     

      可是他们两个大男人坐在后排再加上钟甜真的很挤，少女身上散发出来的幽香还有带着刚刚欢爱过后的气味，更让他们两个坐立难安。

     

      而且还被裴慕颜说中了，周萧何就是想先吃个独食来着，在看过那么一场激烈的春宫之后，首当其冲就是要自己先爽一下啊。

     

      但是眼下明显是不行了。

     

      于是周萧何将在怀里挣扎的钟甜箍得更紧，对裴慕颜淡淡的说道："自然不会忘，但是你也不用急于一时……"

     

      而裴慕颜像是听不懂他的话里有话似的，伸手就撩起了钟甜的裙摆：“我是不急于一时，我打算慢慢的玩儿……”。

     

      当看着男人修长有力的手掌钟甜摸上了钟甜修长莹白的大腿来回爱抚的场景，周萧何的下身硬得更厉害了。

     

      就在他纠结要不要和裴慕颜在车上就把钟甜给搞了的时候。

     

      钟甜突然回头看向车的后面，拍着车窗哭喊着，“易宁……易宁哥哥……”

     

      而周萧何和裴慕颜双双回头，就看到虞易宁居然一瘸一拐的从公寓里面追了出来。

     

      周萧何立刻踹了前面司机一脚，命令道：“快点开车……”

     

      而司机一踩油门，钟甜看着车后的虞易宁变得愈来愈小的时候，眼泪就像断了线的珍珠一样大颗大颗的滑落。

     

      钟甜知道周萧何和裴慕颜现在的蠢蠢欲动，但是她不能让他们轻易得手，起码现在不能。

     

      于是她双手捂着脸，把头近乎埋在了膝盖上，哭得声嘶力竭，哭得惊天动地，哭得车里一点旖旎的气氛都没有了。

     

      裴慕颜用手捂着备受摧残的耳朵，戏谑的问道；“你哭成这样干吗，我看你爸爸的葬礼上你都没有哭，现在哭个什么劲儿……”

     

      钟甜一抹脸上的泪水，哭声渐收，然后顶和金鱼一样肿肿的眼睛目视前方，打着哭嗝问道：“你们现在要我带到哪里去？”

     

      裴慕颜看了一眼钟甜，眼睛笑得眯成一条缝，“带你啊……去做公主好不好？”

     

      钟甜自然知道公主是什么，书里面周萧何对钟情负责虐身，裴慕颜负责虐心，两人曾经恫吓钟情，如果不听话就把她送到夜总会当舞小姐去，被他们几个人骑还是被无数人骑，随她选。

     

      那么对当时的钟情来说两害相权择其轻，自然只能选择委身给这几个禽兽咯。

     

      但是如果现在让钟甜选的话，她宁可让他们几个绿帽满天飞了。

     

      她又不是钟情那种单纯怯懦的小女生，让她入了欢场，讲不定还能钓到更大的鱼。

     

      于是钟甜轻轻的叹了一口气，幽幽的说道：“可以，不过你们答应我，不要为难虞易宁……”

     

      这话音一落，周萧何立刻冷哼了一声：“你自己都泥菩萨过江自身难保了，还想着护着虞易宁！”

     

      而裴慕颜则和周萧何想不一样，他狐疑的看向钟甜：“你知道我们是谁么？”

     

      钟甜点了点头，“知道，那日在爸爸的葬礼上，你们带人来闹过，虽然不知道你和我们钟家有什么过节，但是我知道你们见不得我们钟家的人好……”

     

      裴慕颜听完这话，呵呵的大笑起来，他越过钟甜看向周萧何：“这丫头比我预想的要有意思的多……”

     

      结果周萧何却一脸轻蔑的看着钟甜：“她哪里有意思了？我看笨得要死，被人卖了还在帮人数钱！”

     

      钟甜则一副不与傻瓜争长短的表情把眼睛一闭，冷冷说道：“今天晚上我就出台，赚得每一分钱都用来偿还债务，你们可满意了？”

     

      把周萧何还有裴慕言的台词都给抢了以后，车里陷入了一阵沉默。

     

      ps：本书最大的坏狗子是女主……
13.拭目以待
      周萧何和钟家的仇怨也要从三十几年前说起了，两家那时候都没有发迹，据说钟父和周父是一个村里的发小，关系好的差不多是拜了把子的兄弟。

     

      后来两人合伙做生意，初出茅庐的两人不知江湖深浅，赔了一大笔钱，但是钟父为人精明，金蝉脱壳跑了不说，还瞅准时机东山再起，而老实厚道的周父却背负了两人的债务，操劳加上忧虑，没几年便英年早逝了。

     

      所以周萧何的童年过得十分清苦，后来混了黑道才慢慢发迹，功成名就之后又给自己全部洗白，而他那时对钟原的所作所为也有了记忆，所谓君子报仇十年不晚，他等着合适的时机让钟家一败涂地，也想让他尝尝他当年流离失所的滋味。

     

      可惜钟原倒是命好，心脏病突发，死得不痛不痒，这下所有的罪孽只能是他那个女儿承担了。

     

      虞易宁倒是曾经劝过他们一句，钟原既然已经不在了，大家就此收手吧，其实钟情是无辜的，周萧何却不是这么认为的，只要她姓钟，她就不无辜。

     

      而裴慕颜和钟家的梁子，来自一段桃色隐情，钟原发迹之后，拈花惹草的事情便时常发生，可是不知道怎么一会儿事儿，居然和裴慕颜的母亲搞在了一起。

     

      裴慕颜的母亲贪念钟家的财富，看不上自己的丈夫是个教书先生，于是便抛夫弃子做了钟原的情妇。

     

      而裴慕颜的父亲是不善言辞的老实人，一切屈辱和悲痛情绪都压在心中，没过两年居然郁郁而终了。

     

      裴慕颜是被姑姑领走养大的，后来靠着自己颜值进入了演艺圈，但是聪明如他没有选择吃青春饭，挣了钱之后选择投资地产影视，古玩书画，刚好遇上好的年景，一路风生水起，生意越做越大，手下公司股权无数，妥妥的隐形富豪。

     

      可是这样的日子太过无聊了，所以将报复钟原当成了一种乐趣，只是因为有虞易宁的里应外合，这场复仇游戏也赢得太轻而易举了，他还没有感受到报复的快感，报复对象就死了。

     

      于是在钟原死后，他顺理成章得把目标转向了钟情，父债女偿，天经地义么。

     

      而现在的钟甜坐在车里，表面上神色从容，其实心里也有一干秤，摆的平。

     

      凭良心说，这三个男人和他们钟家的恩怨情仇，都可谓是杀父之仇不共戴天。

     

      既然大家的关系都既然没有什么善始，也不可能有什么善终。

          别说他们之间没有什么太深的感情，即便是有了，那要她千年的媳妇熬成婆么？一来钟甜觉得绝无可能，二来她也没有那个耐心。

          钟甜一点也没有妄想她会和他们几个有朝一日化干戈为玉帛。

      所以她现在能做的就是尽可能的把这水给搅浑了，然后趁着混乱，早点脚底抹油，溜之大吉。

     

      今夜这个出台的说法，她倒是一点也不担心会出什么纰漏，毕竟按照她的推断，这两只禽兽在没有吃到她之前，是不会把她拱手让给其他闲杂人等的。

     

      如果一定要放个入幕之宾进来，那也肯定是他们两人之一，至于是谁，这其中还会出点什么妖蛾子，她只能拭目以待了。

ps：呜呜呜，满地打滚的求点珍珠啊，各位父老乡亲，谢谢啊
14.这丫头先给我玩玩儿，你再等几个月行不行？
      车子停下了之后，周萧何和裴慕颜一人一边拉着钟甜的手就要下车，钟甜被他们扯得叫了一声疼，于是裴慕颜先松了手，毕竟裴慕颜自认为他和周萧何不同，不论何时何地，吃相总归要好看。

  

      周萧何一看那边裴慕颜放了手，便粗鲁的将钟甜给扯下了车子，他心里窝火的不得了，那些折辱她的招数怎么还没有使出就被她看穿并且蔑视了一番，让他心里毫无成就感，而且他真的很看不惯她在虞易宁那傻逼面前那样生动活泼又小鸟依人，到了他这里就不是横眉冷对就是一脸死相。

     

      大家都是明明都是仇人，何必如此厚此薄彼，当下心里便生出一计，既然她这般喜欢虞易宁，那么就让她好好看看虞易宁的真面目，到时候看这脸是谁打谁疼？

     

      于是周萧何气势汹汹的拉着钟甜走到了电梯前，像是和电梯有仇一样狂按了按钮一番，而裴慕颜则双手插袋在后面晃晃悠悠的走在两人身后，在电梯门开的时候，一起走了进去。

     

      这一进电梯，周萧何一转身便和裴慕颜打了一个照面，发现他的眼神一直似有若无的落在钟甜的脸上，而钟甜则执着的用自己的手掰着他的手腕，那因为憋屈白里透红的小脸别提多诱人，更何况那嫣红的小嘴一开一合，不停的小声喊着：“你放手，我自己可以走。”

     

      如果不是裴慕颜在，他真想把她压在电梯里就直接干了。

     

      这女人他现在愈来愈不想让给别人碰了，可是当初又是和裴慕颜说好的，如果一来他岂不是直接食言了？

     

      他在美人和面子之中纠结了半晌，周萧何终于下定决心，他抓着钟甜的手腕一提，仿佛在对裴慕颜宣誓主权一样，“这丫头先给我玩玩儿，你再等几个月行不行？”

     

      裴慕颜本来倒也无所谓，可你周萧何非要当着钟甜的面说，简直是摆明的要在钟甜的面前压他一头一样，心里顿时不爽到了极点。

     

      但是他表面又云淡风轻得很，十分平静的说一句很是诛心的话，“周总这么做，和那背信弃义的虞先生又有何分别？”

     

      就在周萧何被裴慕颜一句话给噎得无言以对的时候，电梯的门开了，等在电梯口的妈妈桑热情洋溢的迎了上来，于是周萧何便用力的把钟甜推到了那个妈妈桑的怀里，冷冷说道;“带她去洗一洗！”

     

      妈妈桑是个人精，自然感觉到平时孟不离焦，焦不离孟的周萧何和裴慕颜之间那些说不清道不明的暗潮汹涌，出于明哲保身的想法，她赶紧拉着钟甜就往里边走，一边走还一边说;"周总，裴总你们放心哈！"

     

       钟甜今天出了一身的汗，两腿之间也黏糊糊的，不用周萧何说，她也想把自己好好的打理清爽，所以她一听可以洗澡，心里倒是舒服得很。

     

      而周萧何充满怒气的的嗓音又在背后响了起来，：“给我看好了她！”

     

      妈妈桑搞不清楚钟甜的来历，不过阅人无数的她，看钟甜这幅容貌，还有周萧何的态度，自然想到了那风月二字，当下不敢怠慢，便领着钟甜搭上了会所的专属电梯，将她送到了顶楼的总统套房。

     

      又因为周萧何那一句看好了她，妈妈桑没有一丝一毫的放松警惕，就连钟甜在浴缸里面泡澡的时候，她都在外面的隔间里候着，弄得钟甜尴尬症都要犯了。

     

      不过躺在那足足有半大卧房那么大的浴缸里面，钟甜一边享受这泡泡浴的全身按摩，一边枕在浴缸边缘想，她一个成天住在出租房里吃泡面的龙套演员，什么时候才能住上这种大房子啊，要不要想尽办法在周萧何和裴慕颜这里吃拿卡要够了之后，再来个黄蜂尾后针，最毒妇人心，拿到有力证据，再狠狠讹他们一笔钱，最后远走高飞呢？

          而就在钟甜畅想着她的宏图伟愿的时候，周萧何和裴慕颜在另外的房间积极的修补着他们岌岌可危的友谊。

         

        本来嘛，两个人之间的关系若想固若金汤，要么有共同的利益，要么有共同的敌人。

        而他们共同的敌人已经从当初的钟原，变成了不知死活的虞易宁。

        周萧何拿着一个U盘在裴慕颜的面前晃动着，“等下就让这丫头看看，她眼睛是有多瞎！”

        而裴慕颜把腿翘在桌子上，修长白皙的手指在笔记本电脑上敲敲打打，淡淡的笑着：“如果不是因为这事儿，我们还真不知道虞易宁背着我们藏了这么多东西……”

     

      ps：坏狗子女主仗着自己知道剧情，就拥有蜜汁自信……
15.如果你可以让我喝一口酒，我把你的债减掉一半儿
      钟甜裹着一件白色的浴袍从浴室里面走出来的时候，连阅人无数的妈妈桑都要惊叹一下这姑娘真的是美的浑然天成，让人过目难忘，不过自古美人都是红颜多薄命，生得太漂亮往往不是什么好事儿。

  

   而这姑娘似乎还没有什么危机意识似的，一出来便笑眯眯的问她：“妈妈，这里可有什么好吃的？”

  

   这一声妈妈喊得俏皮又捻熟，让妈妈桑对钟甜更是好奇，于是立刻叫人送来了吃食，然后看着钟甜毫不顾及形象的大快朵颐，心里也是服气的，这姑娘如果没有折在周萧何和裴慕颜的手里，将来必成大器，就冲她这心理素质，在她见过的姑娘里没有几个。

  

   钟甜吃饱了以后，擦了擦嘴，冲着妈妈桑笑了笑："妈妈，今天我第一次出台，我的战袍在哪里？"

  

   坦白说，妈妈桑挺喜欢钟甜这种爽气又干脆的性格，而且周萧何没有解释清楚，他带钟甜来要做什么，所以钟甜要出台这事儿她还是从钟甜口里知道的。

  

   只是她还真看不懂了，这一看就是一个外行的姑娘，为啥提到出台这事儿，浑身上下都充满斗志是怎么一回事儿？

  

   不过反正不论钟甜出台这事儿是真是假，以她的经验，多调教几次，钟甜这种素质的做个台柱子了根本不是问题。

  

   于是妈妈桑也是使出了浑身解数来打扮钟甜。

  

   等到钟甜被送到周萧何还有裴慕颜所在的包房的时候，在推开门的一瞬间，两个男人的眼神几乎无法从她的身上离开。

     

      钟甜被换上了一套黑色紧身连衣裙，把她曼妙玲珑的身材勾勒的娇艳妖冶至极，而她的表情却是那样冷冷清清的，与她性感妖娆的装扮比起来，带着一种浓浓的冷感禁欲之风。

     

      让人恨不得下一刻就把她压在身下，撕碎她的伪装，让她哭让她喊，让她在男人高大的身躯下娇软臣服，让她看看她自己可以风骚浪荡成什么样子。

     

      而钟甜在看了一眼屋子里那两个男人之后，就迈开她修长笔直的玉腿，大大方方的坐到了他们的对面，那如丝媚眼似有如无的看向周萧何和裴慕颜的时候，带着一股淡淡轻蔑的味道，简直仿佛就是黑暗世界的女王一般，他们两个人根本入不了她的眼。

     

      周萧何气的把头转向一边，好一个深呼吸才忍住没有对钟甜吼出来，而裴慕颜则摇晃着酒杯，继续饶有兴趣的看着钟甜。

     

      果然钟甜坐稳了之后，也不招呼他们两人，   反而是先给自己倒了一杯酒，但是她却没有喝，而是轻抚着酒杯边缘，淡淡的说道：“怎么？今天就你们两个人？”

     

      听口气，她好像很不甘心就来了两个人   。

     

      周萧何踹了一脚桌子，把手里的酒杯往桌子上一砸，“钟情，你是不是还没有搞清楚你现在的状况？”

     

      钟甜拿起酒杯轻轻的喝了一口，然后抬起眼睛，盯着周萧何一字一顿的道：“我很清楚，我是来还债的，但是只有你们两个人，我不知道我要还到什么时候。”

     

      这话听起来还像句人话，周萧何的气消散了不少，于是对钟甜勾了勾手，示意她坐到他身边来：“你坐过来，如果你可以让我喝一口酒，我把你的债减掉一半儿。”

     

      周萧何哪里需要钟情还债，钟家都是他的了，钟情也是他的了，他要的是钟甜的屈服而已。

     

      于是钟甜拿起了酒杯，走到了周萧何的面前，身子一弯就坐到了周萧何的大腿上。

     

      虽然温香软玉在怀，周萧何觉得挺舒服的，下面的性器也被钟甜的大腿蹭得有些硬了起来，但是周萧何冷笑一声，用这种水平就来劝他喝酒真是差远了。

     

      而钟情却看也不看他，一言不发的端起了酒杯，一仰头就喝了喝了好几口，完全把周萧何晾在一边使得，周萧何立刻喊了起来：“喂……”

     

      可是他刚一开口，就感觉到自己脖颈被一个纤细的手臂勾住，然后钟甜嫣红的小嘴就落了下来，趁他张嘴的这一时刻，又软又嫩的舌尖深入他的口内，然后把这一口红酒渡到了他的嘴里。

     

      周萧何猝不及防，“咕咚”一声就喝下了这口红酒。

     

      而钟情则迅速抬头，歪着脑袋看着周萧何："好了，你喝了……"

     

      周萧何一句话都说不上来，他瞪大了双眼睛，看着钟甜表情寡淡的秀美脸庞，看着她沾着红酒，闪着微光的红唇，一伸手就按住了她的后脑勺，然后对着她的红唇狠狠的吻了上去。

     

      ps：下一章女主就开始嫖反派了，希望大家给点珠珠吧，谢谢。
16.老子要睡你，还用的着下药？（H）
      钟甜被周萧何亲的嘴唇都痛了，他还吧舌头伸到她的小嘴里，一阵疯狂的扫荡，和虞易宁的吻比起来，周萧何这哪里叫吻，根本就是在咬她。

     

      可是钟甜却体会到一种别样的刺激之感，周萧何的气息将她全部吞没的时候，她感觉自己的身子酥酥软软的，腿心之间又痒又麻，小穴里已经开始蜜汁泛滥。

     

      但是钟甜还隐隐的发现她身子有一点不对劲儿，她的肌肤在迅速的发烫发热，就连神经末梢都亢奋了起来，而手脚四肢却像有千金重一般，大有抬都抬不起的趋势，随着周萧何拥吻的力道愈来愈大，他还把手放到了她的胸口，抓起她软绵丰盈的乳儿使劲儿的揉，她好像要啊，可是她却动不了。

     

      钟甜嘤咛一声，整个人一下子向后仰去，而周萧何则一把搂着她的腰又把她拉了回来，钟甜轻柔曼妙的身子就犹如一片飘忽不定的云朵一样，在周萧何的膝盖上摇摆不定，就在周萧何追着还要吻她的时候，她向后一甩头，避开了周萧何的吻，随后用手撑着自己的额头，费劲的开口问道：“你……你们……嗯……给我……下药了？”

     

      周萧何和裴慕颜互相对望了，确认过眼神，谁都没有做过这事儿。

     

      周萧何的大手轻轻的拍了一下钟甜的小屁股，拍得钟甜心尖儿一颤，她眯起眼睛，就看到周萧何横刀立马的敞开怀坐在，一脸鄙夷的看着她：“老子要睡你，还用的着下药？”

     

      而裴慕颜则放下了手里的酒杯，认真无比的看着钟甜，满是探寻的问道：“你是不是喝醉了？”

     

      钟甜一听这话，心里也有谱了，她钟甜是千杯不醉的，   而钟情却是一杯就倒的。

     

      这下就尴尬了，好比她摆出一副海王的姿态，结果下一秒就被人发现是只旱鸭子一样。

     

      还好她的脸本因为醉意而一片酡红，就像枝头粉嫩的桃花似的灼灼艳艳，所以倒没有把她这份窘迫太显现出来。

     

      钟甜心里真是一万只羊驼奔过，其实酒后乱性她倒不怕，她怕得是她酒后吐真言啊，那这游戏还怎么玩得下去？

     

      于是她把小嘴儿一抿，打定主意，今天晚上她一句话也不会再说了。

     

      见到钟甜这个样子，周萧何倒是难得笑了。

     

      还以为这丫头在国外常年混迹夜场怎么个身经百战，如鱼得水呢，结果根本就是一个愣装王者的青铜嘛。

     

      当下折辱她的心思少了不少，逗弄她的想法倒是多了起来。

     

      于是他拿起了遥控器，打开了包房里的电视机，虽然画面一片漆黑，但是却传来了几个男人说话的声音。

     

      这些对话被剪辑成了好几段，基本上就是他们应该如何掏空钟氏，以及最后虞易宁同意把钟情交给他们的对话。

     

      而周萧何看着钟甜呆呆愣愣的看着那一片漆黑的屏幕，便用手钳着她的下巴，将她的脸转了过来，含住了她的耳垂，低声说道：“你知道不知道，你的好哥哥出卖了你的爸爸，还有你，就你傻不拉几的还把他当成宝……”

     

      周萧何一边说一边把手指伸到了钟甜的裙底，挑开她的蕾丝内裤，闻到她腿心滢沁的香气之后，简直是迫不及待的把手指插到了她的小穴里，然后飞快的，一下又一下的抽插了起来。

     

      其实钟甜还想想他多亲亲她的后耳，那里是她的敏感点，会让她有被要融化了的感觉，可是周萧何的手指插进去之后，他就立刻没心思说话了，这小穴又紧又热，又湿又滑，他一根手指进去就被这样狠狠咬住，那他的大棒进去之后还不知道要爽成什么样子呢？

     

      于是他二话不说，将钟甜放平到了沙发上，将她的小内裤扯到脚踝，然后拉开自己的裤子拉链，把早就雄赳赳，气昂昂的半天的大肉棒，在那又细又小的穴口磨蹭了两下，就沾着她穴口之处晶莹的蜜露直直的顶了进去。

     

      而这一进去，周萧何立刻得出一个结论，这女人是个极品。

     

      穴儿紧致滑嫩，又敏感多汁，肉棒一进来就会没命的吸呀吮呀，而再看钟甜的小脸，朦胧醉意之下，身子明明已经有了感觉，却偏要用贝齿咬着那粉嫩的下唇，那张刚刚那明媚张扬之气完全不在，清纯落魄之中带着一点点娇憨可爱，瞪着湿漉漉的大眼睛无辜懵懂的看着周萧何，却让周萧何的心里泛起了一股怜惜同时又冒出了一股狠厉，他要好好的肏这女人，把她肏得透透的，让满心满眼都是他。

     

      而他似乎忘记了，身边还有一个裴慕颜。

     

      正当周萧何正托起钟甜的雪臀，想把她更多的拉向自己的时候。

     

      裴慕颜坐了到了钟甜的另外一边，将她的头抱了起来，用指尖轻轻的爱抚着她滚烫的面颊，然后用手指按住了她正被自己咬着的下唇。

     

      钟甜悲催的发现自己破功了，裴慕颜的指尖轻柔又戏谑，色气满满的拂她的嘴唇的时候，她竟然情不自禁的张开了嘴，将他的手指轻轻的含住了。

     

      这个倒让正埋头肏穴的周萧何心中不满又觉得气血翻涌，他的屌还还插在钟甜的小逼里，她就开始舔另外一个男人的手指了。

     

      于是他当下狠狠的一撞，钟甜的身子立刻颤栗的瑟缩了一下。

     

      现在是什么情况，他们要开始二龙戏凤了么？

     

      那么她有必要再添砖加瓦一下，她张开小嘴，舌尖一边在裴慕颜的指尖上缠绕，仿若意识不清的样子，细细的哼吟着：“易宁……易宁哥哥……”

     

      顿时，他口里的手指一颤，穴内的肉棒一停。

     

      “操！”周萧何忍不住暴了粗口，身下肉棒像上了马达一样，愈加凶悍的顶撞了起来。

     

      这让钟甜在颠簸之中就把裴慕颜的指尖给吐了出来。

          裴慕颜眼神晦暗不明，掏出口袋里的手机拨了过去，很快微信接通了，他将手机放在桌面上，对准了钟甜和周萧何，而钟甜用眼角的余光看到，手机屏幕里的男人正是今天被打到挂彩的虞易宁。

          此刻他身后白茫茫的一片，可能是在医院的病房里。

     

      而当虞易宁看到被周萧何压在身下的钟情，一双白净纤细的双腿在他腰间不断乱颤，就知道他在弄她弄得有多猛烈。

     

      尽管心里早有准备，可是亲眼看到还是忍不住目眦尽裂，在屏幕另外一端吼了起来:"你们够了，放开钟情，别碰她……"

     

         钟甜歪过头刚想看虞易宁的表情，就被周萧何掰过了脸颊，他低头吻上了她的小嘴，像是泄愤一样的又是亲又是咬，仍然不过瘾的他，又一把将她拉起来抱到怀里，让她背对着电视屏幕，自己一手揉着她的乳儿，一手捏着她的臀瓣，奋力的向上顶弄起来。

     

     

      ps：因为是虐渣肉文，女主不按套路出牌，基本上以女主身心巨爽为主，所以这里厚颜无耻的再讨点珠珠，下章继续还是肉（苍蝇搓手）。
17.他知道那里有多紧，有多暖，有多么爱出水（H）
      而这样一来，手机里的虞易宁刚好能看到钟甜跨坐在周萧何身上的影像。

     

      她的那条黑色的裙子已经被周萧何从肩头剥落，大片雪白的脊背裸露出来，黑色卷曲的秀发在她身后飘散，荡漾出一波又一波美丽的弧线，裙子的下摆也被他提起堆在腰间，少女白皙柔嫩的身子在残缺不全的黑色裙子的映衬之下更显得莹嫩动人。

     

      更何况，钟甜白嫩嫩圆滚滚的小屁股就被周萧何的大手完全捏在手掌之中，虞易宁可以清楚的看到周萧何恣意揉捏着钟甜粉臀的样子，白花花的臀肉从他指腹之间溢出，被他掐得道道红痕。周萧何还喜欢不停的用手去拍打钟甜的小屁股，拍得那嫩臀肉波阵阵，而每次他这样一拍，不管力道如何，钟甜都会又惊又软的媚叫一声，分不清楚她是欢愉还是痛苦，但是那纤细撩人的嗓音会让虞易宁觉得他就像在深陷在一片沙漠之中，明明干渴至极但是那水源对他而言又遥不可及。

     

      最让他咬牙切齿的是，每次周萧何抬起钟甜的身子，他就看得见他那根粗长猩红的肉茎在往钟情娇嫩水润的小穴里面抽插，那是属于他的小嫩穴，他知道那里有多紧，有多暖，有多么爱出水，也知道钟甜有多娇气，多怕疼，多怕累，他们这么对她，她该有多难熬啊。

     

      而且他隐约还听到钟甜娇喘哭泣之余，偶尔从口里冒出了几句带着浓浓鼻音的喊声：“易宁……呜呜……哥哥……”

      他看不到钟甜此时的表情，他只能想象得到她哭得心都要碎了的样子，他也无法判断钟甜这么喊他是把身下的人当成了他，还是想着他能来救他。

     

      可是不论哪个选项都让他心如刀割。

     

      但是事实上钟甜还蛮享受的，周萧何的活不错，他的手很有力，色情又下流的揉着她的翘臀的时候，让她全身又热又酥，更别提他向上顶她的那股子蛮力了，女上位本来就很容易让男根插到深处，而周萧何的肉冠又特别的粗壮，每次都撞得她花心酸爽得不得了。

     

      而她在胸前蹦蹦跳跳的一对儿雪乳，也被周萧何给叼在嘴里大口大口的吸了起来，且不说乳儿上感受到得那股濡湿温热的口感，他舌尖撩过时候触动，他吮吻她乳肉时候的麻酥，他牙齿咬上她奶尖儿时候的刺激，光是看着周萧何把脸埋在自己胸口，扑在自己晶莹雪白的乳儿又是亲又是咬的那副模样，就狼性十足，画面太有冲击性，让她忍不住身子不停的轻颤，小穴里一股又一股的爱液奔涌出来。

     

      可是因为她还醉着，身体软得和一滩水一样，只能双手虚虚的撑在周萧何的肩头，仰起小脸，双眼迷离的望向天花板，在周萧何的身上浮浮沉沉。

     

      这种妩媚勾人而不自知的样子，让裴慕颜看得颇为心动，他走到了两人身边，半跪在沙发边上，按着钟甜的肩头，就吻起了她细嫩的脖颈。

     

      少女的身子带着一股幽香，肌肤又那样细腻柔滑，他情不自禁的伸出了舌尖，从她的肩头顺着她的脖颈一直舔到了她的后耳。

     

      钟甜只觉得身子里一阵电流涌过，又酥又软，又热又痒的没法形容，于是不断的向后仰去，一点点的倒在了他的怀里。

     

     周萧何正干在兴头上，一点也不想给裴慕颜分一杯羹，于是他抱起钟甜的身子，把她压在了另外一个沙发上，变成了传统的女下男上的姿势，结果裴慕颜锲而不舍的跟了上来，十分爱怜的摸了薯条推文站摸钟甜满是潮红，神色恍惚的小脸，然后解开了裤带，掏出了自己的性器，就往她微微张开，不断娇吟的小嘴插去，然而还不等碰到她的嘴唇，周萧何居然一把拉起了钟甜的双手，将她上半身提起，愣是让裴慕颜扑了一个空。

     

      扶着自己硬挺的肉茎的裴慕颜俊脸终于是露出了一丝阴沉，他看着紧紧抓着钟甜手腕，又下身不停用力挺动的周萧何，看着钟甜那布满泪花和细汗又粉红绯绯的小脸，看着她胸前一蹦一跳的两只雪兔，一双桃花眼眯成一条细缝，闪烁着阵阵寒光。

     

      而就在这时，手机里的虞易宁喊了出来，“周萧何，你够了，你说吧，要什么条件，你才同意放了钟情！”

     

      周萧何哪里顾得上虞易宁啊，钟甜的小嫩逼把他夹得快要射了，他一把将钟甜提起来，然后按到了沙发背上，架起她的两腿，双手抓着她的娇乳，粗长的肉茎往她花径深处猛得一顶。

     

      潮水一般的快感来袭，钟甜被他推上了高潮，然后大量火热的精水就射入到了她的子宫里面。

     

      她轻颤着娇躯，娇软无力的承受着，男人一波又一波的射入。

     

      而这时，裴慕颜走过去，把手机屏幕给合上了。

     

      虞易宁看不到任何画面，只能听到后面断断续续的声音。

     

      钟甜软糯的啜泣，周萧何嘶哑的低吼，还有持续不断的肉体拍打的声音。

     

      越是看不见，虞易宁的想象画面就越丰富，裴慕颜也过去了吗?

     

      一个周萧何就这么粗鲁，再加上裴慕颜，钟情那么娇软柔弱，怎么受得了？

     

      虞易宁后悔死了，当初为什么要答应这两个畜生把钟情送给他们，偷偷的把她送到国外，不就什么事儿都没有了么？

     

     

      ps：我就不能嗖的一下子写到结尾么，太难了……
18.小骚货，咬得这么紧，是想要了么？（H）
      然而虞易宁想多了，裴慕颜还真的没有碰到钟情，不是他不想碰，而是周萧何不给他这个机会。

     

      他秉持着我也没说不让你碰，但是我就能让你碰不到的节奏，又把钟情给抱了起来，一边走一边肏她。

     

      虽然这个姿势虽然很考验男人的体力，也很体现男人的雄伟，可是架不住钟甜这个小醉鬼一个劲儿的从他身上往下滑，他就只好把钟甜抱到了包房里的吧台上，让她坐在桌子上岔开双腿让他肏。

     

      那桌子又冰又硬，硌着钟甜的小屁股生疼，于是她扭着小屁股不舒服的哼哼着，她摇晃着身子想要从吧台上下来，可是这样的动作只给人的感觉是在往周萧何的怀里钻，并且主动把他的肉棒往自己小穴里吞一样。

     

      周萧何他闷声笑着吻着钟甜的小嘴儿，又把她抱了起来放回到了沙发上，整个晚上他将钟甜折腾来折腾去，仿若已经把坐在一旁看了许久真人秀，迫不得已只好自己手动解决需求的裴慕颜彻底的给抛诸脑后。

     

      而就在钟甜搂着周萧何的臂膀，被他撞得花枝乱颤的时候，她还是会偶尔会瞥向裴慕颜那边，陷入情欲之中默默自渎的他倒有一点令钟甜惊鸿一瞥。

     

      他虽然没有碰到她，但他的眼睛却从来没有离开过她的身子，那双漂亮的桃花眼微微眯起，迷离又荡漾的目光就像一双温柔撩人的手，轻轻的抚过她的身子，他大口大口的喘着气，摸着自己性器的手越撸越快，快要到登顶的时候，眼里闪烁的光芒好似深邃浩瀚的夜空，璀璨黑暗又无边无际，让她光是被他这么看着，身子就忍不住酥软轻颤了起来。

     

      被一个英气俊朗的男人这样如狼似虎的肏着，又被另外一个风流倜傥的男人食髓知味的看着，可能还被一个不知身在何处的男人抓心挠肝的念想着。

     

      这对钟甜来说绝对是一种从未有过的体验，她心里莫名的兴奋，快感如潮水一样涌来，小穴抽紧，夹得周萧何通体舒爽，他捧起钟甜粉面晕红的小脸，看着她醉眼惺忪的可爱模样，粗喘着说道："小骚货，咬得这么紧，是想要了么？操，老子下次非要在你清醒的时候在好好肏你一顿……"

     

      “嗯……不要……太重了……啊……”钟甜在周萧何掌中摇晃着头，双手在他背后一阵乱挠，一声娇婉的鸣啼之后，她又高潮了。

     

      周萧何毫无意外的又被她夹射了，这家伙的精水又多又浓，射在钟甜的宫壁之上，烫的她身子一抖，近乎又小死了一回儿。

     

      钟甜借着酒劲儿，张口就咬住了他的肩膀，周萧何没有觉得很痛，反而觉得十分带感，立刻就回敬了钟甜一下，捧起她的乳儿，轻轻的咬了一口，留下一道浅浅的牙印，然后露出一口森森白牙：“呵呵，你还敢咬我，你怎么咬得过我？”

     

      钟甜的乳儿被他咬得有些钝痛，但是又感到一份隐秘的快感，小穴又是一紧，开始用小手锤着他的胸口娇嗔的喊道：“够了……你出去……我肚子好胀……”

     

      周萧何天生反骨，抬起钟甜的下巴，看着她委屈巴拉又恼羞成怒的模样，真是奶凶奶凶，可爱至极。

     

      于是他忽而直起身子，敞开衣襟，露出他壁垒分明的腹肌，掐着他线条流畅的劲腰，又故意狠狠的往她小肚子里撞了一撞，“老子就是不出来又能怎样？”

     

      钟甜被他撞得乳儿乱颤，上牙下牙都打到一块儿，这样没完没了的做下去，就算她爽她也吃不消啊，于是她下意识的看向了一旁的裴慕颜，泫然欲泣的眼神仿佛对他发出一种求救信号，同时又像在质疑他：“周萧何这么无理取闹的人你怎么也不管管他？”。

     

      她记得裴慕颜在原书里最喜欢就是当着霸道总裁周萧何的面做出一副和他喜怒无常个性完全相反的一面，体贴入微又春风送暖的简直犹如完美情人的代言人，但是私底下对钟情可是虐来虐去得一点也不少。

     

      所以钟甜却觉得不懂得隔山打牛的钟情实在是太老实巴交了，但凡坐到周萧何和裴慕颜这种位置的男人，不可能不喜欢被女人关注和重视，就像她对虞易宁一样，一旦你真的给他一种心理暗示，赋予他一种神圣职责，在他脑子里的进得水没有被他甩出来之前，他肯定会兴致盎然的来扮演骑着战马来拯救公主的勇士。

     

      尽管他们可能暂时忽略了，他们原型本来是一条恶龙。

     

      于是裴慕颜起身走到周萧何身后，拍了拍他的肩膀，低声说道：“差不多得了，把人一次性玩儿坏了，以后还玩儿什么呢？”

     

      周萧何好似这才注意到房间里有个大活人裴慕颜，再加上他也确实在钟甜身上耗费了很多精力，同时又觉得这丫头反正也逃不出他的手心了，抓回去慢慢调教更是美事一桩。

     

      于是他深吸了一口气，掐着钟甜的柳腰，把他的肉棒从她的小穴里慢慢的拔了出来。

     

      但是当他看着钟甜被拉着大大敞开的玉腿上，全是被自己掐得红红紫紫的印记，而被他持续抽插的小穴，也因为太长时间的肏干，一时之间无法合拢，湿漉漉，粉嫩嫩的小肉洞，不仅对他大大的敞开，还一口一口的往外吐着他浓白的精水。

     

      周萧何觉得自己顿时又硬了，而下一秒钟，裴慕颜就把自己的西装脱了下来，盖在了钟甜的身上，挡住了她一声娇媚旖旎的春光，淡淡的对周萧何说道：“忍一忍，来日方长。”

     

      接着钟甜看到两人相继转身走出去的画面，她疲倦不已的合上了双眼，在她彻底放松精神之后，她终于纵容自己一歪脑袋睡了过去。

     

      ps：我努力的想写剧情，但是还是一不小心苟且出了一章肉肉，后面大概也是肉和剧情混合双打吧。

     

      坏狗子女主和坏狗子男主们总是一边啪啪啪，一边决战紫禁之巅……
19.怎么连内裤都不穿？
      钟甜再次醒来的时候，发现自己睡在一张宽大柔软的床上，房间奢华精致又宽敞明亮，透过大大的落地窗，她看到外面居然是一片蔚蓝的大海，毫无疑问这是一间海边别墅。

     

      钟甜揉了揉脑袋，怎么也想不起来自己是怎么来到这里的，宿醉加上高强度的欢爱，她感觉整个人都被掏空了不说，还出现了断片，在大脑暂时当机之后，钟甜逐渐想起来自己目前的处境。

     

      现在的她大约应该是被周萧何给软禁在这间别墅里了。

     

      钟甜坐起身来，发现自己不着寸缕，可是身上却干净清爽，感觉像是被人打理过一样。

     

      她揉了揉眼睛刚想把这个房间再看个清楚，房门就被敲响了，门外传来了女佣客气的声音：“钟小姐，您起来了么？我进来了哦。”

     

      她这刚起床没多久，这女佣就立刻赶到，所以钟甜判断她不仅被囚禁了而且还被监控了。

     

      但是也不等她说话，女佣就打开了门，后面竟然陆陆续续跟着进来了好几个女佣。

     

         她们十分专业的把钟甜团团围住，帮她穿戴整齐，又领她去盥洗室洗漱。

     

      在这个过程之中，钟甜眼尖的发现，整个房间里面一点尖锐的器物都没有，包括牙刷，她用好之后，女佣都默不作声的给拿走了，然后解释说每一次都给她换一只新的。

     

      钟甜觉得周萧何的戒心还是很重的，他怕她会自戕，也怕她会对他不利。

     

      不过这也好理解，像他这种混过黑道的男人，怕是腥风血雨的事情没少见，这害人之心一直有，防人之不可无嘛。

     

      只不过周萧何不了解她，钟甜从来不做冲到前面的炮灰，这种铲除异己的事情，借刀杀人便可，借一刀不行，再借一刀就是了。

     

      而且毕竟现在在他眼里，她不过一只落地凤凰，不仅百无一用，还不自量力的凭借一腔孤勇，妄图守护自己那毫无希望的爱情，当真可笑至极。

     

      所以当周萧何晚上回到别墅的时候，就看到钟甜趴在窗前，一边在往窗户上呵着热气，一边用手指在上面画着各种幼稚的图画，有太阳，有气球，还有小雪人。

     

      热气在玻璃上很快消失，所以钟甜画的一切都会很快消失，可是她还是在乐此不疲的画着，百无聊赖又津津有味。

     

      周萧何坐在沙发上看了钟甜一会儿，因为打算把钟甜当做金丝雀养着玩儿的，所以没有给她准备什么正经衣衫，现在的钟甜就穿得是一件性感睡裙，领口很低，露出了她大半丰盈白嫩的乳儿，而裙摆刚刚遮住她的翘臀，她稍微一侧身都可以看见她若隐若现浑圆饱满的臀瓣。

     

      周萧何对钟甜的身材非常满意，常年在国外求学的她有健身习惯，身子被锻炼得非常匀称得体，线条优美，尤其那又圆又翘的蜜臀，简直让周萧何每一次看到，都想抓在手里好好的揉捏一番，而且他又不是么没有摸过，那里真是太肉太欲了。

     

      于是他把领口的领带一扯，就朝钟甜走了过去。

     

      钟甜从他一进来，就无视他，周萧何知道这样的钟甜是在吊他胃口，可是他虽然吃不准钟甜的路数，但是又蛮吃她这一套路的。

     

      你说她傻吧，她还挺牙尖嘴利，气势逼人的，你说她聪明吧，可是又偏偏对虞易宁这种吃里扒外的家伙死心塌地，简直笨到被人卖了还在帮人数钱。

     

      想到这里他已经来到了钟甜的面前，把她身子一转就搂到了怀里，然后将手伸到了她的两腿之间，一下子就毫无阻挡的摸到了她软嫩的花唇，于是他一边用手指轻轻的摩挲，一边坏坏一笑：“哟，你个小骚货，怎么连内裤都不穿？”

      钟甜在内心里翻了一个白眼，还不是因为你这个人渣吩咐过的，家里一条遮羞布都没有留给她，现在还拿这点来挤兑她？

     

      于是钟甜再被他粗粝的手指磨得小穴口又酥又痒的同时，一边瑟缩着身子一边没有好气儿的说道；"没有内裤了，被债主拿走换糖吃了……"

     

      ps：周萧何拿得是霸道总裁剧本，对应的是高冷甜心，所以他们两人的对白都比较一言难尽，大家忍忍吧，毕竟我这也不是啥正经rou文，沙雕逗比得不得了，大家随便看看就好，喜欢我就给我投个珠珠啊，爱泥萌，笔芯。
20.给我老老实实的夹紧小逼(H)
      这话还真噎得周萧何没有脾气了，感情她还敢跟他皮，损他小气，她当她自己多皮实么？

     

      昨天晚上被自己肏到昏过去，她都不记得了，他忍不住伸手拍了钟甜的小屁股一下，一边感受着她臀瓣的娇软弹润，一边勾唇一笑：“债主要开始肏你了，严肃点……”

     

      周萧何这人不爱笑，平时大不部分时候都板着个脸不说，还总给人一股被人借了谷子还了糠既视感，但是他真的这么又酷又痞，又邪又坏的一笑，还一下子把钟甜煞得说不话来了。

     

      麻蛋，男色误人，古人诚不欺我。

     

      而周萧何也很是效率，说完他便架起钟甜的一条细腿，勾在自己的手肘之上，用自己已经开始吐着前精的肉棒蹭着钟甜的花唇。

     

      此刻屋里光线充足，不像昨夜包房昏暗，他倒是可以把钟甜的小穴看到一清二楚，他依稀记得那里滑溜溜，软绵绵的触感，今日一看，才发现这妮子的小穴上面一丝杂毛都没有，也不像是她自己修剪过的，仿佛天生就是这般白玉无瑕的一般。

     

      周萧何忍不住砸了砸嘴巴，心里想着这馒头穴真好看，于是双手托着她的臀瓣又把她架高了一些，用自己的肉棒去顶开她的花唇，往里面戳了戳，感觉自己就像是挤到了两块嫩豆腐中间一样，两片粉嫩嫩的肉唇轻轻的夹着他的肉冠，一片爽滑不说，还在他面前微微颤抖，尤其顶端那颗小小的肉核，就像带着春露的花蕊，被他挑逗的已经开始挺立绽放。

     

      太他妈的舒服了，光是用自己的龟头蹭着钟甜的花唇，就让周萧何的肉棒肿胀了一大圈。

     

      而钟甜也此刻也和他一样低头看着他在做的这件操蛋的事儿，觉得他还真的挺变态的。

     

      他也不嫌累，用手扶着自己的肉棒，让硕大的龟头沿着她的肉缝来来回回的不断滑动，玩得不亦乐乎。

     

      坦白说，那细细密密，酥酥麻麻的感觉和滋味让钟甜觉得还是挺销魂的，小穴被他蹭得爱液泛滥，吐出的花液把他的龟头的打湿了，但是周萧何就是如同大禹治水一样，愣是三过家门而不入，滑动了几次之后，他总会把肉冠堵在她的小穴口，弄得好像准备马上就要顶进去似的，但是每一次都是轻轻的一捅就马上滑开，然后再用马眼去撞她的阴蒂，绕着她的那小肉核，碰一碰再顶一顶。

     

      这纯粹的就是在撩她玩她么，但是钟甜又不得不承认，看着周萧何这根猩红狰狞的凶器就这么抵在是自己的小穴口，一下又一下的剐蹭着她，不论是心理上还是生理上都是满刺激的，因为钟甜不知道他下一刻会不会真的一下子就冲进来，会不会突然把她撑得满满，会不会让她失控尖叫。

     

      渐渐的粉色的花朵都被他研磨的殷红充血了，晶莹湿热的淫水不断流出，滴滴答答的落在两人脚下，两人性器相碰的画面愈来愈淫糜艳丽。

     

      就在这时，钟甜突然用手勾住了周萧何的肩头，一边娇喘不已，一边很是正经的问了他一句：“债主，如果你今天插进来，是不是我的债务就能全免了……”

     

      周萧何被她问得一愣，抬起头来，像看一个智障一样看着钟甜，“你好大口气，肏你一次，债务就全免了，你是天仙下凡么？”

     

      钟甜开着扭着屁股向后退去，一副不想让他碰的意思，“既然让你喝了一次酒，就免掉了一半的债务，那睡一次剩下全免也是应该的啊，你如果数学好一点，就应明白其实你还应该再倒贴我一点！”

     

      听完这话，周萧何真是哑然失笑，他就觉得奇怪，虞易宁这么会突然和钟甜搞在一起，之前两人几乎明明是没有交集的，估计十之八九就是这丫倒贴。

     

      不过她倒贴得还满成功的，虞易宁这边想用他私吞的钟家的两块地皮来换钟甜，这是要多喜欢这丫头啊，爱美人爱得连江山都可以不要了。

     

      于是他又拍了一下钟甜又软又弹的小屁股，把她更多的压向自己，“钟情，别当我是虞易宁那个傻子，我肏你是天经地义，因为你们钟家欠我的，现在只能你来还，什么时候还完是我说的算！”

     

      钟情一听这话，很不乐意的在他怀里挣扎扭动起来，小手不停的砸着他的肩膀，像连珠炮一样对周萧何呛道：“你这是才是狮子大开口呢，漫天要价不说还想市场垄断，我不和你做了，这还不如让我去接客呢！你这般断人财路，肯定不得好报！”

     

      这话可把周萧何给逼急了，他猛地把钟甜往玻璃窗上一压，分开她的双腿，粗长硬挺的肉茎直直的往那湿漉漉热乎乎的小嫩穴里插，同时他把头凑过去堵住她叽叽喳喳的小嘴，一边狠狠的亲，一边骂骂咧咧：“就你这水平去接客，还不得砸了我店的招牌，你给我老老实实的夹紧小逼，伺候好老子再说！”

     

      ps：我在这里托马斯回旋再加大劈叉,   五体投地在这里和大家求珠珠。
21.小骚货，被老子肏爽了吧（H）
      周萧何早就想在窗户边上肏钟情了，因为上一次就看到她和虞易宁在窗户前做爱，钟情被虞易宁搂着柳腰，狠狠撞击，她双手撑在玻璃上，仰着小脸不断呻吟的样子，是男人都想把她给抢来压在身下，将她这无力承欢又风情万种的媚态给据为己有。

     

      而真的入进去的时候，周萧何顿时什么废话也说不来了，真是太紧了，钟情的小穴实在是太紧了……

     

      昨夜她喝醉了，他入得时候也算顺畅，那穴儿虽然也紧，但是不会像现在这般夹得自己的大棒有种似断未断的感觉，他仰头深深的吸了一口气，才忍住了那都上了脑子的射意。

     

      而眼前的钟甜还在红小脸，嘟着嘴，锤着他的肩膀，嘴里不断的喊着：“不要……你出去……别碰我……”之类的话，仗着身娇体软，骨柔肤滑，就像只小泥鳅一样在他怀里扭动，还趁机按住他的肩膀，小腿一蹬，想要借力使力的从他身上下来，可是这点小动作自然被周萧何按住了纤腰，给压了下来。

     

      周萧何用手又拍起了她的嫩臀，"你老实一点，老子这正肏逼，你绷这么紧干嘛，给我放松点啊……"

     

      身为肉文女主，钟情这身靓盘正，水多穴紧那是必须的，所以这也不是钟甜所能控制的，但是钟甜是存心不想让周萧何称心如意，这家伙口嫌体不正，凭什么让他爽啊，滚犊子去。

     

      只不过她这身子实在太不争气了，被周萧何打了两巴掌小屁股，小穴就止不住一抽一紧，酥得不得了，小腹一挺，花径深处就涌出一股水来，反而让周萧何又插得深了一些。

     

      但是由于她一直反抗，周萧何也看出来了，薯条推文站现在是钟甜不肯配合，于是那种征服欲彻底被激发出来了。

     

      他掐住她的手腕，把她双手别到她的后腰，然后用力向上一提，在把自己的身子覆上她的娇躯向后一压，这样钟甜的后背就近乎全部被压在了玻璃上，她娇声惊叫了一声，那嗓音又脆又甜，周萧何听得心头一动，歪过脑袋就含住她小嘴。

     

      他不断的亲吻着她，而肉棒更是持续猛烈的向上顶戳。

     

      钟甜被他这样强势一压，一双乳儿全部都贴到了他的胸口，被他结实的胸肌挤压着，真是又热又欲得不得了。

     

      而口里的小舌又被周萧何完全勾住，不仅说不出话来，还被他搅得全身酥软，下面的肉棒更是塞满了她的小嫩穴，一下又一下往她水嫩的花径深处顶。

     

      硕大的额龟不断的撞击着她软嫩的花心，粗长的肉茎剐蹭着她细嫩的内壁，她完全招架不住了，媚穴彻底的被他肏开了，富有弹性的内壁，紧紧的绞着他的肉棒，热情的回应着他的律动，汩汩湿热的爱液随着他的撞击频频流下，像温泉之水一样从上到下浇灌到了周萧何的肉冠之上，冲刷得他大棒一抖，浑身一个激灵，差点又射了。

     

      妈的，这小逼太爽了，而且又是被自己强行肏开的，周萧何非常有成就感，而上面那张恼人的小嘴虽然总是说一些不中听的话，可是又软又甜，周萧何亲了好一会儿才依依不舍的松开了钟甜的嘴唇。

     

      钟甜被他这样一放，立刻把头靠在了后面的窗户上，像只缺氧的小鱼浮到水面一样，张开小口不住地喘息着，一双水色迷离的眸子已经失去了焦距，而那秀美绝艳的小脸上则布满了彤云，下面的小嫩穴更是又湿又热又紧又缠的裹着他的肉棒，任他怎么搂着她的小腰冲撞，她也只会软软糯糯的娇吟着。

     

      周萧何神清气爽，他一边低头捧起她胸前那白花花，颤巍巍的乳儿吻啄，一边问道:"怎么样，小骚货，被老子肏爽了吧……"

     

      尽管周萧何的肉茎插得她的小穴舒爽至极，又吮着她的乳儿让她快感倍至，可钟听到了周萧何这么一问，钟甜倒是抿起了小嘴忍住了想要尖叫的欲望，她才不想轻易的露了底牌，让周萧何这厮得了便宜还卖乖。

     

      不过以卵击石的事情也没有必要做，于是钟甜抬起双手轻轻的撑在周萧何的肩上，   撅起小嘴，又娇又嗲说道：“嗯……不爽……站着累……背后还凉……”

     

      ps：熟悉我的读者知道我的车有时候有点野，经常刹不住闸，反正脚踩西瓜皮，车到哪里是哪里吧……

     

      现在又到了我花式求珠珠的时候，各位新老顾客，点个收藏，砸个珠珠，你买不到吃亏，买不到上当，来吧来吧。
22.老子想在哪里肏你就能在哪里肏你，想怎么肏你就能怎么肏你（H）
      周萧何在最初的时候是存着戏弄折辱钟甜的心思，可是随着他和她接触越多，他倒是下不了这个狠心了。

     

      钟甜刚刚说话的声音又软又糯，又娇又酥，如果不是她还带着几分嫌弃的眼神在冷睇着他，这几乎就是在向他撒娇耍赖无疑。

     

      甚至为了达到目的，她还用她的细腿在他的身侧蹭了蹭。

     

      钟甜大腿内侧的肌肤幼滑细嫩，那双长腿修长笔直又有肉不柴，蹭得他很是舒服，让周萧何居然莫名觉得这丫头的性格还真有几分可爱。

     

      他想着现在钟甜才几岁啊，好像才二十出头，大概大学都还没有毕业就匆匆从外国赶回来了。

     

      现在的她正值青春妙龄，浑身上下无一处不洋溢着勃勃生机，虽然骨子里还有着千金小姐的骄纵傲慢，可是更多时候给人一种啼笑皆非的耿直娇气。

     

      虞易宁会不会是因为这个原因喜欢上的她呢？

     

      意外的让人不仅讨厌不起来，反而心生想要疼惜她的心。

     

      但是周萧何是不会承认这一点的，他觉得他只不过看她身子单薄，不很耐肏，对她施舍一点怜悯而已。

     

      再加上这个姿势虽然有些情趣，但是毕竟不如大开大合肏的爽利，于是他干脆一把将钟甜抱了起来，一边慢慢走着一边调侃着她说道;"那我让你选，你想我在哪里肏你？”

     

      哟，把皮球又踢给她了，这种陷阱问题钟甜怎么会回答，回答了不就等于承认她想要被他肏么？

     

      于是钟甜依旧在他怀里扭来扭去，小手不断的锤着他肩膀，抗拒不停:"哪里都不要……周萧何你快点放我下来……"

     

      她这样在周萧何身上一动，反而激起了周萧何的好胜之心，“哪里都不要？惯得你毛病！告诉你，老子想在哪里肏你就能在哪里肏你，想怎么肏你就能怎么肏你……”

     

      说完他还真的懒得找地方了，就这么抱着钟甜肏也挺好的。

     

      这丫头怕摔，纤细的四肢紧紧的勾着他的脖颈还有腰腹，就像一只小树袋熊一样，而她偏生还想在挣扎，小屁股扭来扭去的，她到底知道不知道，这样一来，不用他动，她那又嫩又滑的小穴就在不断上下套弄着他的肉棒，只是力道太小，对周萧何而言就像隔靴搔痒一般，却足以让他的肉棒雄赳赳气昂昂的又胀大了一圈。

     

      于是他狠狠的抓了几下她的小屁股，厉声说道：“你别乱动了，我要开始动了，你给我抱紧一点，别摔下去了……”

     

      于是钟甜下一秒钟就发现自己开始被周萧何向上抛起，她下意识的娇声尖叫着：“啊啊……不要……快停下……”

     

      而她越是这么喊周萧何就越兴奋，就像儿时他揪住了他喜欢的女孩子的小辫子一样，看着她越是懊恼生气，他就越是开心。

          而且其实他根本没有把钟甜抛得有多高，毕竟光靠着他走动的力道他就可以在她的小穴里面小幅的抽动，但是通过这样抛起的动作，他既可以欣赏钟甜又惊又怕的表情，又可以很享受钟甜因为紧张而时时刻刻绷紧的小逼。

     

      每次他把她向上抛起的时候，她下面的小嘴都会慌里慌张的咬着他的肉棒不想放开，湿滑细嫩的内壁拉扯夹裹着他的肉棒是那样的依依不舍，而等她落下的时候，他又要一鼓作气，使尽全力才可以顶开那层层叠叠的穴肉，冲到她紧得令人窒息的花径里。

     

      真是相见时难别亦难，周萧何爱极现在这种肏穴的方式，即便体能消耗很大，可是作为一个精力时常无处发泄的男人，现在的他真是爽得每个毛孔都像炸开了一样。

          ps：被你们吐槽我更新的慢，所以我使出洪荒之力再更新一章，问题是明天我不知道我还有有没有体力了更新了……真是一个男默女泪的话题……
23.干嘛总咬住自己的嘴唇啊，你不吭声，你就不发骚了么？（H）
      周萧何看着怀里的这个女孩，在他的面前被顶得像风中落花一般，一双水汪汪的大眼睛忽而水媚忽而幽怨的看着他，嫣红的小嘴咿咿呀呀喊个不停，合都合不拢，可是还是不得不用一双细嫩的藕臂勾着他，白玉一样的嫩腿缠着他，把自己水水嫩嫩的小穴对着他完全敞开，让他的大棒一插到底。

     

      “啊……你好了没……够了没……啊……”周萧何的体力过人，可是钟甜怎么能和他比，一开始她还算能坚持得住，由着他这么把自己抛上抛下，但是渐渐得她就累得不行了，毕竟她除了要被他的肉棒插得小穴不住哆嗦，胸前雪乳上下翻飞，她还要使尽全力抱住他是不是？

      况且因为重力加速度的作用，钟甜觉得每次自己落下的时候她的小穴简直就是在扑向他的肉棒，让本来就不甚正经的周萧何更加是骚话连篇。

      “怎么样？你的小嫩逼馋了吧！”

      “这么能咬，吃老子的大棒吃得很开心是不是！”

      “喂，我没有让你上面也咬啊，干嘛总咬住自己嘴唇啊，你不吭声，难道你就不发骚了么？”

     

      “抱紧一点啊，你小逼这么能吸，你的手怎么这么没力啊，摔下去自己倒霉知道不？”

      “操，爽死老子了，以后也要这么肏你，天天这么肏你，肏得你下不了地！”

      尽管钟甜觉得自己的耳朵也被周萧何荼毒了一番，但是架不住被他这些话言乱语刺激得又羞耻又亢奋。

      虽然他的嘴巴又贱又毒，可是他的肉棒却又粗又烫，每次那硕大火热的肉冠总会又稳又准的戳中她的小穴口，再强而有力的撞开，长驱直入。

      他看起来倒是轻松得很，不过顺势而为而已，但是却让钟甜觉得自己小穴里的每一分褶皱都像是被他撑开，并且撑到极致，带给她无与伦比的饱胀之感，而且他还插得极深，次次都能戳到她脆弱敏感的花心，钟甜被他刺激得眼角泛泪，全身都像被电流涌过一般，细细碎碎的快感一路传到了自己手指尖和脚趾头上，让她好想尖叫但是又不得不更紧的抱着周萧何，这样她才不至于在强烈的快感之中自己忘乎所以，失足跌落下来。

      就在这又麻又酥的滋味开始渐渐涌遍钟甜全身的时候，周萧何越插越起劲，那双火热有力的大手还会在她落下的时候狠狠抓着她粉嫩绵弹的臀肉，钟甜觉得每次这样被他一抓，她穴儿就会亢奋的抽缩，吞住他的棒身不肯离去。

      她越来越难以集中精力，小穴被他越插越热，越肏越紧，一股又一股花液从她花径深处喷出，被他捣搅得好似飞流直下一般，大量晶莹的蜜露“噗嗤噗嗤”的散溅出来，滴落在周萧何走过的地板上。

     

      然而，在这么酣畅淋漓，全身舒爽的时候，钟甜却手酸脚酸得快要没有力气抱住周萧何了，而且她都快要到了！

 

      要是害得她在高潮的时候从他身上掉下来，就是周萧何的活儿再怎么好她都要永远给他打个差评！

      但是这时候周萧何也感觉到了，钟甜的小穴开始痉挛一样的抽搐，细腻柔嫩的内壁从上到下紧紧的裹住他的肉棒，棒身每一分每一寸都被她的媚肉咬住吸着，爽的他心潮澎湃，热血沸腾，全身都开始麻酥，但是那勾着他脖颈的小手却在下滑，缠着他腰身的双腿也在松懈。

      周萧何立刻搂紧了钟甜把她往地上一放，将她的双腿架在肩膀上，粗长巨大的肉棍狠狠的插到了钟甜小穴的最深处，抵着她的花心用力研磨，频频撞击，一边凶悍的肏弄着她，还不忘挤兑她两句：“你这没用的小东西...”

      周萧何觉得自己是瞧不起钟甜这后继无力的小熊样，这丫头每次都耀武扬威的弄得自己好像身经百战厉害的不得了，最后还不是被自己肏了几下就泄了身子的小废柴。

      说是这么说，可是他却没有发现自己的语气里带着一股他都没有过的浓浓宠溺。

      周萧何没有发觉，但是靠在门口看了半天的裴慕颜却有。

     

      ps：满地打滚求猪猪！
24.没看到你奶子甩得有多浪，叫得有多骚么？（H）
      其实裴慕颜刚站在门口就看到了周萧何把钟甜放到地上的画面。

      然后就见钟甜那双纤细迷人的长腿被他扛在了肩头。

      周萧何半跪着身子，双手撑地，上身不断前倾下压，钟甜白花花，软嫩嫩的小屁股被他顶戳得向上翘了起来，娇软柔韧的身子近乎被他对折，一双白嫩的小脚可怜兮兮在周萧何肩头不断的晃动。

      周萧何放下钟甜的位置是客厅的中央，地板的铺着一层羊羔绒地毯，钟甜被他压在地毯上就像陷入了一层又蓬又松的云朵之中一样，他强壮高大的身子强压着钟甜纤细白嫩的娇躯，一次又一次的把自己粗长的肉棒插到少女窄小细嫩的娇穴，在如此白洁的地毯之上做着这等淫靡的事情，真的很给人一种巨大的视觉冲击。

      而钟甜被他撞得身子一颤一颤的，娇媚又清纯的小脸粉泛着潮红，就连挺翘的小鼻尖上都是汗珠，她轻轻簇眉，张着小嘴不是急急喘息就是娇声惊呼：“啊......你慢一点......”

      而那一片雪白又毛绒绒的地毯更显的她身子纤柔细嫩，一双玉臂无力的扶着着周萧何肌肉紧绷的手臂，在周萧何突然发力猛戳的时候，才会把小手握成拳头拳头，软软的砸着周萧何，娇娇的哭喊着：“太深了......你这个混蛋......太深了啊......不......不要这样......啊......

      而钟甜越是这样骂着打着周萧何，周萧何就越兴奋，加快了撞击的速度和力道，很快就把钟甜送上了高潮。

      接着周萧何便粗喘的更加厉害了，钟甜高潮之中的小穴真是分外迷人，紧窄炙热的花径深处猛的喷出一大股火热的花液，浇灌在周萧何的肉冠之上，让他整个大棒都浸泡在了这股花蜜之中，紧致痉挛的小穴裹着他的棒身没命的吸，死命的绞，像是不把他的精水榨出来就誓不罢休一样。

      周萧何本来不想这么快就缴械投降的，但是架不住那麻酥之感，从他的精囊一直传到他的后脑。

      于是他按住钟甜的肩膀，一声低吼，肉棒快速的又抽插了十几下，便在她的小穴里面射了出来！

      两个人近乎同时泄身,身心都非常愉悦，周萧何将钟甜的双腿从肩头放下，但是肉棒却一直没有撤出，他盯着钟甜绯红一片又神色迷离的小脸，挺动腰身在她高潮过后余韵袅袅的小穴里又拱了拱。

      眼见这位兄台意犹未尽的还要梅开二度，裴慕颜站在门口晃动了一下，轻轻的咳嗽了一声。

      听到声音的钟甜立刻神经紧绷，小穴也下意识的一夹，几乎是和周萧何同时，她转过头，而周萧何抬起头，一起看向了门口。

      裴慕颜穿一身休闲西装，歪着头靠在门上好整以暇的看着他们两人。

      “啊......”钟甜小小的尖叫了一声，想到自己春光乍泄的样子，她本能的反应还是先用双手护住胸，然后像赶鸭子一样双腿乱蹬，对周萧何实行了很不客气的驱逐，“走开啊......你走开......别压着我......”

      周萧何没有想到裴慕颜会突然出现，一来他没有和他打过招呼，二来他隐隐感受了一种无形的挑战，仿佛裴慕颜实在暗示他，即便是你周萧何的别墅，他照样可以不请自来，随意进出得犹如无人之境。

      但是那又怎样呢？现在压着这妞的人是他，肏翻了她的人也是他。

      而且钟甜在看到裴慕颜的时候，那又软又嫩的小穴那突然抽得死紧，让他肉棒当即又硬了起来，在加上钟甜现在想拔逼无情的把他从她身上甩掉，双腿这样在他身侧扑腾，只会让那水润紧致的小穴一下又一下的顺着他的肉棒滑动，把他吸得爽心爽肺，刚刚射过的肉棒立刻精神抖擞的重新启动，又粗又硬的膨胀了一圈。

      于是他伸手将钟甜的挡在胸前的手臂拉开，压在她的头颈两边。

      接着他俯下身来，凑到钟甜面前，嘴角微微上扬，冷笑了一下，“小荡妇，你遮什么遮，你当他刚刚没有看到你奶子甩得有多浪么，叫得有多么骚么？而且有人在看你很兴奋吧，下面咬我咬得那么紧，现在小逼很痒是吧，想不想老子再狠狠肏你一顿！”

      钟甜看着周萧何这么霸道险恶的样子，又把话说得如此放浪不羁，下面的小穴还是可耻的湿了，尽管她的确很想要，但是演技不能掉。

      她立刻摇晃着脑袋，让胸前那对儿即便躺平了个高高耸立的雪乳也跟着一起摇晃，很不情愿的娇声喊着：“我不要了......你滚开......啊......别动......啊......”

     

      ps：看在我今天双更的份上，赏点猪猪行么？鞋子猫的大眼睛看着泥萌！
25.粉嫩嫣红的乳尖儿不断的蹭着周萧何结实的胸口（H）
      周萧何不是很理解钟甜为什么一下子抗争得这么厉害，明明那小穴还在不停抽紧夹着他的大棒，   蜜水一波又一波的冲着他的龟头，一双水汽氤氲的大眼睛一闪一闪的望着他，她这春情四溢的模样装都装不来，可在如此干柴烈火的时候，她突然这样三贞九烈的开闹起来是几个意思？

     

      难道是因为有裴慕颜在看让她觉得无地自容？

     

      周萧何觉得是有这种可能，不管钟甜这小丫头的身子多么敏感浪骚，她毕竟也是受过高等教育的正经姑娘，昨天她是喝醉了，可能不是很清醒，而现在让她清清楚楚的看着他正在无所顾忌的当着另外一个男人的面去肏弄她，大概她内心有些承受不了。

     

      女人啊，就是麻烦。

     

      可是他又不想太迁就钟甜，如果现在把钟甜抱到屋子去肏，怕是裴慕颜又觉得他是在小肚鸡肠的防着他。

     

      况且钟甜这般拼命挣扎，让他骨子里的征服欲和占有欲彻底爆发了，他此刻只有一个念头，他偏趁现在，就要在这里，把这个女人给肏得心服口服，看她以后还敢不敢在他面前斜眼看人。

     

      而且他一定得在裴慕颜面前上钟甜，就像在钟甜身上做标记一样，用实际行动证明这个女人是他的，让裴慕颜就不要肖想了。

     

      男人么，天生就是争强好胜的，钟甜本来就是一个绝美尤物，起初他只是想尝尝味道，但是因为虞易宁还有裴慕颜，这些人纷纷跳出来，一个又一个的要和他争抢，他反而不想放手了。

     

      于是被周萧何的肉棒又深又重撞击得云里雾里的钟甜，在不知不觉的情况下已经成功的把自己推到了一个炙手可热的位置。

     

         “啊......”这一浪高过一浪的快感快要把钟甜淹没了，她伸出小手胡乱的抓挠着，正好拉到了周萧何的衬衫领口，用力一扯，就把他的领口给扯开了。

     

      “嗯……”钟甜眯起水眸看着领口半敞的周萧何，白色的衬衫敞开了一半，露出了性感的锁骨和大片麦色肌肤，她微不可见的咽了咽口水，然后继续又娇又软的用带着哭音的呻吟之声把自己刚刚那副痴迷神色给糊弄了过去。

     

      而周萧何也正干在兴头上，觉得身上衣衫碍事，于是用手一扯，就把衬衫全部扯开了。

     

      从钟甜这个角度看起来，周萧何把白色衬衫扯开又向后撩起的动作，真是相当的霸气侧漏又浪荡不羁了，随着那白色衬衫翩翩落下，钟甜的视线又落到他精壮平滑的胸肌还有纹理分明的腹肌上，一块又一块的，看得钟甜心跳加速，脸蛋发热，尤其是那两条清晰完美的人鱼线，让她萌生出去摸一把的冲动。

     

      于是钟甜趁机浑水摸鱼，伸出小手在他的腰腹胡乱抓挠了，推推搡搡了一翻，但是同时依旧哭得凄凄惨惨，嘤嘤啜啜的说道：“你走开……不要靠近我……我……讨厌你……”

     

      这种小女孩似的的娇蛮野性在床榻之间似乎特别合乎周萧何的胃口，周萧何碰到的女人多半是一见到他都是谄媚讨好的扑上去得，当然除了因为惧怕他的声色俱厉之外，也是想利用这桃色交易从他身上捞到一些好处，周萧何鲜少能碰到钟甜这种，又娇又辣，又嫩又皮的小丫头。

     

      她不怕他，她还敢讨厌他，她讨厌他，她还敢在他肏她的时候说出来。

     

      这让周萧何兴奋得全身都颤栗了起来，于是他干脆俯身来，双手把她抱起，用自己的胸口贴上钟甜的胸口，与肌肤相亲，耳鬓厮磨的尽情交欢。

     

      被周萧何用他坚实的手臂这样紧紧的箍在怀中，钟甜犹如被一种原始野性的男性荷尔蒙气息完全的笼罩了。

     

      她张着小嘴儿，娇喘不已，自己的双臂被拥着挤起了自己胸前的雪乳，把她们挤成了两个高高的小山峰儿，粉嫩嫣红的乳尖儿不断的蹭着周萧何结实的胸口，不一会儿就又硬又滑得如水中的小石子一般。

     

      而被周萧何汗水淋漓又火热滚烫的胸口这样剐蹭挤压着，敏感的乳尖和软绵的乳肉上传来的快感，令钟甜爽得真的好想叫出来，可是为了表现出被周萧何如此这般强占下去的心不甘和情不愿，她只能在他身侧继续胡乱的踢着一双小脚，来宣泄来身子里愈来愈汹涌澎湃的欢愉之感。

     

      周萧何那根粗长的肉茎犹如坚硬的炙铁一样，不断的在自己的花径里面抽动，钟甜觉得自己的小穴明明已经被塞得很满了，可是周萧何似乎还是可以不断地往里捅，连绵不绝又排山倒海一样的刺激快感涤荡着她的躯体和灵魂，到了最后她连蹬腿的力气都没有了，媚得快要滴出水来的哭音完全暴露了她又到了临界边缘的处境。

     

      而这时，被完全无视的裴慕颜则长腿一迈，落落大方的走到了周萧何还有钟甜的身边。

     

      看着那英俊健壮的男子，压在娇嫩白皙的少女身上不断起伏嘶吼，又把女孩圆润饱满的嫩乳捏在大手里使其不断变换着形状。

     

      少女雪腮桃红，眸光迷离，被男人搂在怀里无处可去，一双又细白的修长玉腿娇软无力的垂在地上，连带着那只小巧可爱的玉足一起不住的轻轻晃晃。

     

      而男人下半身则继续猛烈顶撞，他健硕魁梧的后背上薄薄凸起肩胛骨不断起伏，布满细汗。

     

      这样一副画面，让裴慕颜这一个正常男人都觉得实在太过活色生香了。

     

      于是他干脆一屁股坐在地上，就在他们跟前看着周萧何还有钟甜两人这亲密无间水乳交融的样子。

     

      周萧何这时候也已经顾不得裴慕颜坐过来是要干什么了，他被钟甜那炙热紧致到令他窒息的小穴夹得头皮发麻，他再也忍不住要爆发的欲望，忽然直起身子，双手掐着钟甜的柳腰就是一顿风驰电掣一般的狂顶。

     

      "啊……"钟甜被他顶戳纤腰完全向上挺起，小屁股都腾了空，整个人只有圆润的肩头还在着地。

     

      周萧何火热的精水射进来的时候，她瞬时被推上了浪尖，就在她仰着头，失声尖叫的时候，裴慕颜低下头，捧着她的脸颊，给她来了一个交错的世纪之吻。

     

      周萧何本来正被钟甜高潮之中的小穴绞得快要灵魂出窍了，但是忽然就看到裴慕颜那漆黑一片的后脑勺探了过来，挡在了他的面前。

     

      周萧何这一瞬间被气得瞠目结舌，裴慕颜这厮居然趁他分身乏术之时，见缝插针的捧起钟甜那红扑扑的小脸，含住她粉嘟嘟的小嘴，亲啊亲得没完没了。

     

      朋友妻不可戏，他居然敢当着他的面来戏，这不是逼得大家朋友都没得做么？

            ps：甜甜觉得周萧何真香……写完这一波之后我终于可以走剧情了……我开始挥动着幸福的黄手绢……
PO18最强甜心（快穿虐渣 NPH）26.你不会对这个女人着迷了吧
26.你不会对这个女人着迷了吧
可是现在的情况他对这对儿吻得如胶似漆的男女又打不得也骂不得，钟甜的小嫩穴依旧紧紧的夹着他的大棒，细嫩的内壁兴奋的弹跳着，即便看不到钟甜的表情，他也猜地到两人此刻吻得有多么动情。
而且裴慕颜摆明了就是要他正面直击，让他亲眼看到他把舌头都伸到了钟甜的小嘴里来回搅动，勾起她的粉嫩的小舌不断绕圈。
钟甜被亲得呜呜嗯嗯的直哼，但是双手却无助的在周萧何的小腹上乱挠，一对儿嫩乳在胸前起起伏伏，摇摇晃晃，莹白雪乳上的粉嫩奶尖儿就像春寒料峭的雪山上盛开的鲜嫩小花，招招摇摇的勾着他去抓去握。
于是周萧何伸手了，而巧得是裴慕颜也伸手了，两人刚好一人抓着钟甜的一只乳儿，尽管心里再怎么不爽的两人，也想要自己的身子爽一下啊。
而钟甜的感觉就更是飘飘欲仙了，裴慕颜太会亲了，比起简单粗暴的周萧何，他吻的很轻柔，但是轻柔之中带一点挑逗，挑逗里面还藏有一丝放浪，舌尖滑过她的舌尖的时候那种欲走还留的尺度掌握得刚刚好，一吻便知是个中高手，而此刻她的小穴里还被一根威武雄壮的大棒塞满，时不时的顶戳着她的花心研磨，让她身子又酥又软得就和一滩春水一样。
就在两人同时捏上她的乳儿的时候，钟甜的亢奋情绪达到了巅峰状态，他们两人的手感不一样，力道也不Q名可爱如我整理一样，一个人拧着她的乳儿，一个人揪着她的乳尖儿，最为刺激的是她感觉到他们之间的暗潮汹涌，是不是都是为了她？
钟甜一阵怅然，为什么她不是穿越到那种女尊文里，坐拥后宫佳丽三千呢，不然她一定把周萧何，裴慕颜，虞易宁三个坏狗子都养为男宠……
当然理想很丰满，现实很骨感，两个男人居然在她的身上这样默默无声的较了半天的劲儿，然后裴慕颜先松了口，他放过了钟甜的小嘴，起身坐好，一边用手撩起她腮边的发丝，一边轻轻的喘息着看向周萧何，用十分随意的口吻淡淡的说道：“你一直不给虞易宁回复，他便找上了我，我因为好奇，便过来看看，但是现在我真的很想知道，你不会对这个女人着迷了吧，虞易宁几乎是放弃了一切，开出了这么好的条件来交换她，你都不动心？”
这话看似随便说说，但是实际上根本就是指桑骂槐，明嘲暗讽周萧何感情用事。
周萧何这人其实一直自视甚高，向来自诩自己冷静睿智，按照道理说，虞易宁包藏私心，暗箱操作瞒着他们偷拿了钟氏很多好处，现在仅仅是为了一个钟甜他就肯吐出来，其实对他来说已经是就地取财的好事儿了。
这绝对是一个稳赚不赔，一本万利的买卖。
虞易宁那是冲冠一怒为红颜，情急之下想不明白，只要他手里握着真金白银，什么样的女人他不能信手拈来，而钟甜这个落魄千金，她哪里值得这个价？
裴慕颜这番话无非是在逼周萧何承认，你如果不同意虞易宁的要求，那你就是和色令智昏的虞易宁一样，只是一个目光短浅之人。
裴慕颜的话多少对周萧何来说的确有些打脸，可是他说的没错，他就是不想放人，他想要占着钟甜，也不光因为她长得好看，好看的女人多了去，只是因为他天生反骨，钟甜越是这样不驯，他就偏要让她好看。
坦白说了，他就是见不得钟甜和虞易宁好，尽管虞易宁的条件很诱人，可是以他目前的身价又不差那两块地。
但是这话又是三言两语一时说不清楚的事情，加上这个时候钟甜一听到虞易宁的名字，忽然就强撑着坐了起来，之前还昏昏沉沉的躺在他身下，小嫩逼又娇又软的裹着他的大棒，现在居然小屁股向后一蹭，就从他身下滑了出去。
ps：昨天晚上我看到有人问能不能双更，其实我本来是想写《裙下之臣》番外的，但是看到你们迫切的想了解后续的剧情，所以但是就暂停了《裙下之臣》一下选择继续写甜心，一直写到十二点多，但是呢因为要修文，所以今天才发，不出意外的话今天可以双更，而且最近几天应该都是走剧情，然后甜甜会吃掉下一个坏狗子。
PO18最强甜心（快穿虐渣 NPH）27.你爱过一个人么？
27.你爱过一个人么？
周萧何本来在那又暖又紧，湿润温热的小穴里插得很舒服，现在忽然那小肉壶毫不留恋的撤走了，还硬着的大棒沾满了她的蜜露，水液不断的滴落，被空气之中的凉风吹过，让他止不住冷得哆嗦一下。
而他再一抬头，就见钟甜像见到救兵一样挪到了裴慕颜的身边，一边努力的把自己的身子藏到裴慕颜的身后，一边探出脑袋看向周萧何，仿佛因为有人给她撑腰，底气立刻变得十足，她一抹脸上的眼泪，抽抽搭搭的问道：“周萧何，你到底想要什么？不就是要钱么？易宁哥哥都答应给你钱了，你为什么还不放过我们？”
果不其然，周萧何被深深的刺激到了，先有虞易宁后有裴慕颜，钟甜这个女人估计生下来就是要和他对着干的，但是他强忍着心底的躁意，站起身来，提好裤子，捡起丢在地上衣服披好，转过身来再看向钟甜，冷冷的说道：“钟情，你应该知道，是我们三个人联合起来逼死了你的父亲，说起来虞易宁也算你的仇人之一，我真的很不想不明白，你这女人到底有没有良心，有没有脑子，居然能爱上自己的杀父仇人？”
周萧何也说不清他为何会这么问钟甜，也许这话不仅仅是说给钟甜听，也是说给他自己听的。
而听完周萧何说的这番话，钟甜也的确像是被触动了一样，本来她蜷缩着双腿躲在裴慕颜的身后，现在则坐直了身子，用双手把自己的双膝抱紧，抬起头来看着周萧何，“我就问你一句话，你爱过一个人么？”
然后她又转头看向裴慕颜，“你们爱过任何一个人么？”
其实钟甜知道，答案当然是没有的拉，在他们最青涩懵懂的年纪，周萧何在刀光血影之中的朝不保夕，裴慕颜被几个亲戚丢来丢去，看透世态炎凉与男欢女爱，他们哪里有时间和心情像钟情这样捧着一颗赤子之心去谈一场轰轰烈烈不求回报的恋爱。
看着两个男人的哑口无言，钟甜继续自导自演，十分平静的说道："我从很小的时候就知道易宁哥哥和爸爸之间的关系，因为担心我受到伤害，爸爸便就把送到国外去读书，可是有些事情是阻止不了的，就好比你们一定要复仇，而我和易宁哥哥一定会相爱一样。”
说到这里，钟甜又淡定自若扫视了一下周萧何和裴慕颜，然后微微的皱起了眉头：“而且我们两个之间管理扣号二三零二零六九四三零经历过什么你们根本就不懂。我唯一后悔的就是我没有早点回来，如果早点回来，也许一切都会不一样。"
钟甜说的含含糊糊，但是却给足了两人想象空间。
一段类似罗密欧和朱丽叶似的的青梅竹马，两小无猜的爱情故事似乎就这样被钟甜勾勒了出来。
周萧何真的感觉被一记闷棍打在头上，他为什么要问这种愚蠢的问题，为什么要在和她欢好之后，不是抱着她娇软柔嫩的身子好好温存一番，而是看她哭哭啼啼又洋洋洒洒的给他塞上满满的一嘴狗粮。
这全怪这该死的裴慕颜，为什么要来这里告诉钟甜虞易宁的消息，他本来就是想要把虞易宁这人从钟甜的世界里摒除出去，让她知道只有他才能成为她的主宰，以后她只能满心满眼只能看向他。
可是裴慕颜这么一说，让钟甜听到虞易宁为了她近乎倾尽所有，那他还怎么收拾虞易宁，不论虞易宁是死是活，从今往后，钟甜心中的白玫瑰，红玫瑰，朱砂痣和白月光岂不是永远都是虞易宁一人了?
ps：今天又是甜甜演技爆棚，把自己给感动了的一天，求大家给点珠珠，让甜甜旺旺。
PO18最强甜心（快穿虐渣 NPH）28.不过一个女人而已，值得你这么大费周章么？
28.不过一个女人而已，值得你这么大费周章么？
周萧何看着光裸着身子把自己缩成一团的钟甜，又看着双手插在裤带里面若有所思低头看着钟甜的裴慕颜，觉得跟成天给他打电话乱吠的虞易宁比起来，这个家伙才是一个甩不掉的狗皮膏药。
他把钟甜带到这里来，就是明确的给他暗示不要再打她的主意了，他也不相信裴慕颜是那种看不出来别人脸色的人，他这样做，无非是他自我感觉良好到觉得凭借他的实力可以和他争上一争。
周萧何心里冷笑着，但是表面功夫还是要做的。
他穿戴整齐之后，便给管家打了一个电话，不一会儿就有几个女佣带着浴巾和拖鞋过来，她们扶起坐在地上的钟甜，帮她用浴巾裹好，穿上拖鞋，然后簇拥着她上了楼。
钟甜一走，周萧何便对裴慕颜一指身旁的沙发，淡淡说道：“坐吧！”
裴慕颜一直看着钟甜的身影消失在楼上，才回过头来对周萧何，他笑容和煦：“不用了，我就是来看一眼的。”
周萧何的目光也投向了钟甜走掉的方向，很无所谓的耸了耸肩膀：“不过一个女人而已，值得你这么大费周章么？”
裴慕颜笑得更厉害了，他伸手摸了摸鼻子，轻描淡写的来了一句：“这话我觉得我可以原原本本的还给你！”
周萧何眯了眯眼睛，眼神烁烁的看向裴慕颜，转身坐到身后的沙发上，双手在身侧一摊，慢条斯理的说道;“抱歉，这丫头我真的看上了，暂时不想给你，就当我欠你一个人情怎么样？”
尽管周萧何的语气里没有半点歉意，只有咄咄逼人的恩威并施，这在裴慕颜眼里无非是一招以退为进，于是他笑分外坦荡:"哪里哪里，你用不着道歉，凡事儿都有一个先来后到，这个道理我懂。"
周萧何觉得自己又一拳打在了棉花上，裴慕颜这人最擅长以柔克刚，他这话里话的意思，无非是说两人明明同时看上钟甜，他先插一脚已经不仁不义在先了，只不过他宽容大度愿意屈尊在后罢了。
而且对钟甜他可以等，根本不打算放弃。
这让周萧何的脸彻底就拉了下来，这块美肉他还没有吃够，裴慕颜就虎视眈眈的样子他非常不爽，他不想要钟甜的时候，他随便可以丢给任何人，可是他正稀罕着钟甜的时候，裴慕颜死气白咧的摇着狗尾巴要做接盘侠的样子实在太欠抽了！
裴慕颜撂下这句话之后，也没有打算久留，客客气气的和周萧何道了一句，打扰了，晚安，就潇潇洒洒的走了。
徒留心中有气，思绪万千的周萧何，站在海边吹了半天的风，抽了一整盒的烟，才让自己冷静下来。
他回到卧室，发现钟甜已经睡着了，她用被子把自己紧紧的裹成一团，缩成一个球，巴掌大的小脸陷在又蓬又大的枕头里，让她看起来是那样的弱不禁风，我见犹怜。
周萧何伸手摸了摸钟甜又粉又嫩的小脸，指尖的烟味飘到了钟甜的小鼻子里，她忍不住皱了皱鼻子，小声嘟囔着:"什么味啊……难闻死了……"
然后一撅嘴，裹着被子就像一只软萌的小白熊一样把身子一翻，就变成了背对着周萧何的样子。
反正她闭着眼，也不看到身后周萧何有多么的气急败坏，接着她听到男人一阵沉重的喘息之后，便是一声低低的咒骂：“妈的，居然还敢嫌弃老子，下次再收拾你个臭丫头……”
随后钟甜就感觉到那柔软的床垫一弹，周萧何起身了走向了卫生间，她很快便听到了耳畔响起了哗啦啦的水声。
钟甜嘴角一翘，好呀，那她就等他下次放马过来。
ps：虽然下一章我想可以安排周狗下线，裴狗上线了，但是我发现不走一章周狗的肉，我的故事不完整啊，所以你们再忍耐一下，我们裴狗已经在路上了，估计他们很快就能苟且了，我们甜甜的生活真是鸡（xing）飞（fu）狗（kuai）跳（le）滴不得了……
PO18最强甜心（快穿虐渣 NPH）29.你再讨厌我也没有用，因为你这辈子只能被我肏……
29.你再讨厌我也没有用，因为你这辈子只能被我肏……
而这一整夜，周萧何都没有能够睡好。
昨夜上床的时候，他钻到被窝里面，钟甜的身子又香又暖，他抱着很舒服，所以很快便睡着了。
可是钟甜睡觉也不能说是不老实，只是她喜欢卷被子，就是会在熟睡之中把所有被子卷到自己的身边，弄得像个蚕宝宝一样，虽然半夜里身子就露在了外面的周萧何和她抢过几次被子，但是到了天亮的时候终于还是被冻醒了。
周萧何其实到目前为止还真的没有和那个女人同榻而眠过，所以醒来的时候，摸着自己冰凉的四肢，再看着卷在被子里睡得小脸红扑扑的钟甜，怒火和欲火同时迸发，让他恨不得现在就把钟甜给揪起来狠狠的收拾一番。
于是他伸手一扯钟甜身上的被子，盖到了自己身上，钟甜一下子感受到一个健壮高大又微微冰凉的身子贴上了自己的肌肤的时候，多少有点被人搅了清梦的感觉。
起床气颇大的钟甜，也不管来人是谁，就对周萧何拳打脚踢，“走开……出去……被子还我……”
钟甜那点花拳绣腿砸在皮糙肉厚的周萧何在身上其实不疼，就和玩闹嬉戏一样，周萧何一把钳住了她的双手，长腿一压她的双腿，气哼哼的说道："动什么动，再动老子肏你了啊……"
钟甜虽然迷迷糊糊的，但是也知道周萧何说的不是什么好话，于是真的不动了，微微睁开眼睛，看向了周萧何。
周萧何昨夜睡得很晚，下巴壳上也长出了青色的胡茬，但是那英俊凌厉的面容就犹如希腊神话之中的神祗雕像，好似被老天鬼斧神工的手给精心打磨过一样，每一分每一寸都灵动锐气到没有任何缺陷。
而与此同时，男人健壮高大的身子就这样压在她的身上，浑身上下没有一处不散发着力与美。
钟甜一早就被男色所迷，呆呆愣愣的看了周萧何半晌，但是她很反应过来，现在戏场如战场，她这个西贝货可不能在这个时候露了马脚。
于是她飞快的快摆出一副失望的神情，仿佛一早看到周萧何是多么晦气的事情似的，然后又软又娇的白了他一眼，接着就用力一翻身子，转到了背对着周萧何的那一面。
周萧何顿时有些莫名其妙，一开始钟甜还睡眼惺忪，娇憨懵懂的看着他，那又暖又萌的样子，令他心头一悸得差点亲了下去，那知道下一刻居然这样对他，周萧何顿时咬牙切齿，气都不打一出来。
于是他在钟甜身后一把掀开她的睡裙，在她光溜溜，白嫩嫩的小屁股上连续打了几个巴掌，并且凑到她耳边凶神恶煞的说道：“钟情，你刚刚那是什么眼神？你还不知道你现在的处境么？若要实在古代，你都被丢到军营里去做被千人骑，万人压的营妓了？哪有现在这种待遇？”
唉呀妈呀，这几巴掌力道不重，但是打得钟甜花穴都有点湿润了，为了不让周萧何看出端倪，钟甜没把头蒙在被子里，翁翁哼哼着说道:"那你的意思是说，我现在就是你一个人的营妓了?那你现在能一个人顶一个营的男人么？"
周萧何更生气了，钟甜这说的叫什么话，他伸手一掌就捏住了钟甜的小屁股，狠狠的揉了两下，又继续拍打，   气急败坏的吼道：“你个小荡妇，你就这么喜欢被别的男人肏么？”
钟甜把被子一掀，转头看向周萧何，一双漂亮迷人的大眼睛里满是生理性的泪水，并且眼角一片绯红，她强忍着身子的酥麻，装作一副义愤填膺的样子说道:“不喜欢，我是一个只想被易宁哥哥肏的小荡妇，而且我宁可被一个营的男人肏，也不想被你肏，因为我真的真的真的很讨厌你，行了么？”
这话彻底把周萧何激怒了，他立刻翻身压在钟甜的身上，一边狠狠的擒住她的小嘴用力吻咬，一边捏着她的乳儿吼道：“你再讨厌我也没有用，因为你这辈子只能被我肏……”
ps：钟甜：我就是喜欢气周萧何，他越生气就越有力。
周萧何：我就是个按摩棒？还是不用充电，只充气的？
PO18最强甜心（快穿虐渣 NPH）30.看谁到最后下不了床……（微H）
30.看谁到最后下不了床……（微H）
周萧何一如既然的霸道强势，正如他青年时期在帮派里面混迹的时候靠着一个冷硬的拳头和冷静的头脑打下了一片江山一样。
他的目的性很强，执行力又很高，同时非常的有韧性和毅力，所以只要是他想要做到的事情或者得到的东西，他都会千方百计，想方设法的去实现。
而现在他有一个小目标就是征服和占有钟甜，他不仅要她肉体上的屈服，他还要她心悦诚服，他要把她对虞易宁的爱完完全全的变成对自己的爱。
可是诚如钟甜的那个问题一样，你爱过一个人么？
他自然是没有的，他连爱是什么都没有考虑过。
爱对他而言不仅是穷奢极欲的东西，又是毫无用处的东西。
爱是浪费时间和精力又极其没有效率和意义的一种事儿，周萧何觉得他不需要爱，他也并不觉得他会爱上任何人。
可是他却很贪得无厌的想要钟甜爱他，像爱虞易宁那样义无反顾，那样死心塌地。
为什么虞易宁可以有的，他却不能有呢？
他认为只要他稍微下点功夫，假以时日，他一定可以将钟甜心中的虞易宁取而代之。
想到日后钟甜会为他马首是瞻，而他对她爱答不理的样子，他就兴奋不已。
火热的肉茎已经开始高高翘起，他膝盖轻轻用力一挑就推开了钟甜的双腿，他挤入钟甜的两腿之间，用肉茎在她的濡湿的花唇附近反复的磨蹭着。
而他的唇舌也在她的小口里面不断的搅动。
钟甜其实还蛮受用的，虽然他的吻技一如既往的一言难尽，但是架不住那如火如荼的架势。
她的小舌被他卷来卷去不断绕圈的时候，简直让她全身的毛孔都兴奋的打开了，更何况他的粗壮火热的肉茎还蹭着他的蜜地，给她一种马上就可以开始饕餮盛宴的感觉。
她就这么惬意舒服的躺着，等着周萧何尽心尽力的“服侍”，可是却不曾想她的这种“一劳永逸”式样的躺平，被周萧何当成了一种敷衍，因为她既然没有反抗也没有迎合，好似以为这样就能让他感到索然无味似的，
想到这里他又来气了，捏着钟甜乳儿的手的力道又不住的加重了。
钟甜一声嘤咛，忍不住薯条推文站
娇声哼了出来；“嗯……不要……疼……”
其实只是有三分痛了，更多的是爽，钟甜的乳儿在女人里面算挺翘饱满的，但是周萧何居然能一手就将她的乳儿近乎全部抓在手里，在他变换着力道揉捏她的时候，那种又酥又麻的感觉从乳根上升到乳尖儿，钟甜觉得一波又一波的快感涌上了她的大脑，让她近乎无法思考了。
看着钟甜白嫩的小脸，泛着桃色，一双水眸半开半合，雾气蒙蒙的望着自己，小嘴微微张开，好像很难受却又渴望更多的样子，周萧何心情终于是好了一些。
“还知道喊疼……我以为你要一直装死呢……”周萧何一边说着，一边把一直手顺着她柔软曼妙的腰肢摸到她的跨部，然后滑到她的花谷之中，立刻发现指尖沾满了晶莹的蜜露。
“真骚……亲两下……摸两下就出水……虞易宁是不是就是看上你这点的……”周萧何其实说这话就是想要羞辱一下钟甜。
可是钟甜是谁啊，她虽然一脸茫然看着周萧何，但是脑子却想着，周萧何你这话还真相了，虞易宁其实就是馋她身子而已，如果两人之间真的顺顺利利的就这么谈婚论嫁了，讲不定没有几个年就红颜未老恩先断，家花没有野花香了。
但是就是因为你周萧何非要这么横插一脚，她在虞易宁心目中的意义就大不相同了。
简直就是史家之绝唱，无韵之离骚。
当然作为从幼稚园开始，撕逼就没有输过的钟甜，必然不会让周萧何在言语上占到任何便宜，于是她一边享受着他手指的摩挲，一边断断续续的娇声说道：“我不知道……你倒是……没有易宁哥哥持久……”
这话让周萧何的脸彻底黑了，他忍着掐死钟甜的冲动，俯下身来压在钟甜的身狠狠的说道：“骚货……那我们来比比……看谁到最后下不了床……”
钟甜被他这么一压，一对儿乳儿近乎完全贴上了她的胸口，钟甜不动声色的骄傲挺胸，但是又装作愤愤不平的把头一扭，一副不欲与傻瓜争长短的架势，同时又继续火上浇油了一把：“你凭什么和易宁哥哥比？”
周萧何发誓，他再也不想从钟甜的嘴里听到虞易宁的名字了。
他现在完全有理由相信恋爱中的女人都是傻子，并且连带他的智商都被钟甜这个死丫头给拉低了不少。
ps：钟甜和周萧何这是打得嘴炮么？但是我还是要厚颜无耻的求珠珠_✍(>д＜"))૭
PO18最强甜心（快穿虐渣 NPH）31.趴好了，老子要从后面搞你（H）
31.趴好了，老子要从后面搞你（H）
钟甜一开始本着只有累死的牛，没有耕坏的地这一原则，并没有把周萧何的恫吓放在眼里。
但是几个回合下来之后，她深刻的意识到，比比谁下不了床，他还真的不是一句玩笑话，按照周萧何这不遗余力越战越勇的品质和操守，钟甜有理由相信之前两次欢爱如果不是被裴慕颜打断了，周萧何真的能这么一直这么没完没了的做下去，做到他尽兴，做到他觉得爽了为止。
钟甜被他用传统的女上男下的姿势狠狠的操弄了一番之后，已经攀上了风口，又被他抱在怀里用莲花团坐的样子给送上了浪尖儿，随后周萧何居然还不停歇，仿佛就是为了证明他比虞易宁要强上百倍似的，他又把钟甜往床上一推，让她跪趴在床上，自己拍拍了她白嫩挺翘的小屁股，“小骚货，趴好了，老子要从后面搞你！”
钟甜已经泄身两次了，身子敏感到了极点，全身通体粉红冒着细汗，周萧何从后面一插进她的小逼，就飞溅出一股蜜水出来。
钟甜身子一抖双臂吃不住劲儿，身子向前一扑，上身便匍匐倒在了床上，这样一来她又圆又白的小屁股彻底的高高翘起，仿佛冲着周萧敞开门户，任由他恣意操弄似的。
这种犬交的姿势带着一种原始野性，犹如动物一般的交媾方式让周萧何内心欲火大炽，更何况钟甜这样一趴下去，不仅更显得她纤腰丰臀性感迷人，而且近乎屈辱臣服的姿态让他更有征服欲和凌虐感，他将上身立起，用手压住钟甜的柳腰，自上而下的把肉棒更多更深的插入到她的小穴里。
钟甜的小穴本来就是天生名器，花径越插越紧，淫水越搅越多，已经酣战了两轮的周萧何也觉得自己快要到了喷薄的边缘。
可是这样把钟甜压在身下看她可怜兮兮的嘤嘤啜泣的画面太美了，他强忍着射精的冲动还想要再坚持一会儿。
而趴在床上的钟甜也发现被周萧何这种姿势操弄，他的肉棒总能又深又狠的戳到她的花心，让她身子里的快感一波又一波的传入四肢百骸，让她沉沦在无尽爱欲的漩涡里不可自拔。
她已经高潮两次了，她没有什么不爽，这种浓厚强烈的欢爱她自然是很享受的，只不过一直做一直做，无聊不无聊？
而且一大早就这样酿酿酱酱，害的她连早饭都没有吃，这是要饿死她的节奏么？
周萧何当她是只吃露水的小仙女么？
况且到现在他还一滴都没有射给她呢！
钟甜不想坐以待毙，于是她强撑着直起上身，用手向后推着周萧何，不满又娇气的说道：“你好了没有，我饿了...”
最后一个饿字她带着小小的颤音，又轻又嗲，简直媚得能够滴出水来，周萧何听得十分顺耳，钟甜只在床上被他肏得熟透了才会学乖，下了床之后就是各种欠抽。
于是他心满意足的双手搂起她的柳腰将她身子提起更多的压向自己，肉棒速率不仅不减，反而更加深重的顶戳着钟甜的小嫩逼，口里念念有词：“饿？难道我没有喂饱你！”
若不是周萧何这犹如逆天的神仙颜值，钟甜真听不下去这霸道总裁的经典台词。
她只能满是哀怨和羞恼的薄嗔了他一眼，嫣红小嘴儿撅了起来，“饭都不给吃，你这可是虐待战俘...”
钟甜回头的时候，纤细曼妙的娇躯被她这样一扭，看起来更是风情万种，尤其一张粉漉漉的俏脸满是泪花和汗珠，就像雨后海棠一样艳丽娇媚，在加上她又软又糯的声音，换做虞易宁也许就心早就化成一滩水，搂着钟甜卿卿我我了。
不过这倒不是周萧何的作风，他不开心的是风卷残云一般的撞击，而他开心的时候更是只会马不停蹄的冲刺！
他听到了什么？虐待战俘？
她还知道她是战俘啊，可是他哪里虐待她了，他对她不要太好，如果不是仗着他对她有三分喜欢，他没有把她卖到非洲都是便宜她了。
不过这丫头求饶的方式好可爱，周萧何觉得他对钟甜的三分喜欢逐步有了五分。
他一把将她上身拉直，一手按住她的乳儿揉捏，一手搂着她的柳腰，然后凑到她的耳边含住她的耳垂，对她耳语到：“那你加把劲儿啊，让我射了，我就赏你饭吃！”
ps：周萧何（一脸得瑟的大帅比）：小样的，你是不是看我倚天不出，不知道谁与争锋是不是？
钟甜（默默的将屠龙宝刀藏在身后，笑眯眯）：心中无剑才是真正的剑，战争深处竟以是和平二字。
PO18最强甜心（快穿虐渣 NPH）32.硕大的肉冠顶到了她的宫口，猛烈的射了出来（H+剧情）
32.硕大的肉冠顶到了她的宫口，猛烈的射了出来（H+剧情）
钟甜掐指一算，周萧何也应该大限将至了。
当然由于她被周萧何抱着上半身，又是半跪在床上，什么招数也施展不开。
于是她干脆因陋就简，背对着周萧何用自己的小手往后推他的大腿，因为这种被动的姿势，她的小手不仅使不出什么劲儿来，而且看起来就像是别别扭扭的打情骂俏。
“不要……讨厌……你快点出去……”她娇里娇气的喊着，小手像是在挠痒痒一样的推搡着周萧何。
这幅又羞又气又无计可施的样子倒是把双臂紧紧箍着她的周萧何给逗笑了。
只不过，钟甜的小手好几次似有若无的碰到了他大棒下面那两个鼓鼓的子孙袋，让周萧何猝不及防的受到一波又一波小小的刺激。
又暖又滑的纤纤玉指撩过的瞬间，周萧何整个后背都泛起了阵阵麻酥，尤其在她指尖不经意滑过的时候，那细微的刺痛之感令本来就到了临界状态的周萧何迅速的破了功。
他低吼一声，忽然把钟甜往床上一推，双手用力的捏着她的小屁股，肉棒疯狂的抽插了十几下之后，就把硕大的肉冠顶到了她的宫口，猛烈的射了出来。
钟甜小腹里刹那之间感受到了一股激流热液冲了进来啊，那舒爽畅快的滋味让她近乎又迎来了一个小小的高潮。
她慵懒惬意的趴在床上，体味着这激烈欢爱之后的余韵袅袅。
而周萧何看到被他射过之后，全身无力得扑倒在床上了钟甜，心满意足的按住她的腰身，肉棒在她小穴里趾高气昂的抖了一抖，然后缓缓的抽了出来。
而他刚把肉棒抽出来，钟甜就一翻身，背对着他侧身躺着，不住的娇声喘息着。
侧躺着的钟甜就像一只在岸边栖息的白天鹅，背影曲线优美，圆嫩白皙的小屁股正对着他，上面布满了他的道道手痕，而她虚虚合拢的腿根之处正有一缕缕白色的浊液顺着她的大腿后部流下，滴落到床单之上。
周萧何觉得光是看着钟甜这个背影，他的大屌就又开始硬着往上翘了。
但他现在真的也没有办法撇下一切来个从此君王不早朝，公司里还有很多事情需要他去处理，于是他把视线从钟甜Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.的身上移开，起身去了浴室。
等到他简单洗漱了一番出来的时候，发现钟甜又拱到了被子了，把自己裹成一个胖球一样的小雪人，似乎在睡回笼觉。
周萧何因为刚刚经历了一场酣畅淋漓的性爱，又觉得自己最终大获全胜，所以心情出奇的好。
他在换好了衣衫之后，又坐到了床上，用手指戳了戳钟甜的脸，低声说道：“喂……别睡了……整天除了吃就是睡……你是猪么……”
钟甜其实没有睡着，她只是在休养生息，而既然周萧何嘴巴这么欠，钟甜也不是吃素的，她猛地转过头就做出凶巴巴的样子，气呼呼的去咬他的手指。
其实钟甜只是想要虚张声势一下，哪里知道周萧何根本没有防备，手指都来不及抽回去就被她真的轻轻咬住了。
周萧何的一下子呆愣住了，他根本没有想到钟甜会突然咬他，更没有想到他居然还能被她咬住。
他的心砰砰跳了起来，脸颊也开始发热，仿佛钟甜的小牙咬住的不是他的手指，而是他的心。
其实钟甜也没有想到假戏真做的把周萧何真的给咬了，心中也略微担心，万一尺度没有掌控好，捻了虎须怎么办。
好在她本来也是逗他，没用太多力气，小舌借机一勾扫过他的指尖，在吐出他的指头的时候还趁势吮吸了一口。
为了缓和气氛，她小嘴一松开他的手指，就皱着眉头，委屈巴拉的嘟囔着：“怎么了，你不给人吃的，还不让人睡了么？”
在周萧何指尖发热，心尖发颤，在他的眼里，钟甜就是丧起来，也是那么有趣，他"噗嗤"一声笑了出来。
然后为了表示他是一个会优待战俘的君主，他从皮夹子里抽出一张卡丢到钟甜的面前，一副龙颜大悦，雷霆雨露皆是君恩的样子。
“我这两天要出国一趟，这张卡留给你，想要什么随便买。你出门的时候，我会让管家安排好，给你带上保姆和保镖。”
说完他拍了拍她的小屁股，站起身来就走了。
钟甜伸手捡起来丢在被子上的着那张黑卡，脑子里开始循环播放起一个神曲：“只要你乖，就给你买条街（gai）……”
哇塞，钟甜来了这个世界之后都没有好好逛过，这狗日的周萧何，不把他给买到破产，她就跟他姓啊，哈哈哈！
ps：下一章，终于可以放裴狗上场了。
PO18最强甜心（快穿虐渣 NPH）午间小剧场（包含打赏码）
午间小剧场（包含打赏码）
然后因为有的小可爱说呢，投珠珠太麻烦了，直接给我打赏就得了，于是我屁颠屁颠的去做了打赏码放上来。
希望各位金主千万不要因为我是一朵娇花而怜惜我，尽情的砸赏我吧。
下面是午后小剧场的内容：
若干年后的一个中午，周萧何，裴慕颜还有虞易宁被一个自称是钟甜助手的陌生微信号码求加好友。
三人通过以后，就被这个网名为甜甜助理的人拉到一个群里。。
甜甜助理：各位老板好，我们钟总说了，以后去她家过夜的话，请自己带好被子（可爱狗笑脸）
虞易宁：呵呵，麻烦你告诉甜甜，我不用带被子过去，我就是她的被子（伪善狗笑脸）
裴慕颜：哦，我也不用带被子过去，因为甜甜有了我，她就不用盖被子了。（心机狗笑脸）
周萧何：？？带被子？我去她家的时候我们从来不睡床啊……（变态狗斜目）
甜甜助理迅速把群给解散了，然后将三狗拉黑。
上面这个小段子的灵感来自于一个读者的留言，说甜甜这么爱卷被子，以后和她睡是不是一定要两床被子啊。
然后我就搞个小剧场给她看，主题就是甜甜从此以后不再需要被子，她连床都不需要了，三个人形按摩棒前仆后继……
ps：甜甜助理就是甜甜本人，你们看出来了么？哈哈哈
PO18最强甜心（快穿虐渣 NPH）33.我想玩的是什么，你会不知道？（裴狗上场）
33.我想玩的是什么，你会不知道？（裴狗上场）
周萧何走了之后，果然那些女仆又鱼贯而入，给她打理得干干净净，漂漂亮亮的，还毕恭毕敬的问道:"钟小姐，你早饭想在屋里吃，还是客厅吃？"
钟甜站在镜子前看着穿戴得摩登靓丽的自己，眼睛笑成弯弯的月牙:"我呀，想外面吃……"
当然钟甜真的被送上了车子的时候，还是被这样的排场惊到了。
她这又不是要出嫁，就是出去逛个街，怎么前面三辆车开道，后面三辆车护航。
就这样，一行人浩浩荡荡的开到了市区，钟甜看着车窗外面的熙来攘往的人群，心里感慨，还好不是穿越到什么末世的书里，这里的世界和她原本的世界相差无几，让她可以无缝衔接的生活下去。
等下她就可以去大商场里吃个早午餐，再血拼一下午了。
结果在热闹的街区，车子完全没有停下来的意思，而是直接开到了僻静的巷子里，停在了一个私人会所一样的花园前面。
然后随行的两个保姆和她解释，周先生临走的时候特别嘱咐了，钟小姐如果要出去玩，也只能去他熟悉的场所，不可以去奇奇怪怪的地方。
钟甜一下子指了指这个会所问保姆：“那这里是他常来玩的地方?"
保姆点了点头，“这里是周先生的产业。”
钟甜一拍小包包里的黑卡，得，周萧何这铁公鸡真狠，感情她再怎么花钱也是肥水不流外人田了啊。
钟甜撇了撇嘴，周萧何这是圈养啊，把版图扩大一圈还是圈养啊。
不过钟甜心态好，既来之，则安之，能出来放放风也好过原著里的钟情一直被囚禁在别墅里啊。
于是钟甜在美美的饱餐了一顿之后，就被安排到了一个休息室里，有人拿来这种珠宝首饰让她挑选，钟甜看了一眼之后，就狮子大开口的说全都要了。
这日子太无聊了，总要拿点鸽子蛋，海洋之星回家打弹珠去啊。
后来有人推来了很多衣服让钟甜挑选，钟甜挑剔的看了一边说都不喜欢，说要量身定做才行。
保姆觉得这个要求并不过分，正当她要去找设计师的时候，钟甜一指窗外，：“那是什么？”
保姆看了一眼告诉钟甜，“那是箭场，周先生喜欢射箭，偶尔会和裴先生一起在这边切磋技艺。”
钟甜其实不会射箭，但是她闷在这个花园里又和在海边的别墅有什么区别呢？
于是立刻雀跃的表示要去下面玩儿。
保姆自然不会拒绝，反正周萧何吩咐了，钟情只要在他的视线范围内活动就行。
而当钟甜拿到了弓和箭的时候，才发现这射箭真是知易行难。
她连瞄准都不会，也不知道如用力拉开弓。
而因为是周萧何的私人会所，周围一个可以指导她的人都没有。
而六个保镖像黑衣人一样整整齐齐的站在她的后面，看她射一箭，就掉到半路上，一个个都绷着一张脸，也不知道在想什么。
不过钟甜有个特点，就是脸皮够厚，脸皮厚这事儿做好了，就是心理素质过硬。
一般人要是射几下，都失败成这样大概就不再继续了，可是钟甜不会啊，她一边掉链子又一边在想问题出在哪里了。
还真的被她摸索出了诀窍。
什么样的距离用什么样的力度，什么样的风速用什么样的角度，她大概花了一些时间就搞明白了。
接下来的时间就反反复复的一次又一次的练习。
就在这样玩了半个下午，钟甜累得手都抬不起来了。
但是她却从一开始的次次脱靶，到最后成为了箭箭命中红心。
最后连中了三箭之后，钟甜心里大悦，于是想让身后的保镖给她点掌声，别这么静悄悄的站在她身后啊，结果这一回头这才发现身后一个人都没有了。
如果这是拍电影，保镖突然不见了只有一种可能，危险正像她在靠近……
钟甜不由得背后冒起了冷汗，周萧何黑道出身，很可能仇家无数，不然没事儿给她配这么保镖干嘛。
而配了保镖就算了，居然还是一群酒囊饭袋，钟甜握着手里的弓和箭，小心谨慎看向了四周。
而果不其然，箭场的入口之处，走进来一个高大颀长的身影。
逆着光，他的优雅魅惑的轮廓好似被镀上了一层金色的光晕。
钟甜眯起了眼睛，手里举了弓，用箭锋瞄准了那人。
可是姿势摆得再好看也没有用，那人已经笑意盈盈的走到了她的面前，一抬手就握住了她的弓箭。
钟甜一松手，算了，缴枪不杀，弓箭本来就不适合近身搏击，而且她也只是刚自学成才的一个半吊子。
于是她很随意的把弓箭塞到了那人手里，不卑不亢的说道：“你想玩？送你了……”
随后她一错身，想从裴慕颜身边走过，而裴慕颜却一把抓住了她的手腕，然后用力将她搂抱在了怀里，他把手里的弓箭往地上一丢，一边摸着她的大腿，一边贴在她的耳边说道：“我想玩的是什么，你会不知道？”
ps：太累了，我今日双更了，为了写到裴狗，我真是连夜赶工，如果又珠珠的就赏两颗吧。
拜谢拜谢！
PO18最强甜心（快穿虐渣 NPH）34.你觉得这些都是能和我谈判的筹码？
34.你觉得这些都是能和我谈判的筹码？
钟甜一手按住他的放在她大腿上的手，一手推着他的胸口，既是在阻止他的手继续上滑，同时又是在和他保持距离。
然后，她一副了然的神情看向裴慕颜：“不行，不能在这里，不能这个时候，你倒没有任何损失，但是周萧何他再也不会给我出来的机会了……”
钟甜这话说得很值得玩味，她没有直接拒绝裴慕颜，只是给他摆事实讲道理，如果他此时此刻得了手，那么他不过是下半身爽了一下，而她却可能永远失去自由。
言外之意，她不排斥他们两人暗通曲款，但是前提是要绝对掩人耳目，这样他们还有机会来日方长。
这点到让裴慕颜略微有点意外，本以为她会像对待周萧何一样对他不假辞色，可是没有想到她却似乎对自己没有那么反感。
这种差别待遇的的确确的让裴慕颜心里升起了一股优越感。
他伸手摸了摸她嫣红的嘴唇，柔声说道：“那你想什么时候，又在哪里……”
说到这里裴慕颜的眼神都荡漾起了阵阵清波，情深似海的让人可以一跟头栽进去醉死在里面。
啧啧啧，钟甜如果不是是身经百战的圣斗士，估计得被这眼神电得全身酥软得都找不到北了，完完全全信了他的邪。
尽管钟甜在心里默默的竖起了一个中指，但是她还是做出了一副有求于人的尴尬表情，一边慌张的用手捂住他的嘴巴，一边低声说道：“只要你能够帮我离开周萧何，什么时候，什么地方都可以……”
裴慕颜眉毛一挑，抓起她捂着他嘴唇的小手，轻轻的吻着，淡淡的问道：“我为什么要帮你离开周萧何？送你去虞易宁那边么？这对我有什么好处？”
钟甜的小手被他亲得酥酥麻麻的，身子都跟着颤抖了起来。
妈的，这男人太会撩了……
弄得她的腿心已经有些湿意了，于是她夹紧了双腿，抿了抿小嘴，一双水盈清透的大眼睛认真无比又坦坦荡荡的看着裴慕颜：“如果一定要做一个人的禁脔，你觉得我会选择周萧何还是会选你？而且我扣扣号二三零二零六九四三零知道你不是个赶尽杀绝之人，也不是个会意气用事的人。”
这句类似良禽择木而栖的话，不仅抬高了裴慕颜的身价，也暗示了她想要保全虞易宁的心思，最后一句话更更是是点出了周萧何不识好歹的事情。
换句话时候，钟甜是在他对他动之以情，诱之以利。
只要他肯帮她，她会是她的，钟家那两块地也是他的。
于是裴慕颜眨了眨眼睛，用手指轻轻的抚过钟甜的面颊，幽幽的叹了一口气：“你觉得这些都是能和我谈判的筹码？”
钟甜今日只是放下一个诱饵而已，人性贪婪，就算裴慕颜表面上再怎么云淡风轻，她不相信他内心毫无波澜。
于是她踮起脚尖儿凑到他耳边说道：“这些能不能成为筹码，要看你有没有实力来拿……等你考虑好了，随时可以来找我……”
钟甜说完，就一把推开裴慕颜，转身要走，而裴慕颜动作更快，又将她扯了回来，然后他捧着她的小脸，就铺天盖地的吻了上来。
这家伙的吻技绝对是让钟甜腿都发软的那种，钟甜在他怀里是紧紧的握住了拳头，在忍住了抬起手来去勾住他脖子的冲动。
然后在他松口的那一瞬间，钟甜一抹自己唇上的水泽，深深的看了他一眼，一扭头就跑了。
但钟甜心里想的却是，呵呵，下次你再送上门，老娘吃得你渣都不剩！
裴慕颜静静的立在她身后，双手插袋，笑而不语的看着她匆忙离去的背影。
他怎么会把钟情这么个妙人放在周萧何身边呢，那个不解风情的家伙只会暴殄天物。
而虞易宁更是个没用废柴，保护不了自己的女人，反过来还要女人保护他。
唯有他才会是最后大获全胜的猎人，钟情这只小狐狸还有钟家的一切早晚都会被他收入囊中。
ps：和大家唠两块钱的磕，关于裴狗和甜甜的这章我，从昨天晚上开始写，一直到现在，我改来改去都不满意。
因为裴狗虽然土味情话很多，但是在三个坏狗子里面算最心机的，可是我又不能让他比甜甜心机，不然后面怎么被甜甜玩弄，所以尺度不好掌握，我思来想去的，把他们两人之间的对话改了好几版。
其实这版也不是最满意的，但是勉强可以发吧，写剧情真的比写rou难好多啊，我只能自我催眠自己，反正这个故事是个睡前小huang文么，裴狗的肉香就行了…
PO18最强甜心（快穿虐渣 NPH）35.勾引的最佳方式
35.勾引的最佳方式
曾经有个恋爱高手说过这么一段话。
拒绝是最佳的勾引方式，此话不假，钟甜就是通过不断的拒绝完全引起了周萧何的兴趣。
而还有其他方法么？
有，是死心塌地和若即若离。
她让所有人都相信了她对虞易宁的死心塌地，那么入了戏的人就不会只有虞易宁一个人。
至于最后一招若即若离，那是针对裴慕颜的。
我就站在你触手可及的地方，你过来，还是我过去，都可以。
但是就这样渊渟岳峙，沂水春风一般的彼此试探，暧昧流连才是最让人心动不已的。
所以当钟甜在钟家大宅的竹林里看到裴慕颜的时候，她一点也不意外。
钟甜这几日和管家还有佣人都相处很好，她连续三日呆在别墅里哪里都没有去，所以当她提出想回钟家大宅看看的时候，管家连和周萧何报备都没有报备就直接同意了。
因为现在钟家大宅已经是周萧何名下的资产了，所以钟甜回到钟宅就和去周萧何其他房子里串门一样。
而两个保姆也因为没少被钟甜的甜言蜜语腐蚀，以及金银珠宝收买，当钟甜说她要去拜祭一下她父亲，并且想在自己的故居里好好静一静的时候，她们二人便很识趣的走开，只让几个保镖守在大门口，而她们则出门在附近的咖啡厅喝起了咖啡。
钟甜站在她这个便宜爸爸钟原的遗像前，还真的毕恭毕敬的鞠了三个躬。
虽然她不是钟情，没有享受到这万贯家财一分一毫的风光，但是想到这些日后都能是她的，而且顺带还能把那三个坏狗子打下来的江山据为己有，钟甜就觉得这个亲认得还是值得的。
而不知道出于什么原因，周公众号薯条推文站萧何并没有把钟家的房子卖掉，不仅如此里面的东西都完好无损的放着，还经常派人来打扫维护。
于是钟甜在拜祭完了钟原之后，就独自一人走到了钟家的花园里，欣赏起这风景出来。
看着那些精美大气的亭台楼阁，曲径流觞的小桥流水，不拘一格山林花草的，钟甜想大概是这宅子和她本人一样，完全是靠颜值征服了她家的仇人。
而虽然她的便宜爸爸这人虽然品性不咋地，但是还真偏爱梅兰竹菊这些高洁之物。
于是就在她漫步在竹林里面，用小手抓着竹子，一根一根摸过的时候，就见到了迎面徐徐走来的裴慕颜。
他看到钟甜那一刹那的时候，双眼晶亮，就像破云而出的光。
而钟甜只是瞥了他一眼，便转身掉头，朝着反方向走去。
但是裴慕颜先是一愣，但是很快嘴角噙着一抹笑意，快步跟在了她的后面。
钟甜不说话，他便不说话，安安静静的跟在她的后面。
敌进我退，敌退我扰，裴慕颜也是擅长以静制动的高手。
钟甜在花园里转了一圈，便又回到了房子里，这次她去了虞易宁的房间。
裴慕颜跟在上来了，但是却没有进屋，而是倚在门边看着钟甜在虞易宁的房间里走来走去。
虞易宁考上大学以后便去住校，后来就没有再回到钟家，所以房间的布置还停留在学生时代，带着浓浓的书卷气息。
钟甜从他的书桌上拿起一本相册，然后坐到了虞易宁的床上，翻看了起来。
这本相册几乎了记录了虞易宁全部的青春时代。
钟甜看着那时候青涩稚嫩的虞易宁，忍不住伸手去摸了摸那照片。
这坏狗子从小就长得这么唇红齿白，玉树临风，如果她早穿越来几年，在他搞他们钟家之前她就把他给搞了，哪里还有后面那些乱七八糟的事儿？
钟甜闷闷不乐的样子半是装出来的，半是真心，倒把一路跟来的裴慕颜真的看得心里很不是滋味。
今日的钟甜连和他逢场作戏的精神都没有了，难道就为了在这里睹物思人？
于是他走过去，一下子坐到了钟甜的身边，一把将她手里的相册抽出来往地上一丢，然后抱着钟甜就往虞易宁的床上一压。
ps：裴狗表示，作者太磨叽了，他等不及了……


　36.我要一个心里时时刻刻想着别的男人的女人有什么意思？
　　钟甜觉得对于裴慕颜这样的男人就得这么吊着胃口。
　　虽然他是一个百花丛中过，片叶不沾身的花花公子，但是男人的通病他也是有的，既不喜欢被缠住，又不喜欢被冷落，而钟甜只是在其中多加了一剂名为妒忌的猛料。
　　他和周萧何一样，其实全都眼高于顶，这世间怎么会有不为他所倾倒的女子呢？
　　如果有，那就放倒她啊。
　　于是钟甜望向他情欲氤氲的眉眼，也知道这几天把他从默默等待熬成了迫不及待。
　　于是钟甜象征性的推了推他的胸口，秀眉微微皱起，撅了撅小嘴说道：“你先不要这样……我今天不想在这里做……”
　　裴慕颜伸手揉着她樱花一样柔软的娇唇，看着她粉嫩娇媚的小脸，柔声问道：“钟情，我想知道，我要一个心里时时刻刻想着别的男人的女人有什么意思？”
　　钟甜把脸别开，看向窗外，淡淡的回应道："那我也想知道，你要着一个见异思迁，朝三暮四的女人又有什么意思？"
　　裴慕颜一听这话，不由得怔忪了一下。
　　他的母亲在他儿时抛夫弃子做了钟原的情妇，从那时起裴慕颜就开始不再相信女人的感情了，她们是善变多情的，也是可怜可悲的，所以他怎么玩弄抛弃这些女人他都是心安理得的。
　　于是乎，钟甜的问题就是裴慕颜现在面对的最大的悖论，还真的让他一时间哑口无言。
　　不过机智如钟甜，立刻又把话题一转，她将双手从裴慕颜的胸口移动到他的脖颈，一双藕臂搭在他的后颈，双眼直勾勾的看着他，“在商言商，我们只是一场桃色交易，各取所需的事情，而且我有介意过，你昨天从那个女人床上下来的么？”
　　这话对裴慕颜何尝又不是一种刺激，他不是不想找其他女人来调剂一下。
　　可是真的找来了，还没有等掉脱衣服就让他觉得索然无味了。
　　那些女人都不是钟情，容貌没有钟情美，身段也没有钟情正，关键是浑身上下没有钟情那一丝一毫的生气和灵性。
　　对，就是那种生气和灵性，那日他在箭场之外，看着钟情一箭又一箭的射出，那认真执着的眼神，潇洒淡然的姿态，比她在周萧何身下那娇媚婉转又楚楚可怜的样子还要吸引他。
　　从来没有那个女人像钟情这样，生动鲜活又狡黠乖张得让他掌控不了。
　　而且更麻烦的是，她心里有一个虞易宁，身边还有一个周萧何，这让他接近起来更是难上加难。
　　而他偏偏就为这么一个别人的女人开始牵肠挂肚，又守身玉如了起来。
　　想想，裴慕颜就觉得自己还真是挺可笑的。
　　也对，不就是来一发的事情么？何必在意彼此心里在乎的又是什么呢？
　　于是裴慕的手指从钟甜的脸颊滑到她的脖颈，最后落到了她的领口，正要解开她的扣子的时候，钟甜的双手也从他的脖颈移开，迅速按住了他的大手，娇声喝道：“不要……我说过不要在这里……”
　　裴慕颜这次动作没有停下来，他笑着把钟甜的双手弹开，然后两手扯住她的衣领往两边用力一扯。
　　钟甜只感觉胸口一阵凉意，她赶紧用手去掩护自己那满是蕾丝花边的却挡不住自己白嫩乳肉的漂亮文胸，双眼又惊又恐的看着裴慕颜，语气顿时软下来不少：“你……不要这样……”
　　裴慕颜大概有点了解周萧何为什么总是很喜欢欺负恫吓钟甜了。
　　这只小母老虎就是个纸糊的，稍微强硬一点，就露出了她小白兔的本色。
　　不过钟甜哪一种样子他都很喜欢，于是他低下头，凑到钟甜唇边，笑着说道：“你知道你现在像什么样子么？”
　　钟甜不明就里的眨了眨眼睛。
　　裴慕颜嘴角一勾：“欠肏的样子……”
　　  ps：奶奶个熊，我还是没有写到裴狗吃肉，因为裴狗个性相对复杂，我给他带个800米的粉丝滤镜，方便甜甜日后各种抽他。


PO18最强甜心（快穿虐渣 NPH）38.这种女人就应该把她锁死在床上，一辈子囚禁在身边（H）
38.这种女人就应该把她锁死在床上，一辈子囚禁在身边（H）
钟甜被裴慕颜这样一压，只觉得他的肉茎顶得更深更重了，真是又痛又爽。
她轻轻的蹙起眉头，张开小嘴，细碎的娇吟起来。
和周萧何的鲁莽狂野相比，裴慕颜显然更注重细节，虽然她不理解刚刚他的前戏怎么会如此那般的简单粗糙到水准缺失，但是好在后面他的轻怜爱抚特别的力挽狂澜，让她觉得自己就像一只被主人细致撸毛的小猫咪，而她全身上下的每一寸肌肤都被他火热的手掌关爱抚慰到了，尤其是在他的大手抓揉着她的娇乳的时候，那种从胸口蔓延开来欢愉之感更是更是与小穴之中的极致乐潮快一起快要她送到了巅峰状态了。
她就在这样酥酥软软的躺在床上，享受着裴言在她水嫩娇柔的小穴里深重有力的夯击着。
而她目光所及之处，被自己架在裴慕颜俊逸柔美的脸蛋旁边的两只小脚。
那黑色的高跟凉鞋一只挂在她的玉足之上，衬得她的双足更加晶莹雪白，纤瘦娇小，而鞋带也不知道什么时候断开了，所以随着裴慕颜的撞击，她的小脚一只在他的肩头晃动，而那双鞋子也跟着一起摇摆，鞋尖箍住她快感连连的脚尖，而鞋跟又富有节奏拍打着她的足底，让她觉得又酥又麻。
钟甜觉得这个画面看起来Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0十分淫糜放浪，同时这感觉又非常丰富多彩，不知不知觉的让她的小穴又湿又紧了不少。
裴慕颜被那小穴似有若无的一下又一下用力的吮吸着，觉得滋味真是妙不可言。
他大概也理解了虞易宁对钟甜难分难舍的心理，也了解了周萧何想把钟甜据为己有的心态。
这样一个尤物美人，任谁肏过一次就放得下来啊。
他情不自禁伸出修长的指腹，去抹钟甜挂在腮边的泪珠。
少女的面颊已经粉若桃花，点点泪珠从眼角滑落，让她明媚娇艳的容颜又多了几分清丽无邪。
他愈发的骄傲自豪，眼见着自己的分身占着钟甜迷人的小穴，肩膀扛着她细嫩的双腿，手掌抓着她丰盈的嫩乳，他就像狩猎许久的猎人终于捕获了自己渴望许久的猎物一样。
而他的小猎物，正在他的身下，娇慵懒散的躺着，泪眼婆娑的看着他，仿佛有着千言万语的控诉却又一个字都说不出口似的。
他只要稍微一用力，那又浓又密长而卷翘的羽睫，就像蝴蝶振翅一样，扑簌扑簌得煽动起来，随后定会有大颗大颗的泪珠滚落下来，好像他对她做了多么伤天害理的事情一样，明明下面小穴紧得都要把他的肉棒给绞断了，出得水都要把他给淹没了，她的小脸上还露出一种情难自抑的脆弱委屈。
尤其当她嘟起小嘴看向他的时候，那双眼眸里既藏着缥缈雾霭，又荡着潋滟水光，真丝又娇又媚又纯又艳得让他移不开眼。
这种女人就应该把她锁死在床上，一辈子囚禁在身边。
他又再次挺身，把钟甜的身子压成了一种极其优美的角度，肉棒在她的紧窒迷人的小穴里飞快的抽插起来。
当钟甜看到自己的双脚都被压过自己的头顶之时，内心在赞叹肉文女主千锤百炼一般身娇体软之时，更是有感慨于裴慕颜暴风骤雨一般的急促抽送。
她在心里默默喊着，再快点，再用点力，她就要到了哦。
随着那股激流一样的精水冲到了她的花径深处，钟甜被推上了高潮，她双手抓着裴慕颜的手臂，带着婉转娇媚的喊了出来。
ps：写到半夜，就是因为有个信念，好歹让裴狗把这顿肉吃完啊……
PO18最强甜心（快穿虐渣 NPH）39.她被他弄得舒服得直打哆嗦（H）
39.她被他弄得舒服得直打哆嗦（H）
事后，裴慕颜把钟甜的双腿拿下来放到身侧，肉棒却依旧塞在她那满是热液的小穴里面。
然后他一边继续摸着钟甜光滑柔嫩的大腿，一边又看着她被撞得湿湿红红的花户，揉拧起了她花唇之上那微微凸起的小小花核。
钟甜被他捻弄得小穴里快感频传，一波未平一波又起，她舒爽又难耐的蹬了一下小腿，用手去推裴慕颜的手腕，娇哼着说道：“够了……我不想再做了……”
结果裴慕颜手指在钟甜的花核上用力一按，弄得钟甜身子猛得一抖，小穴里又喷出一股水。
他似笑非笑的回了她一句：“够了？我这才刚刚开始好不好？”
钟甜正要说话，就被他的肉棒一顶，顿时语不成音。
其实如果不是为了攻略这几个坏狗子，钟甜通常都是自己爽完之后就拿包走人的，因为她向来她不太看重两性关系好不好，只关注自己的两性生活屌不屌。
一场酣畅淋漓的性事过后，钟甜往往就是惬意慵懒的倒头就睡，最多抱着床伴卿卿我我的回味一下。
如果遇到绅士一点的，即便自己的下身还硬着，大多也会顺着她的意来，但是也有遇到任性要强的那种，但是多半立刻就会被钟甜拉黑，从此老死不相往来。
可是此一时，彼一时，这三个坏狗子真是一个比一个难搞定，一个比一个难缠，天天都在逼她突破极限啊！
而裴慕颜根本没让钟甜休整多长时间，自己的肉棒又硬挺胀起之后，他便将她双腿勾在手肘之上，肉棒开始大力凶猛的在她的小穴里挺进抽送，又开始了新一轮的征战讨伐。
因为是在虞易宁的房间，裴慕颜兴奋异常，有种在别人的家里占了那人的小娇妻的感觉。
而小娇妻本来一开始还带着几分贞烈傲气，可是在一番炙热浓烈的欢爱之后，还不是被自己弄得没了脾气，只能不断的娇吟哭泣，嘤咛求饶。
然而，他并不知道，这个小娇妻心里正把这他们这个几个隔壁老王，并排比较着。
钟甜觉得，虽然裴慕颜和虞易宁比起来要强势许多，但是和周萧何比起来却又更加富有耐心。
尽管刚刚吃得有些急三火四，但这次显然他就是在细细品尝，尤其是对钟甜那对儿乳儿，他有种近乎到了痴迷的程度，他会把所有的乳肉含在嘴里亲吻一边，然后用舌尖在她的乳晕上绕圈，最后再用舌尖抵住向下一压，接着用牙齿又轻轻一咬，最后再用舌尖把她的乳尖儿拨弄一番。
钟甜无法抗拒的挺起了胸脯，一阵阵强烈的快感层层累加的开始涌上了她的大脑。
这家伙的口技实在是太好了……
她被他弄得舒服得直打哆嗦，媚吟不止。
钟甜的声音又软又糯，又甜又嫩，听起来就像雏鸟一边的鸣啼，而此刻又是动了情的，裴慕颜光是听到她这样的叫声，下面就硬得不行，全身好似被点了火一般灼热。
与他缠绵轻柔的细吻比起来，他的下身愈加凶狠暴戾，钟甜被他顶得身子就像激流里的小船一样，上下起伏颠簸了起来。
她双手撑着裴慕颜的肩头，娇颤的喊道：“你……啊……慢一点啊……”
而裴慕颜却故意频频的撞着钟甜的敏感点，又狠又快，而就在钟甜觉得自己快要高潮的时候，他忽然把她一把抱起，快步走到了虞易宁的书桌边，把钟甜往上面一放。
那冰冷的玻璃板让钟甜的小屁股一阵凉凉，她立刻扭摇摆臀的想要下来，结果却被裴慕颜用力抱住，那火热的肉茎在她的花穴里开始猛烈得冲刺了起来。
当那一股激流射到了她的管理Q号-二三零二零六九四三零身体力的时候，她瞬间被推上了顶峰。
于是钟甜一声尖叫，双手搂着裴慕颜的肩膀，双腿勾着他的后腰，小穴不停的一抽一缩，翕动吮咬着裴慕颜的肉棒，仿佛要把他的全部精华都榨干才肯罢休一样。
两人在桌上相拥喘息了一会儿，裴慕颜才慢慢松开钟甜，他扶着她的柳腰，把他的肉茎缓缓的拔了出来。
浓厚的白浊混着晶莹的爱液一起从钟甜的花穴之中涌出，流淌在了书桌上，遮住了虞易宁压在玻璃板下面的几章证件照片。
钟甜低头看着那被糊了一脸精水的青葱少年，心里忍不住吐槽了一句，裴狗你今年到底几岁啊？
ps：根据作者尿性，通常坏狗子一吃肉就会是好几章，而且他们都吃了上顿没下顿的，我得管饱……
PO18最强甜心（快穿虐渣 NPH）40.下身疯狂迅猛的顶弄着她越肏越紧的小穴（H）
40.下身疯狂迅猛的顶弄着她越肏越紧的小穴（H）
根别人火烧屁股不同，钟甜的小屁股下面是一片冰凉，于是她自然急着要往桌子下面跳的，可是裴慕颜却一把按住了她的肩膀，笑着说道：“等一下！”
然后钟甜就看到他转身弯腰，捡起了她之前踢到地上的高跟鞋，接着他居然屈膝半跪在地上，用手拿起钟甜白嫩的小脚丫一副作势要帮她把鞋子穿上的样子。
钟甜如果不是现在还不能和这些坏狗子翻矛枪，肯定一脚丫子踹他脸上，这时候装什么骑士精神，老娘才不吃这一套呢。
结果裴慕颜一手拿着她的鞋子，一边握住她的小脚，刚要把鞋子套上去的时候，却又发起呆来。
钟甜的小脚丫生的也很美，纤细白嫩，垂在桌边就像刚冒头的玉笋尖尖一样，鲜嫩可口的让他萌生出了去咬上一口的感觉。
钟甜看着他那愈来愈炽热浓烈的眼神，顿时觉得不妙，裴慕颜刚刚一直摸她的腿的时候她就觉得他这人可能有恋腿的毛病，但是现在看来他好像还是一个足控？
急得她赶紧把小脚从他的手心里挣脱开来，在他的膝盖上轻轻踩了两下，又用脚尖去踢了踢他握在手里的鞋子，似娇似嗔的催促道：“喂……你倒是快点啊……”
被美人这么一催，裴慕颜倒是像反应过来什么一样，他微笑着再次握住钟甜的小脚，把鞋子套在她的脚上，再帮她系好鞋带，然后站起身来，伸手搂着钟甜的腰肢把她从桌子上抱下来。
可是钟甜的脚刚一着地，还没有站稳就被裴慕颜一把拦腰抱起。
钟甜小小的叫了一声，扑腾着双腿喊道：“放我下来……我自己能走……”
结果裴慕颜低头咬了她的小鼻尖一下，笑呵呵的来了一句：“因为我也想快点……”
接着他就抱着钟甜大步走出了虞易宁的房间，随后他在走廊上扫视了一圈，低头看向钟甜：“哪个是你的房间？”
钟甜本来不想吭声的，结果裴慕颜装作要把她往地上一抛的架势说道：“你不说也可以，那我就一个房间一个房间的肏过去，总能肏到你的房间！”
钟甜无可奈何的咬了咬嘴唇，伸手指了指中间的那个房间。
裴慕颜笑着把她抱紧了一些，快步走了过去，一脚踹开了房门，接着便把她往她那张粉色的公主床上一丢，又栖身压了上去。
钟甜涨红着脸推着他的胸口，打算和他再好好商量一下：“我真的不想再做了……能不能下次……”
结果裴慕颜根本不回她这句话，手脚麻利的把她身上的连衣裙都剥掉了，扔在了地上，然后把头又埋在了她的胸口亲了起来，就在裴慕颜把钟甜从低低啜泣亲到吁吁娇喘的时候，他抬起头来凑到她的面前说道：“我们当然还会有下次，只不过我一直就想在你的房间里肏你了，今天不过一偿宿愿而已！”
这个梗钟甜倒是知道的，在原著里曾经提到过，裴慕颜的母亲在离开他们父子之后，裴慕颜曾经偷偷的来看过她。
那时候他站在钟家大宅的外面，看着自己的母亲对一个英俊儒雅的中年男子和一个玉雪可爱的小女孩献着殷勤。
他那时觉得这世界真的很没有天理，为了几个钱，他的妈妈居然就可以不要自己的丈夫和孩子，去把别人的丈夫和孩子当成自己的。
然而若干年等他有了钱，他彻底认同了，这个世界上，钱就是天理。
有了钱真的可以为所欲为。
就像现在这样，把当年那个被众人捧在手心里的小女孩碾到尘土里，看着她在泥沼之中不可自拔。
只是他不曾想到的是，陪同她一起沦陷的还有他自己。
少女濡湿泥泞的小穴，温暖水润的媚肉尽心尽力的缠绕着他肉棒的每一寸，就像一张永远不知道餍足的小嘴一样，如饥似渴的舔吮着他的性器。
让他爽得全身都在发颤，血液都向一个地方涌去，根本无法轻易的抽身出去。
大概是许久没有碰过女人了，裴慕颜在钟甜的身子里已经射过两次了，所以他自然不想再一次大意失荆州，随便听钟甜喊两声就缴械投降。
今天他一定要好好的玩，慢慢的玩，毕竟他也说不准下一次再碰到钟甜，再有这种能上她的机会是什么时候。
于是他按着钟甜的后脑狠狠的吻管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0着她，下身疯狂迅猛的顶弄着她越肏越紧的小穴，在她的公主床上把她肏到了高潮之后，又将她拉了起来推到了窗台上。
ps：裴狗为了挽回面子，只好多啪啪啪几章，至于4p肯定会有的，不过应该蛮后面的哟……
PO18最强甜心（快穿虐渣 NPH）41.潺潺流水的小嫩小逼简直紧得让他没有办法好好插了（H）
41.潺潺流水的小嫩小逼简直紧得让他没有办法好好插了（H）
他让她双手撑着窗台，而自己的则掰开她的嫩臀，把肉棒从后面入了进去。
此刻钟甜除了穿着一双黑色的高跟鞋外，全身上下不着寸缕，而裴慕颜则依旧衣冠楚楚的站在她身后，一边轻轻拍打着她嫩臀，一边使劲儿的往她的花穴深处顶去。
如果楼下花园里有人，此刻必然能够看到一个俏丽貌美的少女被身后的男人一下一下撞击着，白嫩曼妙的身子忽而探出窗台，忽而又隐匿了下去。
钟甜多少还是有点提心吊胆的，毕竟钟家大宅虽然没有人住，但却有人一直照看，也不确定这些负责保洁和维护的人何时会来，她又没有暴露癖，更不是在拍AV，所以紧张刺激与兴奋羞耻的感觉令她又湿又滑的小穴绷得死紧，同时为了掩人耳目，她还刻意的在压低着媚叫的嗓音。
可是裴慕颜怎么会给她这样的机会呢，他俯下身来趴在钟甜的身后，一边亲吻着她出了一层细汗的后颈，一边用手抓着她胸前摇晃的嫩乳，再将她身子压低，腾出一只手来按压揉捻着钟甜又湿又软的花穴之上那早就亢奋凸起的花核。
钟甜怎么能受得了这样的挑逗呢，立刻全身娇颤不已，压抑不住澎湃的快感，只能扬起脖颈，不住的浪叫娇啼。
裴慕颜太喜欢此刻钟甜的模样了，因为她不仅身材曼妙，又肤白如雪，而这窗外就是一副枝繁叶茂，鸟语花香的美景，雕栏玉砌的窗棂正好形成了一副画框，而钟甜就是生如夏花的绚烂景色里最清新飘逸又浓墨重彩的一笔。
而他就是勾勒这幅动人图画的名家，就如同在一张精致华丽的锦缎自上纵情恣意的挥毫泼墨一样，他在少女娇嫩紧致的小穴里不断的开疆扩土，横冲直闯，在她白皙柔嫩的身子留下他濡湿的吻痕，淡红的指印，听着她被他每每狠狠的顶戳一下，就会高亢的喊住那种让人心醉的天籁之音。
这女孩真是天生就该给男人肏干的。
他把钟甜压向了窗台，猛烈的在她身后撞击着，让她半个身子都近乎探到了外面。
虽然钟甜很喜欢窗外花草的清香，还有阵阵凉风抚过的感觉，如果不是她微微有点恐高，她大概还是有点享受这近乎强制裸露的做爱方式。
只是单单三楼的高度就让她有些不敢睁眼，张着小嘴真真切切的哀求道：“不要……不要……我怕……”
裴慕颜自然听出了她的告饶之声里的恐惧不似作伪，可是他多少内心还是有些不可告人的恶意，既然他是有备而来，自然早就清场了，理论上说是不会有人突然出现打扰到他们的。
但是不怕一万就怕万一，若是真的有人经过，看到钟甜被他肏弄得这般媚态横生的样子，他既满满得意，又隐隐不舍。
于是他又用手一拉，把钟甜从窗台前拉了回来，然后把她的身子一转，变成了面对着自己，而钟甜的胸口因为压在窗台被勒出了淡淡的红痕。
这让这对儿莹嫩如玉的雪乳饱含了一种被凌虐的美感。
裴慕颜眸光一黯，他将钟甜抱起放在了窗台上，一边搂着她的腰肢，一边又把肉棒插到了她的小穴里。
这下钟甜更是吓得心惊肉跳，在裴慕颜用力撞击她小穴的时候，她双手紧紧抱着裴慕颜的肩膀，一丝一毫都不敢放松，贴着他的耳朵喊道：“不要……不要……我会掉下去的……”
被钟甜这样抱住的感觉很好，尤其她贴着他耳朵求饶的时候，那细细嫩嫩的声音就像轻柔的羽毛一样勾过他的心房，裴慕颜抱紧钟甜亲吻着她的脖颈，小声说道：“那就抱紧一点……”
钟甜带着满满的求生欲，即便感觉自己快要被裴慕颜给撞散架了，可是还是竭尽全力的抱着裴慕颜，胸前的乳儿紧紧的贴着他的胸口，蹭着挤着他的胸肌，爽得他呼吸都漏了几拍。
最后钟甜被他顶弄得是真哭了，潺潺流水的小嫩小逼简直紧得让他没有办法好好插了，于是裴慕颜干脆侧过脸去吻她的小嘴儿，将她从窗台抱起来在屋子里一边一边肏弄她。
尽管钟甜很不配合的在他身上扑腾了两下，可是离开了窗台之后，她的小穴还是有张有弛的含吮起了他的棒身，随着裴慕颜的颠弄，就像蔓藤丝萝一样缠在他的身上，生怕自己跌下去。
裴慕颜急促喘息着，一边吻着钟甜，一边把肉茎插到她花穴的最深处，直到他感觉那小穴愈来愈热，愈来愈紧，被肏出来的水愈来愈多了，而钟甜勾着他的脖颈的手臂也愈来愈没力了。
他才把钟甜又放回到她的公主床上，拉开她的双腿，自上而下的愈来愈重的肏干起她。
钟甜那一个下午不知道高潮了多少次，最后被裴慕颜抱下床去浴室清洗的时候，床上已经找不到一丝干的地方了。
然而即便到了浴室里，洗着洗着她还是被裴慕颜按在淋浴房里和浴缸里又来了两轮。
从浴室出来之后，钟甜的腿已经是软得不能走路了，可是眼见床是不能再躺人的了，于是裴慕颜就把钟甜放到了她卧室里的沙发上，接着又打开了她的衣柜，从里面挑出了一件裙子。
然而钟甜觉得就像一个洋娃娃一样被裴慕颜摆弄了一番之后，被他扶起腰身，对着镜子一照。
钟甜还真有一种被热恋之中的情人抱在怀里的既视感，一方面是裴慕颜笑得如沐春风的样子，另外一方面是这身学生时代的衣裙穿在钟甜身上非但没有显得十分紧瘦短小，反而衬托得她愈加清纯水嫩又朝气动人。
说实话，裴慕颜看到这样的钟甜，也很动心的又想把她给推到在床上，捆绑起来玩一玩老师和学生的游戏。
可是因为他另有计划，所以时间真的所剩不多了，于是他拍了拍钟甜的小屁股，咬着她的小耳朵说道，“小骚货……就这样把你拱手让人……我还真挺舍不得的……”
ps：那啥，裴狗子其实也很持久的，你们不要嫌弃他么……
PO18最强甜心（快穿虐渣 NPH）42.哥哥……你帮帮我……帮我擦去这些不堪……好不好？（虞狗登场）
42.哥哥……你帮帮我……帮我擦去这些不堪……好不好？（虞狗登场）
钟甜以为裴慕颜说的拱手让人指得是周萧何，但是当她看到对面的车子里走下来的人是虞易宁的时候，她才明白裴慕颜是什么意思。
大概因为钟甜这几日表现得一直很配合，所以今日出来的时候，管家就把随行的保镖减掉了一半。
而她上车之后，一行人出发没有多久，居然前面一辆车子漏油，后面一辆车子故障，只有钟甜乘坐的车子是好的。
于是司机便先送钟甜回别墅，然而半路上就遇到拦截他们的人。
一开始钟甜还有点害怕POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零，生怕遇的是周萧何的仇家，但是见到虞易宁之后，她觉得她真的是太抬举自己了，怕是周萧何的仇家还不知道自己的存在呢，这时候这千辛万苦找上门来的只会是她的冤家。
不过钟甜再想想分别前裴慕颜意味深长的眼神，顿觉这一切都应该是他的手笔。
但是不管怎样，这三个坏狗子里，虞易宁对她是最温柔小意的，在他这里过渡几天着实不亏。
于是她立刻换上一副喜极而泣的表情，推开车门，就像乳燕归巢一样，扑倒了虞易宁的怀里。
虞易宁看着钟甜梨花带雨的朝他哭着跑过来，心都要碎了，温香软玉撞到胸前的时候，他立刻将她紧紧搂住。
可是考虑到要争分夺秒的离开这里，虞易宁来不及和钟甜温存叙旧，就搂着她上了车，并且催促司机快点开车。
“甜甜，哥哥这就带你去一个他们都找不到的地方……”虞易宁把钟甜抱在怀中，下巴贴着她的额角，轻轻的拍着她的手臂。
“嗯嗯……哥哥……答应甜甜……再也不要离开甜甜好么？”钟甜扬起头来，娇声啜泣着，水汽氤氲的大眼睛映照出来的全是虞易宁的身影。
虞易宁心尖儿一颤，什么抹去她脸上的泪花，柔声说道：“甜甜，是哥哥不好，哥哥没用，拖了这么久才把你救出来，让你吃了那么多苦……”
钟甜立刻把小脸在他温热的掌心里蹭了又蹭，“不……哥哥……只要能和你在一起……吃多少苦甜甜都愿意……”
虞易宁被钟甜蹭得身子很快有了反应，可是顾忌还是在车上，不方便行事，于是搂着钟甜好生安抚了一番。
等车子在码头停好，虞易宁马上把钟甜拉下车，带着她一路小跑登上了一艘豪华游艇。
两人一进船舱里的卧房，就抱住彼此亲吻了起来。
虞易宁一边亲一边撕扯钟甜的衣裙，而钟甜也一边回吻他一边去拉开他的腰带，然后两人往床上一倒，钟甜把自己的高跟鞋一踢，一双玉腿就勾住了虞易宁的腰肢。
虽然今天的工作强度有点超负荷，可是作为一个敬业的演员，钟甜觉得既然故事已经走到了这一步，该即兴发挥的时候她也不能撂挑子不是么？
正所谓有困难要上，没有困难，创造困难也要上。
很快她被虞易宁剥得一丝不挂，雪白柔嫩的胴体，虞易宁白皙修长的指腹在她身上轻轻的滑过，看着她莹白娇嫩的肌肤上深深浅浅的印记，有快要淡去的也有刚刚种下的，他的眸色愈来愈深，仿佛酝酿着什么风暴一样。
自己的女人被别人睡了，头顶绿成一片草原，这对哪个男人来说都是奇耻大辱，止不住虞易宁就要往发狂的道路上跑偏。
眼见气氛逐渐凝重，钟甜只好拿出化腐朽为神奇的一招杀手锏，伸手搂着虞易宁肩膀，一双水眸饱含着浓浓情谊和缕缕痴缠，带着点点崇拜和些些哀求的语气说道：“哥哥……你帮帮我……帮我擦去这些不堪……好不好？”
这一句话又唤回了虞易宁心中的全部温情，他怎么怪钟甜，她那么娇弱，那么稚嫩，根本不是那些男人的对手，说到底还是他没有照顾好她，到头来她还来这里寻求他的庇护。
心中一片柔情四溢，他双手捧起钟甜的小脸，低低的说了一声好，便对着她粉嫩的樱唇吻了下去。
ps：裴狗一走，虞狗就来了，大家的肾还撑得住么……我就要撑不住了……
PO18最强甜心（快穿虐渣 NPH）43.一边嘶吼一边用力向上顶弄（H）
43.一边嘶吼一边用力向上顶弄（H）
虞易宁的吻轻柔缠绵，就像在呵护他失而复得的宝贝一样，而钟甜的小嘴还是一如既往的甘甜，令他分分钟沉溺其中。
他的手顺着钟甜的手臂滑到她的纤腰，再摸到她的大腿，将她双腿分开然后用手指去勾她的花唇，轻轻一捻，就是一手水泽。
他一边吻着钟甜，一边轻笑含混的说道：“还真是哥哥的小浪货，亲两下就会出水……”
钟甜也不甘示弱，她一边用粉润的舌尖勾着虞易宁的舌头，一边用软嫩的手去摸他硬挺的阳具，娇哼着：“哥哥……甜甜要哥哥……”
饶是虞易宁觉得平时自己一副谦谦君子的模样，此刻也忍不住要撕破自己斯文儒雅的外衣，他一手抓起钟甜的嫩乳不断揉捏，一手把手指插到了她的小穴里开始抽插，同时舌头在她小嘴里极尽狂野的扫荡着，近乎自言自语的一样呢喃着：“小骚货……你这是想要哥哥的命啊……”
钟甜心想，大哥，你真相了啊……
她用小手撩拨了他的肿胀的肉茎几下就很快把手抽了回来，然后便张开手臂抱住虞易宁的身子，一双玉手在他的脊背上来来回回的爱抚，在虞易宁手指戳到她敏感点的时候，她突然哭叫着扬起头来，轻轻的咬上了虞易宁的喉结，滑嫩的舌尖在他的喉结上一舔，嘤嘤啜泣着：“啊……哥哥……快点给甜甜……”
到这时候虞易宁还忍得住那就不是男人了，于是他把手指一抽，就换上了自己粗长火热的肉茎。
他把钟甜按在身下，下身疯狂猛烈的抽动着，那紧窒水润的小穴还和记忆之中一样，越肏越热，越肏越紧。
他在钟甜的娇媚婉转的吟泣声中，一下又一下的亲吻着她身上的痕迹，就如她所祈求的一样，他会用他刻下的烙印去覆盖掉那些人留下的狼藉。
两人在宽大的床上尽情的交欢，释放了一次之后，钟甜居然还翻身爬到了他的身上，以女体上位的姿势在他身上乘骑。
虞易宁有些惊讶也有些兴奋，总感觉钟甜和之前有些不同，现在的她更大胆，更开放，更热情如火。
他看着这个乘骑在他身上的小姑娘，一边用双手撑着他的腹肌，一边用力的摆腰扭臀，虽然声势浩大，可是实际上水平非常的差强人意，尽管那又滑又嫩的小逼紧紧的夹着他的肉棒，可是起伏律动的幅度只有毫厘，故而就像含着他的肉棒好想要大动干戈，但是实际上每次都虚晃一枪一样。
偏生钟甜还那么认真投入，好似费了九牛二虎之力一样，一张俏脸涨得通红，脸小鼻尖上都是细细密密的汗珠，胸前一对儿娇乳在她胸前也是颤颤巍巍的在摇晃，可爱又娇媚，而且小嘴里似乎还在不断的念念有词，“哥哥……哥哥……你是我的……我的……我的……还是我的……”
仿佛她这么竭尽全力只是为了在做一件事，就是竭尽全力的占有他。
这让虞易宁的心里又升起一种非常微妙的自豪感。
周萧何与裴慕颜得到钟甜的人又怎样？
她唯一爱恋的人是他啊。
想到这里，虞易宁伸出双手把钟甜双腿托起，腰腹一用力，向电动马达一样向上顶起。
硕大的肉冠次次都戳中钟甜的花心，钟甜一声娇啼就向后仰去，双手撑在身后才没有倒下。
而虞易宁很快又伸手把她拉回来给她扶正，双手掐着她的纤腰，笑着说道：“你给哥哥坐稳了就行，不会做的事情，就不要逞强，让男人来做就行……”
于是钟甜满脸羞红的薄嗔了虞易宁一眼，还不等她再说点什么，一张口就都是支离破碎的奶音了。
其实钟甜很喜欢女上位，这样可以自由控制肉茎的深度，还有顶戳的角度，钟甜段位很高，只是她不想显山露水而已。
毕竟最舒服的还是要按摩棒自己动，当然这也很考验男性的腰力体力。
没有什么比看着一个如此斯文俊秀的男人在自己身下，绷紧了全身肌肉，火热宽大的手掌掐着自己的腰肢，卯足了劲儿，一边嘶吼一边用力向上顶弄自己的画面更让钟甜兴奋到全身颤栗，刺激得她小穴里的蜜露由于滔滔江水延绵不绝。
虞狗子的公狗腰腰力满分，真是nice！
钟甜被他顶得前仰后合，好几次差点跌在他的胸前，但是又挣扎着蹬着小腿起身，小穴紧紧的夹着他的肉茎一刻都不放松。
而她这既娇不胜衣又妖冶放浪的样子让虞易宁深深的着迷，他坐起来抱住钟甜，一边亲吻着她，一边加快力道，将她又送上了高潮。
两人一直做到深夜，直到他们都觉得饥肠辘辘，才停了下来。
虞易宁让钟甜先去洗浴，而他则去给她准备宵夜。
ps：叮咚，虞狗上线一秒，后面周狗就要回来了！不要舍不得他，毕竟他前期戏多，后面只有让周狗和裴狗多吃一些了！
44.神仙一般的日子
这几天对钟甜来说简直是神仙一般的日子。
大概是为了补偿她这些日子所受的委屈侮辱，虞易宁在船上大包大揽了一切活计，什么都不用她干。
所以也只有他在干她的时候，她才稍微会动手动脚一下。
其余的时间她就像一只慵懒的猫咪一样，看着虞易宁如同勤劳的蜜蜂一样跑上跑下。
清晨醒来的时候往往她会被虞易宁从被背后吻醒，他喜欢轻柔细腻的吮吻着钟甜的蝴蝶骨，这样钟甜会在一阵酥酥麻麻的痒意之中，温情暖暖的醒来，然后两人自然而然就是在床上嬉闹玩乐一番。
不管两人做不做爱，虞易宁是一定会为钟甜做早饭的。
他把钟甜像孩子一样宠爱，就算吃饭都恨不得来亲手喂她，而钟甜也不跟他客气，从他的勺子就能舔到他的手指，然后就会顺杆爬到他的身上，小手摸摸他鼓起的裤裆，拉开拉链掏出他的猩红火热的“香肠”，随后往他身上一坐，那潺潺流水的小穴就把他的硬挺粗长肉棒给“吃”了下去。
这时候，虞易宁多半也会哄着她，让她着，抱着她狠狠的在她小穴里顶弄一番，给她的小肚子喂饱了之后，就把软做一团的她放到了沙发上，然后又兢兢业业的收拾起残局起来。
钟甜懒懒散散的趴在沙发上，眯着眼睛看着虞易宁忙忙碌碌的身影，心里由衷赞叹着，真是人不可貌相，三个坏狗子里，虞狗简直是居家旅行必备产品，出得了厅堂，下得了厨房，开得了游艇，扫得了船舱，搞得钟甜还真舍不得卸磨杀驴了……
因为这是一艘智能型游艇，基本也是由虞易宁一人操控驾驶航行。
钟甜很喜欢他开船的样子，因为船上只有他们两个人，虞易宁这人还是带着他的儒生气质，往往下身穿着长裤，但是又为了方便和钟甜亲近，所以一般会赤裸着上身。
当他神情专注的看向海面，指点江山一般的按下按键的时候，从背后看去，简直不要太有男人味。
而这时钟甜就很喜欢偷袭他，她会穿着他的白衬衫，晃着光溜溜的小腿，跑到他后面一把抱住他。
在虞易宁转身过来的时候，她会先发制人的吻住他。
钟甜知道虞易宁最吃她这一套，每次她只要一撒娇，他都会笑着看她为所欲为。
钟甜这时就会化身征战四方的女王一样，把虞易宁按在驾驶舱的椅子上，跨坐在他身上，想怎么压榨他就怎么压榨他。
她喜欢她在咬住他胸口茱萸的时候他流露出的兴奋舒爽，销魂不已的表情，喜欢看他摸着她的小脸，满心欢喜又无可奈何的样子。
当然，更多的时候，两人是在甲板上翻来覆去用各种姿势做爱。
钟甜抬起头来可以看到晴空万里的蓝天，轻盈缥缈的白云，低头可以瞧见碧波荡漾的海水，还有无数嬉戏欢闹的小鱼。
远得可以看到展翅翱翔的海鸟，近得可以看到挥汗如雨的美男。
然而，好景不长这个词，真是放在古今中外，四海之内皆准的道理。
钟甜也就这么撒欢的玩了不到三天，虞易宁的游艇就被人给劫持了。
当时好在两人实在船舱里你侬我侬，如果是在甲板上，那突如其来的震荡，估计会把他们从甲板上给掀翻下去。
虞易宁立刻用手捂住钟甜的嘴，示意她不要慌，先藏起来，他起身穿好衣服出去看看。
钟甜点了点头，旦在虞易宁出去之后，她便也披上了一件衣裙，悄悄的跟在了他的后面。
而钟甜从船舱里一冒头，就看到周萧何带着管理扣号二三零二零六九四三零墨镜站在甲板上，周围全是手里拿着枪的黑衣人。
而虞易宁已经被周萧何踹了一脚，正痛得捂住肚子蹲在地上呢。
哎呀呀，钟甜这几天被虞狗伺候得心旌荡漾的，突然萌生出几分打狗也要看主人的仗义之情。
于是赶紧从船舱里爬了出来，娇喝了一声：“周萧何，你不要打他！”
ps;应某花要求，我再给虞狗加了一场戏，但是本书所有狗子皆为配菜，大女主永远是wuli甜甜桑！请一定站好队伍！
45.你让我不要伤他可以，那么你来伤他
而虞易宁看到钟甜的那一刹那，仿佛痛得更加厉害了，他身子向前一扑，用手撑着夹板，对钟甜喊道：“甜甜，不要过来！”
周萧何虽然带着墨镜，但是看向钟甜的时候，令她依然感觉到了一阵寒光。
就见他微微的皱了一下眉头？
甜甜?
这是他们这对儿小情人之间的爱称？
腻歪死人了。
他冷哼了一声，对着钟甜喊道：“你给我过来！”
而钟甜根本看也不看他一眼，直接冲到了虞易宁的身边，扶着他坐起来，强忍着眼泪不落，欲语还休的喊道：“哥哥……”
妈的，好个执手相看泪眼，竟无语凝噎。
周萧何看得，把头一扭，下巴一扬，啧啧了两声，然后他猛地从怀里掏出手枪，指着钟甜对她吼道：“死丫头，我让你过来……”
虞易宁立刻用身子护住钟甜，“周萧何你疯了么？”
钟甜躲在虞易宁身后，朝周萧何看去，刚刚还一副气冲斗牛的样子，现在一张小脸充满了惧色。
周萧何心里这才舒服了一些，他拿着手枪晃了晃，放缓了语速：“钟情，你是不是吃定我不敢杀你对不对？好啊，但是我可以杀了他！”
说完周萧何大步走了过来，把枪抵到了虞易宁的额头上。
坦白说，钟甜这个时候心里也止不住咯噔一下，毕竟她本人和虞易宁并无什么深仇大恨，况且两人又在船上如胶似漆了这么多天，若要真看着这个人在她面前血溅五步呢，她觉得也没有这个必要。
除了把人弄死，让人永世不得翻身的方法还是很多的，搞出人命来也太扯了……
于是她颤颤巍巍的从虞易宁身后站起来，然后双手捧着那根枪杆，慢慢的把它从虞易宁的额头上移开，用近乎哀求的语气说道;"周萧何……别……别伤他……"
这话倒还是真是出自钟甜的真心，让周萧何听得心里简直是不爽到了极点。
钟情你说这不是明摆着敬酒不吃吃罚酒么？
于是他把手枪放下，在自己手里把玩了一下，就往钟甜的手里递，像是给她多大的恩赐似的说道："你让我不要伤他可以，那么你来伤他，因为如果换做是我来伤他，我不知道我会伤到他哪里，而你心里有数……"
言外之意，虞易宁这小子抢了我的女人，肯定是要吃枪子的，如果他开枪，十之八九是爆头，如果你开枪，那就随意了。
钟甜本来出场就是打算见招拆招的，眼下也只能顺水推舟了，如果想留虞易宁一条狗命，估计就要靠她力挽狂澜了。
于是她万分纠结的接过了手枪，看了看周萧何，又看了看虞易宁。
虽然她觉得打一下胳膊，打一下腿也许都不会致命，但是连打针都不敢看的钟甜，特怕见血。
而虞易宁却已经做好了心里准备，如果吃钟甜一颗枪子能够平息周萧何心头之怒，让他少折磨钟甜几次到也值得了。
于是他转身面对钟甜，柔声对她说道:"甜甜，别怕，哥哥就痛一下，不要紧的……"
哎，怎么说呢，虞狗子这该死的温柔，让钟甜更加难以下手了。
于是她默默的举起了手枪，从虞易宁的长腿一路瞄准，那腿有多修长好看她是知道的，她不想给弄折了，又把枪口对着他的手臂，想到这手臂昨天还抱着她，她又很不舍得。
最后在周萧何极其不耐烦的眼神之中，她突然把手枪举过头顶，猛地一下子朝天扣动了扳机。
“砰”的一声枪响，天空之中的海鸟惊叫着四散。
而钟甜的虎口也被震的不住颤抖。
就在周萧何怒气冲冲的把墨镜一摘，虞易宁也有些惊魂未定的时候，钟甜把手枪往地上一扔，一个箭步走到虞易宁面前伸手就是给他了一个巴掌。
然后她含着眼泪说道；“哥哥……我们分手吧……你太没用了……我不会再见了你……永远都不会了……”
说完钟甜走到了周萧何的身边，拉着他的手臂就往下船的出口走去，“你赢了，我们走吧……”
周萧何和虞易宁都被钟甜这突如其来的一巴掌打得有点懵。
但是和虞易宁的颓丧比起来，周萧何是兴奋的一拍钟甜的小屁股，“呵呵，还算你懂事……”
钟甜没有伤虞易宁的身体，但是她伤了虞易宁的心。
因为他的确很没有用，两次都只能眼睁睁的看着自己的女人被别的男人抢走。
而这次钟甜放弃了抵抗，选择平和的和周萧何离去，同时也是选择放弃了虞易宁。
周萧何志得意满的搂着钟甜的小腰，把她带到了自己的船上，尽管钟甜一路上都显得意志消沉，但是在周萧何的眼睛里简直比西子捧心还要楚楚动人。
毕竟这是不战而屈人之兵夺回来的姑娘，光是看着就让他心里满满的两个字：真香！
46.肿胀的肉棒沾了沾她花唇上的蜜露就猛的一下顶了进去（H）
清新的海风很快吹散了钟甜这种只有三秒记忆的韭菜的哀思，反正都是炮友，无非是一个下岗，一个上线而已。
而且两个渣男，只是一个暖一点，一个直一点罢了。
一个人是只要你一皱眉头，他就知道轻一点，你一哼唧，他就知道用力，你一仰头，他就知道亲亲。
而另外一个只会问你大不大，爽不爽，叫爸爸！
当然作为play girl的钟甜，这其中滋味只有她自己能够领会，真真各有千秋。
于是她把眼光又放得长远了一些，反正等她将来有了钱，养一个青葱水嫩，可狼可奶的弟弟，就应有尽有了。
而周萧何并不知道，尽管此刻钟甜一副冷若冰霜的神情，但是脑内全是把他身后事都安排好之后的欢乐时光。
恰好这时船靠岸了，他伸手把钟甜一把搂到了怀里，拖着她下了船，然后又拽着她上了一辆轿车。
很快钟甜就被他带到了一个小型机场，周萧何像赶鸭子上架一样把钟甜推到他身前，一边拍着她的小屁股一边催她快点上去。
尽管四下人不多，但是当众被周萧何总是打屁股，钟甜多少心里有点不爽，于是她羞恼的回头愤愤的瞪了周萧何一眼。
而周萧何却推了推墨镜，高高的仰着下巴又伸手摸了她的小蛮腰一记，动作虽然不大但是却更加色情下流。
钟甜红着脸的转过头，不在理他，而周萧何全程也没有再多说一句话，上了飞机之后，他把钟甜就丢在客舱，然后不知所踪。
钟甜一声不吭的靠着飞机的悬窗，看着窗外的白云，她想如果周萧何要是一直冷着她也不错，她正好可以趁此机会好好的韬光养晦一番。
结果刚这样想着呢，周萧何就穿着一件深蓝色的睡袍拿着香槟酒走了进来，像是刚刚洗过澡一样，头发还湿漉漉。
他把酒杯和酒瓶往钟甜身前的桌子上一放，就在钟甜身边坐下了，然后一把将她抱起来放到了自己的身上，一手摸着她的乳儿，一手去撩她的裙摆。
钟甜撅了撅嘴巴，周萧何还是周萧何，永远这般开宗明义的一成不变。
她推了他的肩膀，“周萧何，我不想做，你不能逼我……”
周萧何一边挑开她的衣襟，把她的文胸一扯扔在了地上，然后一手摸着她的粉嫩的臀瓣说道;"不想做?这可要问你的小骚逼怎么说？"
说完他一把撕掉她的小内裤，摸上了她软嫩濡湿的花唇，粗粝的指腹勾了她的阴蒂几下，就插到了她的小穴之中。
钟甜自然小穴一紧，夹住了他的手指。
“你看？这是你不想做的态度？”周萧何的手指飞快的在钟甜的小穴里抽动着，很快便搅蜜汁滚滚，流得他满手都是。
“嗯嗯……”钟甜咬唇发出几声闷哼，小手一紧从他的肩头滑到了他裸露着的蜜色胸口，像是抗议一样的抓挠了几下，纤纤素指故意的划过了他的乳头。
“嘶……”周萧何被钟甜的刺激得下面的肉棒一下子就翘了起来，他低声咒骂了一句：“小妖精”，就把钟甜往沙发上放倒，自己在翻身压到了她的身上，把她双腿大大的拉开挂在身侧，然后扶着自己肿胀的肉棒沾了沾她花唇上的蜜露就猛的一下顶了进去。
钟甜被他这样蛮横的闯入，撞得向后一仰，小穴瞬间被塞得满满，然后就见他掐着自己的柳腰开始哼哧哼哧的肏干了起来。
ps：某花，抱歉的通知你一下，周狗不仅抢了虞狗的女人，还抢了虞狗私人飞机的戏，虽然你爱着虞狗，但是我真心希望我们的友谊地久天长……
47.粉嫩的乳尖儿被身子里强烈的快感刺激的全都挺立了起来（H）
周萧何的场子向来是不讲究什么技巧，拼的都是速度和体力，钟甜就像被他强行带上了赛车轨道一样，这狗东西是卯足了劲儿要把这几日的血亏补回来，势必要对虞易宁来个弯道超车。
钟甜被他剧烈的起起伏伏颠簸的小腰是向上挺起悬在半空之中的，整个人近乎被他提了起来，只有光滑圆润的肩头还能沾着沙发垫子，一对儿饱满挺翘的乳儿在她胸前荡得乳浪滚滚，汹涌一片，粉嫩的乳尖儿被身子里强烈的快感刺激的全都挺立了起来，就像雪地里之中暗香来袭的红梅一般，就是招人采撷。
周萧何放下了钟甜的娇躯，伸手去捏她的乳儿，指尖的力道让钟甜忍不住身子发颤，小穴更是紧紧的绞住了他的棒身，而这时的周萧何，一边喘着粗气，一边伸出了另外一只手，拿起了桌子上的香槟酒瓶，扬起头来就咕咚喝了一大口。
这种拿着香槟当啤酒来吹的架势，估计只有帅到人神共愤的黑社会暴发户周萧何做起来，非但不让人觉得土鳖，反而还有几分豪气，只是钟甜可怜自己成了他的一盘下酒小菜。
钟甜气呼呼的抿了抿小嘴，这家伙倒是会享受，一边喝酒一边肏逼，狗日的有钱淫。
而周萧何眼角的余光自然看到了钟甜红扑扑，汗涔涔的小脸上一闪而过的不忿表情，他知道钟情到现在也是心不甘情不愿的跟他在一起，只是他不介意而已。
但是一次不介意，两次不介意，时间长了他也会失去耐心，尤其是这次她和虞易宁的私奔带给了他一种极大的冲击。
原来到嘴里的鸭子也是会飞的。
得知消息的一刹那他的确是动过当着钟情的面拧下虞易宁的狗头的想法，然后再把钟情抓回来，栓在身边，天天肏，日日肏，肏到她……什么呢？
周萧何也说不上来，总之，他就是要不惜一切代价把钟情留在身边而已。
而见到虞易宁的时候，他更是打消了要除掉他的念头，因为他需要有个把柄牵制钟情，让她即便再怎么不情不愿也不得不呆在他的身边。
哪怕是强颜欢笑，逢场作戏也不得不呆在他身边。
于是他用手勾起了钟甜了脖颈，用舌尖把她的小嘴给撬开，然后将口里的香槟哺到了她的口里。
钟甜觉得周萧何怎么这么豪横，自己一个人酒池肉林不够还要拉她下水，于是软嫩的小舌一直抵抗着他的舌头，可是不仅不能阻止酒水入喉，还让周萧何更加兴奋，他在喂了钟甜一口酒之后，就把她抱起来坐在了她的怀里，用舌头勾着她的小舌，来个一个火热缠绵的法式长吻。
而钟甜很快就觉得不仅周萧何的吻上头，那酒也挺上头的。
因为钟情本人的身子几乎是滴酒不沾的，所以即便是这点香槟的度数，钟甜都承受不了。
钟甜晕晕乎乎的抱着周萧何的身子很快便进入了酒后的放松又放浪的模式。
她开始情不自禁的回吻着周萧何，娇嫩的双手也开始在他的后背上开始来回轻抚，双腿紧紧的勾着他的腰腹，往他的身上靠近，小穴不断的翕动像是馋着要那肉棒更多更深的喂她一样。
周萧何也愈来愈亢奋，他顺着钟甜的小嘴一路向下亲吻到了她的脖颈，一边轻轻咬着她纤细的锁骨，一边含混的说道：“搞定你也容易，每次灌一点酒就好了……”
这话一出，还是让钟甜小逼一紧，心情有些慌张，感情周萧何这酒是给她准备的啊，那就相当于她有一个致命的弱点被他抓住了啊。
这对钟甜来说不是什么好事儿，于是她强行睁着朦胧的醉眼，张开嫣红的小嘴咬着周萧何的肩膀，像只小奶猫一样喵呜喵呜的哼唧着：“不要……不要……酒……不好喝……你这是……犯规……”
周萧何被她咬得肉棒一下子肿大了一圈，一边抱着她的雪背，不断在她的小穴里使劲儿的顶戳，一边凑到她的耳边说道：“怎么不好喝了……我特别为你挑选的……甜甜的……”
当周萧何用那种性感磁沉的嗓音在她耳边喊“甜甜”的时候，钟甜很没有骨气的骨头一酥，小穴猛得抽紧，花径深处立刻喷出一股热泉。
她好像光是听周萧何的声音，她就能高潮了，钟甜觉得他这不仅仅是犯规，简直是过界了。
钟甜虚虚软软的趴在周萧何的胸口，然后被他捧起了小脸，仔仔细细的看了一番。
周萧何仿佛有点难以置信的样子，自言自语道：“喝一口酒就浪成这个样子……那么我们再来……”
于是钟甜又被周萧何抱着嘴对嘴的灌了好几口酒。
结果什么叫偷鸡不成蚀把米，钟甜管理扣号二三零二零六九四三零被他彻底灌醉了，周萧何拍了几下她的小脸都拍不醒。
周萧何看着自己肿得可观的大棒，和昏迷不醒的钟甜，心里顿时懊悔不已啊。
心有不甘的情况之下，只好一路抱着酣然入梦的钟甜，然后把自己硬得发疼的大屌插在钟甜的小逼里面，实在憋不住了才拱上一拱，蹭上一蹭。
直到飞机停了，周萧何抱着她走下飞机她的时候才幽幽转醒。
周萧何的脸黑的如锅底，在轿车上忍不住低声埋怨：“以后不能给你喝酒了，喝多了就睡得和死猪一样。”
而钟甜一听自己的酒品这么好，顿时放下心来，以后可以尽情喝酒了，大不了睡一觉就什么事儿都没有了，哦呵呵。
而至于霸道总裁周萧何，真是盛世美颜也拯救不了他凭实力单身的脑回路啊。
ps：其实甜甜和周狗是欢喜冤家，这也是每次写到他们我都好开心的原因。
48.小逼都是被他肏出的蜜水，黏答答湿漉漉的顺着她的大腿根流下（H）
两人坐在车里的时候，周萧何也不知道哪根筋搭错了一边嫌弃她睡得像小猪口水流了一地，还硬是要把她搂到怀里，让她的头靠着他的肩膀，死皮赖脸的要给她这只小猪当靠垫。
钟甜的意识是恢复了，可是还带着一点宿醉的头痛和慵懒，所以连根手指都不想动，尽管周萧何的肩膀又硬又硌，她也只能勉为其难的先枕一会儿再说了。
周萧何感觉钟甜乖巧柔顺的窝在他的怀里一动不动，他终于是嘴角一翘，把脸转向了车窗之外。
而经历了这次事件之后，周萧何决定不会让钟甜再离开她半步，简单来说，也就是周萧何去哪里钟甜也要跟着去哪里。
周萧何又是一个大忙人，近乎世界各地的飞，于是乎钟甜常常是睡下的时候在伦敦，再一睁眼人已经在巴黎了，因为周萧何往往会很有效率的将睡梦之中的她和他的行李一起打包带走。
而且周萧何就像磕了药一样，只要一得空就抱着钟甜来一发。
两人的欢爱简直是不分时间不分地点。
周萧何的专属电梯，顶级餐厅的包房，飞机场的贵宾厅，还有高尔夫球场的休息室……
紧张刺激又争分夺秒，钟甜近乎都被他弄酥软成泥，神志涣散的倒下就睡，而他却能精神百倍，生龙活虎额继续上路。
托他的福气，钟甜跟着他炮遍了他世界各地的寓所和酒店。
当然也不是每一次做爱都那么因地制宜，也有踏踏实实的做上一个下午的时候。
那天下着蒙蒙细雨，钟甜趴在窗前，看不清外面的景色，只能看着窗外的纷纷细雨砸在玻璃窗上划出一道道的水纹，而周萧何落在她的背后的热吻比那雨点还要浓密，他的肉茎不断的在她的穴里抽插，让她的身子就像这夏季的雨天一样潮湿又闷热。
而她就像是和雨水融为了一体一样，她眼角泛着泪珠，身上冒着细汗，小逼都是被他肏出的蜜水，黏答答湿漉漉的顺着她的大腿根流下……
都怪这个男人没日没夜的要和她搞，害得她对羞耻裸露的忍受阈值愈来愈宽，居然到了在周萧何面前穿与不穿都淡定异常。
一来是周萧何喜欢破坏，任何新买的衣裙都被他毫不珍惜的扯碎，反正弄坏钟甜一件赔她个百十来件他也无所谓，二来很多时候她来不及穿衣服，刚刚一场浓厚的性爱之后，周萧何抱她去洗浴，在浴室里再来两轮，然后就把她软得和面条一样的她放到床上，再去做事。
可是钟甜且不说能睡多久，总之十之八九都是被周萧何肏着醒来，她已经习惯了在半梦半醒之间被周萧何摆弄成各种姿势，让他畅快的入了一遍又一遍，近乎昏厥的倒在床上，他才会畅快满足。
最过分的是，两人明明只是在安安静静的吃饭，周萧何如果先吃完有事在干那最好，如果无事的话，那么等下要被干肯定就是钟甜。
钟甜吃反天生带着一种气派，还真的和那些世家小姐一样，来斯斯文文又秀秀气气。
就冲这点，周萧何就特别想毁掉她的这种气定神闲，于是钟甜常常连个蛋都没有吃完，就被周萧何抱到怀里，扶着肉棒插到了她湿热紧窒的小穴里，还美其名曰给她加个菜。
钟甜很多时候真是恨不得能把周萧何那根鸡鸡给夹断了，但是她却又不得不承认周萧何带给她很多难以忘怀的性爱体验。
当然最重要的一点是她必须给周萧何一种感觉，她正在慢慢的被他所征服。
首先，这让能满足周萧何的虚荣心带给他成就感。其次，他会相对比较珍惜来之不易的东西。最后，在两人的关系融洽的时候，钟甜便可以和他提提要求了。
ps：周狗的船戏我已经十倍速在快进了，因为我急着往下走剧情，而且我争取三狗雨露均沾，虽然我承认，手心手背都是肉，周狗的肉最厚……
49.喷着爱液的小穴不断的痉挛抽搐着（H）
当然周萧何这一身健硕性感的腱子肉也不是天生，而是因为他天生喜欢锻炼，所以每块筋肉都是经过千锤百炼，同时也经得起每一次剧烈运动的考验。
正因为如此，他世界各地的寓所里都有一个供他健身的小房间，而他每次锻炼的时候，就是钟甜可以偷得浮生半日闲的时光。
而这日钟甜刚刚拿起一包薯片准备好好的做一回沙发土豆的时候，正准备去撸铁的周萧何看扫了她一眼，那窝在沙发上颓靡又慵懒的样子，他看不下去了，于是大步走过去把她给拎了起来。
说她就是成日不运动才会这般不耐肏，于是死乞白赖得硬是逼她和他一起去健身。
但是健身就好好健身呗，钟甜不情不愿的换上运动服，在跑步机上才跑了几步，那红扑扑的小脸，颤巍巍的胸口，白花花的长腿，就让在再一旁练习托举的周萧何不淡定了。
而钟甜其实也没有什么心思练跑步啊，周萧何赤裸着上身，那健硕宽阔的胸肌，曲线流畅的腹肌，这身美肉卖得她每次看都觉得此中有新意。
两人的眼光在空气之中交汇了几下之后，周萧何就走到钟甜的面前，把她的跑步机一关，随后顺手把她往跑步机上一推，命令道：“趴好！”
然后单手一把剥下了她的运动裤，将她一腿抬起架在跑步机上，再用手指摸了她的腿心绽放花唇几下，就十分娴熟的用手指在那湿濡的小蜜洞里抽插了起来，捣出一些汁水之后就迅速的将自己火热的肉棒给插了进去。
钟甜近乎已经适应了周萧何这种生插，因为他每次上她都犹如老房着火一样一发不可收拾，很多时候等不到她的小穴完全润泽了就急不可耐的插了进去。
因为他很享她小穴半涩半润的滋味，肏了她那么多次，每次都紧得不像话，要他很费力的才能插进或者拔出来。
好在钟甜的小穴最不缺的就是水，一会儿就春水溶溶的泡得他的大屌滋滋润润，细嫩紧窒的内壁更像一张最会讨好他的小嘴，吮吸得他的肉茎每一分每一寸都服服帖帖。
而且他也分外喜欢从背后肏弄钟甜的感觉，不仅有突然袭击她的快感，更是有种妥妥的完全占有她的酣畅。
尤其是看着她又白又翘的小屁股被自己撞得肉波阵阵样子，让他时不时的有拍上几巴掌，留下几个红红的指印的欲望，令那本来就淫浪艳糜的画面更是锦上添花。
钟甜虽然被周萧何的肉棒插的全身快感连连，可是这姿势对她而言毕竟不舒服，又觉得很滑稽，一边享受着他送屌的服务，一边又在心里把周萧何骂了一通，你大爷的，随时随地发情也就算了，打个炮还要这么就地取材。
于是她好不容易卯足了劲儿转身去推周萧何，粉漉漉的小脸真真是恼羞成怒，小拳头不断砸着他的胸口，又娇滴滴的喝道:"你个混蛋，你放我下来……"
周萧何看她这个样子，伸手就抓着她的小手往上一提，同时俯下身来去亲她的小嘴。
再狠狠地撞她的宫口，戳她的花心，几下就让钟甜颤抖着身子迎来了高潮。
高潮之中的小逼紧紧的夹着周萧何的肉茎，喷着爱液的小穴不断的痉挛抽搐着，周萧何这时候才把她一把抱起来，让她背贴着自己胸口，整个人面朝外，一边走动在一边肏她。
钟甜看着自己在玻璃窗上的朦胧倒影，一双美腿被他像小孩把尿一样勾着拉开，那猩红粗长的肉棒在她粉嫩的小穴里不断抽插，一对丰满诱人的雪乳上下翻飞的让人眼花缭乱，有种自己在看自己拍摄的成人电影的感觉。
兴奋刺激又羞耻难当，当下令她小穴一紧，身子一抽，又是一股蜜水喷了出来。
而这时周萧何凑到她耳边说道：“还要我放你下来么？老子的大棒都把你送上天了……”
这时候屁话那么多干什么呢？
钟甜一扭头，下唇正好碰到了他的嘴唇，周萧何立刻含住了钟甜的嘴唇，而钟甜则伸出了舌头碰上了他的舌尖。
周萧何一愣，肏了钟甜这么久，这算是她第一次主动迎合他。
操，那滋味爽得他心旌荡漾得都要站不住了，于是抱着钟甜坐到了一边的健身器上，一手捏着钟甜胸前摇晃的乳儿，一手摸到她的花穴口揉着她的阴蒂，下身飞快的向上顶弄起来。
这番全面制霸的淋漓酣战，又让钟甜高潮了一次，最终浑身酥软的躺在了他的怀里。
ps：终于在没有人干扰的情况下我写完了一次周狗的大肉……哦耶……
50.他硬是忍着澎湃的欲望，继续把她的那缠人的小穴顶得蜜汁狂流（H）
钟甜半开半合这双眼，把头枕在周萧何的肩头，觉得眼前的天花板都在旋转。
而周萧何则一边亲着她的脖颈和香肩，一边掐着她的腰将她提起，把肉棒缓缓的拔了出来，但是又很快和钟甜相互错身，将她放在了椅子上，然后虎视眈眈的看着她娇软无力的仰躺在健身椅上那玉体横陈的诱人模样，一抹额角的汗水，又俯身去亲她。
“你怎么还要……”钟甜用仅有的一丝力气去推他，竭尽全力的并拢双腿，一边用手护住胸口，一边摇晃着小脑袋不让周萧何亲，可是这样一个刚刚经历过一番热烈的欢爱，浑身粉透又娇软白嫩的大美人，可怜兮兮的被禁锢在冰冷刚硬的健身器材之上，无处可躲又万般无奈的样子，这种强烈的视觉冲击，周萧何下面的大屌硬得和棒槌似的，不断的戳着钟甜的腿心。
“我去……这才刚刚开始好不好……来……快点夹紧你的小逼……晃晃你的骚奶……”周萧何正是兴致高昂的时候，什么荤话都说得出来，把钟甜的双腿一掰，对准那对他敞开的粉嫩水逼又插了进去。
钟甜一声娇啼，扬起秀美的脖颈，向后一仰，又被他给肏得实实在在。
周萧何对钟甜的这种死缠乱打让钟甜有的时候真是爱恨交加，这粗长硬挺的巨大肉棒，超出常人的耐力体力，还有这不走寻常路的做爱方式，简直都快让她变成只要他一靠近她，小逼就条件反射会喷水的淫娃荡妇了。
于是钟甜觉得她劳心劳力的撒了这么久的网，也该是收网的时候。
就好比现在，她被周萧何压在健身椅上，一双玉腿勾着周萧何健硕的腰，一双小脚落在他绷得很紧的健美臀肌之上，一双小手挠着在他汗水淋漓的脊背，就在他用力的吻她，揉她，肏干她，恨不得把蛋蛋都插到她的小逼里的时候。
钟甜在他身下摇摆的柳腰，小屁股被他戳得一抖一抖的，随着他冲撞的力量，娇躯不断的贴近他的身子，她露出粉嫩的小舌，无意识的娇吟着，滚热发烫的小脸似有若如的蹭着周萧何的脸蛋，然后断断续续的娇嗔道：“周萧何……你不能一直这么和我做……我都要被你做傻掉了……”
“呵呵……你怎么是被我做傻掉的……你本来就很傻好不好……”周萧何笑着箍着她的小腰用力一撞，他被那水润多汁的小嫩逼夹得都快要射了，可是为了延长这个快感，他硬是忍着澎湃的欲望，继续把她的那缠人的小穴顶得蜜汁狂流。
钟甜撒气一样的轻轻咬着他的锁骨泄愤，“我傻……有种你别碰我……”
周萧何被钟甜咬得肉棒一下就硬得打挺，恰好那小穴又猛地一下子绞紧，瞬时一股快感直冲天灵，令他全身肌肉都绷紧了，彻底是坚持不住了，于是低头吻住她的小嘴儿，一阵猛烈疯狂的抽插之后，抱着她痉挛颤抖的身子狠狠地压向自己，将龟头抵住她的宫口，噗嗤噗嗤的射了出来。
“肏，老子的种都留给你了，老就碰你怎么着，老子就爱碰你……”周萧何射过之后，就像一只撒欢的狗狗一样对钟甜又亲又舔，又蹭又拱的，还想要把她翻过来继续肏弄。
可是钟甜就像突然被激怒了的小野猫一样对他就是拳打脚踢的不让他碰了，哭唧唧的喊着：“周萧何，你别闹了，我是认真在和你说话呢。”
换做以前，周萧何随便一手就能压制钟甜，可是他现在还真的舍不得对她动粗了，尤其是听到钟甜说的认真二字，他竟然压得住自己那尊已经兵临城下的马上就要全力开火的巨炮。
于是他深深吸了几口气，忍住去爆肏她的冲动，将她抱到怀里，一边吻着她的小嘴一边戏谑的问道：“怎么了？到底谁在闹啊？你这女人,刚刚老子肏你肏得不爽么？”
而这时钟甜一双水汪汪，亮晶晶大眼睛忽闪忽闪的看着周萧何，同时柔弱无骨的小手轻轻的落在他的胸口，忽然眼泪刷的一下子就流下来，她一边锤着他的胸口一边哽咽的说道；“周萧何，我不是你的宠物，我也管 理扣号二三零 二零六 九四三零是人，我有手有脚，我也能做除了做爱以外的事情，你不能这么一直关着我，我真的真的会疯掉的……”
其实最初只把钟甜当俘虏的周萧何并不在乎钟甜怎么想的，她疯不疯又如何，只要她的身子还能勾起他的兴趣就行，只是现在不同了，钟甜的话一字一句的敲打在他心里，他发现自己从之前那种巴不得钟甜痛苦，变成了一点都不想她痛苦，于是他脱口而出：“那你想要怎样？”
钟甜泪水涟涟的看着周萧何，斩钉截铁的说道：“我要出去工作！”
ps：娃哈哈，我要坚决抵住虞论党的压制给周狗继续炖肉，终于迎来了后续情节的展开，裴狗也要有上线机会了。
qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0最强甜心（快穿虐渣 NPH）51.我怎么觉得你除了能做我的暖床丫鬟，没什么好做的了？
51.我怎么觉得你除了能做我的暖床丫鬟，没什么好做的了？
这句话倒是让周萧何一愣，本来以为她会吵着嚷着什么要自由之类的话，他也做好准备，等手头上的事儿都告一段落就带她出去某个小岛上好好的度假。
但是要工作这事儿感觉比要自由还上升到了更高的层面，于是周萧何眉毛一挑，挑起她的下巴，似笑非笑的问道；“工作？你会干什么？”
在他的印象里，刚刚二十出头的钟情可是大学都没有毕业，如果还是她还是钟家大小姐，随便让他爸爸给塞到公司里弄个闲职养着也行，或者像其他的有钱人给女儿开画廊，开书店，开酒吧，总之不让她闲在家里就是了。
但是现在的钟甜能干什么？
要学历没学历，要经验没经验，更可怜的是她现在连人脉都没有了，就剩一个虞易宁，他周萧何也会见一次就打一次。
所以，周萧何捧着她的脸上上下下仔仔细细的看了一遍，随口一说:"我怎么觉得你除了能做我的暖床丫鬟，没什么好做的了？"
钟甜气的小嘴一抿，就是碍于这个角色性质她不能一巴掌呼到周萧何的脸上，哼哼，这个仇她在心里的小本本上记下来了，你丫的等着秋后算账吧。
她一扭头，甩开周萧何的手，把眼泪一擦，嘟着嘴说道，“周萧何，你别门缝里看人把人看扁了，我会得可多了，不信你让我去你公司做一天就知道了！”
其实钟甜也是咋呼周萧何一下，但是她心里的确是存了这样的想法，如果能在周萧何的公司混上了一段时日，讲不定真能查到一些什么。
周萧何是黑道起家的，就算在怎么洗白，多少也会留下一些蛛丝马迹，运气好的话，万一被她抓住了什么把柄，很可以能就将他一举掀翻了。
所以这是她将他们能够逐个击破的一个转折点。
周萧何一听这话，顿时来了情绪，激将法向来对他有用，他就喜欢措措钟甜的锐气，况且他还存了这样的心思，如果让钟甜去了公司，那倒是想什么时候搞她就可以什么时候搞她了   。
而且他脑子里还浮现出了钟甜穿上职业装之后的样子，嗯，这妞身靓条正，小西装一穿，胸脯一定鼓鼓的，小筒裙一套，屁股一定翘翘的，这么又白又长的腿是穿什么颜色的丝袜好看呢？
不管了，都要她穿上试一试……
就在周萧何摸着下巴盯着钟甜的脸，浮想联翩的时候，钟甜一把将他推开，捡起地上的衣裤护在胸前，一副反客为主的模样：“周萧何，你好好考虑下，我先去洗澡了……”   
说完这话钟甜转身拔腿就走，但周萧何马上跟着站了起来，从后面搂着她的小腰同她一向浴室走去：“没啥好考虑的，给你开个后门，明天就去我公司上班。”
然后他歪过头含住她的小耳垂用力一唆，又伸手捏了一下她的奶子，低声笑道：“做我的贴身小秘书！”
钟甜一脸嫌弃的想推开他，“我才不要做你的秘书呢……”，而周萧何却大笑着把她推进了浴室，“来不及了，我已经决定了，快点，今天就让我好好潜规则你一下……”
很快浴室里不仅传来哗啦啦的水声，还响起着女子娇嗔的骂声，只不过到了最后就全是男子兴奋的粗喘和女子婉转的娇吟。
ps：甜甜要去上班班，遛狗狗了！
qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0最强甜心（快穿虐渣 NPH）52.到底他是她的老板，还是她是他的老板？
52.到底他是她的老板，还是她是他的老板？
周萧何办事还真挺雷厉风行的，他不仅说到做到，还给钟甜办了一个全套。
他在公司里面给她安排了一个总助的职位，拨了一个独立小办公室都给她，甚至还让人事部特别打电话通知她上班，连她的铭牌和名片都提前准备妥当。
当然这些事情虽然是周萧何授意的，却是他的小秘书路争一手操办的。
换句话说整个公司里唯一知道钟甜和周萧何关系的只有路争。
而周萧何为了避嫌，钟甜第一天上班他居然没有和她一起走，而是派司机先送她过去。
而接待钟甜的便是路争。
第一次见到路争的时候，钟甜有些惊讶，第一，她没有想到路争是个男孩，第二，她没想到他还是个长得那么好看的男孩。
如果不是知道周萧何是个取向正常的钢铁直男，她甚至会以为周萧何用路争完全是看上了路争的颜！
只是钟甜并不了解，男人和女人的审美完全不同，虽然在钟甜眼里路争是美男子，但是在周萧何眼里他根本就是个黄芽菜！
尽管他生身材高挑，又很阳光帅气，但却长了一张人畜无害的娃娃脸，虽然已经二十五岁了，但是你说他是高中生也有人信，尤其是笑起来的时候嘴角有两个甜甜的酒窝，特别迷人可爱，把钟甜一颗少女心里的母爱光环都激发出来了。
于是在路争带着钟甜看过了公司大大小小的部门之后，两人便在钟甜的小办公室里聊了起来。
路争也被打开了话匣子，对于钟甜好奇他怎么成了周萧何秘书这件事儿他还真的认真解释了一下。
路争说的婉转，但是按照钟甜的理解翻译管理扣号二三零二零六九四三零过来，大致状况如下。
周萧何的性烈如火，之前请的女秘书不是被他骂哭了自动辞职，就是做事不满意被他给撵走了。
兜兜转转最后倒是让刚刚毕业不久的路争拿下了这个职位。
周萧何想一出是一出，经常半夜里一个电话打来，什么狗屁倒灶的事情都让他做，但小男孩聪明机灵又吃苦耐劳，在周萧何身边一做就是三年。
钟甜看着路争，也觉得心里舒服，虽然她现在是个落魄公主吧，他就能给你伺候得像统领后宫的皇后娘娘。
她刚刚伸手想找杯子，他就能一转身给你端上咖啡和茶，再加上一小瓶巴黎水。
总之永远比老板要的多想一步就对了。
钟甜看着路争那温良恭谦，体贴热情的样子，心想自己甩掉三个坏狗子之后，这个路争倒是可以做她的小管家。
就在两人谈笑风生的时候，周萧何不知道何时站在了门口，恰好看到钟甜对着路争笑，那笑容忒刺眼了，她都没有对他这么笑过。
想起来钟甜喜欢过的白斩鸡虞易宁，路争文文弱弱的也又那么几分意思，当下心里就开始冒火。
结果就在他刚要推门进去的时候，路争的脑子里像是有探测雷达一样，忽然朝门口望了过来，看见他在门外晃动的身影，便小跑着过去给他开门。
面对周萧何一脸的阴沉，路争先是脸不红心不跳的对他肉麻的吹捧了一番，随后赶紧给自己找了一个理由开溜了。
路争一走，周萧何就把小办公室的门狠狠一撞，走到钟甜的桌前，怒气冲冲的说道：“我让你来上班就是为了让你和小屁孩聊天的？”
结果钟甜站起身来，一边走一边嘟囔着：“这能怪我么，就算是小屁孩也是你请来的小屁孩！”
然后她走到办公室中间的小圆桌边，用手摸着花瓶里那还沾着露水的花瓣，扭头看向周萧何，一本正经的说道：“周萧何，谢谢你送我的鲜花还有为我准备的这一切，但是我上班来也不是为了和你吵架的，有什么活你尽管吩咐就是了。”
周萧何仿佛又看到了那个在钟原葬礼上，表面冷清，内里桀骜的女孩，虽然谢谢他的那句话让他心里莫名窃喜，只是那种感觉很快被钟甜后面的话给冲得烟消云散了。
真是给她点脸，她就开始上鼻梁，这叫什么态度，到底他是她的老板，还是她是他的老板？
周萧何冷哼了一声，大步走到钟甜面前，用手指戳着她的脑门说道：“你还真是好大口气，那好啊，带上你的笔记本电脑，到我办公室里来。”
53.他一边心里暗恼，一边又忍不住被她吸引
周萧何儿时因为家境原因读书不多，后来又在黑道上混，成功上岸之后，他一直努力洗白自己，让自己看起来像个正经生意人。
仗着自己的智力不低，人又刻苦，所以很多东西倒也学得人模狗样的。
钟甜一进他的办公室，看到那极致简朴，低调奢华的装修风格，心里就在慨叹周萧何这人在装逼一事上还真是不遗余力。
周萧何往自己的办公桌那边一坐，对着钟甜指着对面的沙发和一个小茶几说道：“你坐那边，等下我给你一些数据，你汇总好了给我！”
钟甜抱着笔记本电脑坐了过去，打开电脑之后，刚刚启动好邮箱，叮咚一声，周萧何的邮件就纷至沓来。
看着那些排山倒海的报表，钟甜觉得心眼没有别针大的周萧何简直就是在变相欺负她么，这么多材料，别说她一个新手菜鸟，就算是专业人士也要整理半天吧。
但是钟甜没有多说什么，小手握住鼠标滑动几下，把表格存下来之后，就开始动起了脑筋。
而周萧何这边也一边工作一边抬眼看向钟甜，就见她一手撑着下巴，涂着鲜红豆蔻的指尖轻轻的在自己粉嫩的唇瓣敲打着，双眼目不转睛的看着电脑屏幕，鼠标滑来滑去，说不出来为什么，一身的妖娇冶艳之中还带着一股指点江山的味道。
周萧何扭头一笑，真是女人一思考，上帝都发笑，钟情我看你装，装到什么时候，做不出来的话，还不知道怎么抱他大腿哭呢。
周萧何看了她半晌，就把目光移开了，两人第一次在同一个房间里做着除了做爱之外的事儿。
但是因为钟甜的陪伴，周萧何多少有些心猿意马，可是每次抬头看向钟甜的时候，她都是那样的心无旁骛，好似当他这个大活人不存在一样。
他一边心里暗恼，一边又忍不住被她吸引。
她昨日还搂着自己肩膀的纤细双手此刻正飞快的在键盘上敲击飞舞，听着那富有节奏感的哒哒哒的声音，都被周萧何听出了交响乐的感觉，他的心突突突的跳着，盯着那面前那神色凝重又从容不迫的小女人，非但没有看到她愁眉苦脸窘迫尴尬的样子，反而被她的这种运筹帷帐之中，决胜千里之外的收放自如的感觉给震撼到了。
而且认真工作的钟甜看起来有种别样的风情和美感，周萧何不由得看痴了……
结果就在这时，钟甜的手猛的敲击了一下回车键，就像指挥家结束乐章的一个最后动作一样，她高高扬起了手腕，在空中一顿，随即对周萧何打了一个响亮的响指，然后冲着他兴奋的说道：“成了！”
那闪烁着喜悦光芒的眼神就像夏夜璀璨的流星一样，瞬间划过周萧何的心，让他的心顿时停止了一般。
他咽了咽口水，喃喃的问道：“什么成了？”
钟甜秀眉一挑，抱着笔记本站起身来，走到他的桌边，指着屏幕说道：“你看，我都做好了！”
周萧何把她的电脑拉到自己面前，看了好一会儿，非常惊诧的看向钟甜：“你居然编了一个程序？”
钟甜点了点头，“是呀，不做个程序，这要我弄到什么时候啊！好了好了，我肚子饿了，我要吃饭了！”
钟甜说完，就一甩头向门口走去，一门心思就想着去外面的餐厅吃点可口的东西，这些日子跟着周萧何闷死了，这人在家让佣人下个面都整个和满汉全席一样，害得她连个麻辣烫和臭豆腐都吃不上，馋死她了。
周萧何此刻满脑子都被钟情会编程这件事儿给震惊到了，结果她就像个没事人一样抛下他就走，眼见她都要走到门口，他才反应过来，一个箭步跟了上去，拉着她的手说道：“好，陪我一起吃午饭去。”
"嗯？"钟甜不爽的看向周萧何：“为什么午饭还要和你一起吃，我可以和其他同事一起吃啊。”
周萧何用手指一弹她的脑门，气冲斗牛的说道:"你给我打工还是给他们打工？"
钟甜撇了撇嘴,揉着被弹红的额头，不情不愿的说道：“哼，那我不要吃西餐！”
ps：冒个泡，我又回来了，但是更新频率可能是过山车式的……
54.你现在是在和我炫耀你有一八国联军的前男友么？
结果周萧何还是带钟甜去吃了西餐。
钟甜就想不明白了，为什么古惑仔出身的周萧何会如此热衷于吃这些曲高和寡的东西。
如果她是真的大小姐钟情也许还可能好这口，但是她又不是正了八经的名门闺秀，跟着周萧何坐在被包下的偌大餐厅里，吃着顶级的黑鱼子酱，钟甜只觉得味同嚼蜡。
她瞥了一眼正低头进餐的周萧何，按照他的人设，他不是应该更喜欢打着赤膊，在家门口撸串才更接地气么？
偏生周萧何吃起饭来样子到还真有几分世家公子的样子，于是钟甜在心里默默吐槽，这人啊，一旦有了钱，还真是一年土，二年洋，三年忘了爹和娘啊。
而周萧何吃好一口菜之后抬起头来看向钟甜，见她盘子了里的东西几乎都没有怎么动，于是问了一句：“怎么？不合胃口？”
钟甜薄嗔了他一眼，一副你明知故问的样子，于是周萧何嘴角一翘，招呼着大堂经理过来，指着钟甜说道：“这个小姐喜欢吃什么让她随便点……”
大堂经理立刻毕恭毕敬的把菜单递给钟甜，钟甜看了看上的东西，随口用英文问了那个大堂经理几个问题，那个大堂经理和她说了两句话之后，钟甜又很自然的切换到了法语和他交流。
说着说着钟甜就笑了起来，和大堂经理一副相谈甚欢的样子，自然又惹得周萧何不爽，于是他重重的咳嗽了两声。
手里的刀叉切肉的时候那个狠啊，心里想着，这个死丫头见到他就一副半死不活的样子，怎么和任何一个男人都能聊得这么欢，真是欠插，欠插，欠插！
大堂经理一看气氛不对，就赶紧走开了，不一会儿就派人送上了钟甜要的小点心。
周萧何看着那块小蛋糕，语气不善的说道：“这种东西怎么能当饭吃？又没有营养，而且你们女生不减肥么？”
钟甜也没好气的把勺子插在蛋糕上，小嘴一撅：“是呀，我就是准备把自己吃胖，让你看不下去！”
周萧何被钟甜这么一怼，抬起头来就瞪着她。
而大堂经理一看这样子，赶紧让小提琴手过去在他们两人的桌边拉琴。
优美的音乐飘到了两人中间，的确让剑拔弩张的气氛有所缓和。
周萧何揉了揉眉心，不断的劝自己，把钟甜带来是逗闷子的，不是找气受了，回去再慢慢收拾她。
然后他看着一勺一勺吃着蛋糕的钟甜，又找了一个话题：“你为什么会编程？”
这个问题一出也让钟甜自己觉得很难解释，记忆里钟情学的是商科，应该是不会编程的，莫非她在穿书的过程中被幸运大神砸中了，新技能get？
但是怎么才能让周萧何相信呢？
于是钟甜一舔嘴角的奶油，漫不经心的说道：“我在读书的时候跟前男友学的，而且编程又不是什么难的事情，很多小孩子都会啊……”
周萧何真的觉得自己额角都一跳一跳的疼，钟甜一分钟不气他就不是钟甜了。
于是他拿起餐巾擦了擦嘴角，准备回去就对钟甜关门教育的时候，钟甜却对傍边的小提琴手说起了话来。
她先是说了一遍法语，那小提琴手茫然的笑了笑，于是钟甜又换上了德语，那人还是摇了摇头，最后钟甜想了想，张口便是一串俄文，那小提琴手啊的一声，叽里呱啦的和她对上话了。
然后就在周萧何听得云里雾里的这个时候，小提琴手拉开架势又换了一只曲子。
周萧何看着钟甜用手撑着下巴，美滋滋的欣赏乐曲的时候，用手指敲了敲桌子，冷冷的说道：“你现在是在和我炫耀你有一八国联军的前男友么？”
ps：剧情虽然淡出个鸟……但是深藏功与名……有伏笔啊有伏笔……但是你们看出来的也尽量不要剧透……一定要等我揭穿谜底……
55.哟，这是看出他周官的炙手可热了？
这话虽然不是什么好话，但钟甜差点没乐得把口里的饮料喷出来。
其实她自己也有几分茫然，她为何会这么多语言了，难道都是钟情的记忆？
可是印象里钟情的确是交往过了两三个外国男友，但也都是说英语的啊！
不过她转念又一想，技多不压人啊，这也不什么是坏事。
况且她也不介意让周萧何这么认为。
毕竟她可是曾经是集万千宠爱于一身的小公主，若不是因为三个坏狗子这几个绊脚石，她怎么就不能拥有八国联军的男友团了？
想到这里，她一撩耳边的秀发，端起饮料又喝了一口，撇着小嘴说道：“怎么了？你这是只准州官放火，不许百姓点灯么？”
钟甜这话是暗讽与周萧何的有染的女人站出来都能绕地球几圈了，管她有多少男人是什么意思，真是臭不要脸的双标狗！
但是脑回路清奇的周萧何硬是从钟甜这句话里听出了一股子浓浓的醋味儿。
哟，这是看出他周官的炙手可热了？
就是说嘛，有多少女人倒贴他周萧何，那真是不胜枚举，跟他曾经的那些犹如过江之鲫的女人比起来，钟甜的这点情史还真是屈指可数。
从来没有被钟甜怼得这么开心的他，忍不住嘴角微微一翘。
钟甜正搞不懂周萧何笑什么的时候，就见到他手边的手机开始震动，周萧何看了一眼号码便立刻接了起来。
因为不是什么不可告人的事儿，周萧何自然不用避着钟甜。
而钟甜也听出电话里传出的是路争的声音，但因为似乎是什么急事，周萧何说了几句就匆匆收了线，拉起她起身就要走，“我等下有事儿要去办，你先回家去吧！”
钟甜美眸一瞪：“我下午不用上班么？”
周萧何拉着她一边走一边说：“我都不公司里，你呆在那里干嘛？”
钟甜不开心的甩着他的手，小声嘟囔着：“回家又没有事情做……我都要闷死了……”
周萧何这才想起来钟甜和他提出上班这个要求的时候就是想利用工作出来打发打发时间。
所以他在心里略微衡量了一下。
坦白说呢，钟甜要是那种挺管理扣号:二三0二0六九四三0没个性的女孩，他估计早就腻歪了，但是现在正因为他对她兴趣正浓，所以不介意给她一点自由。
于是他把她的手给握紧了，转身对她说到：“那我下午给你放假好了，不过去哪里玩儿都要带着保镖知道了么？”
“真的？”钟甜停下脚步，瞪大眼睛，又惊又喜又难以置信的看着他的脸。
周萧何一看她这样，伸手就捏了捏她的小鼻子。
切，在他面前装什么逼，果然还是小女孩心性，一说可以出去玩儿就乐成这样。
“真的，但是不能跑远了，天黑之前必须回家！”
钟甜顾不上说话，面对周萧何总想捏她鼻子的手她一躲再躲，她心里不住的腹诽，老娘就算是原装美女也经不起你天天这么弹脑壳和捏鼻子啊！
结果捏不到鼻子，周萧何就突然伸手开始揉着她的脑袋，把她今天打理好的的新发型都弄乱了。
钟甜有时候真拿周三岁没有办法，一边用手护着自己的头发，一边和周萧何就这么吵吵闹闹的走出了餐厅。
完全没有注意到暗处有一双眼眸一直在追随着她的身影，炙热浓烈又阴郁深邃。
56.钟小姐，你还记得我们之间的约定么？（裴狗上线）
即便是到了快要上车的时候，周萧何还在不断告诫那几个保镖不要让钟甜去什么奇奇怪怪的地方，于是钟甜就指着四周的商场说道，“周老板，满世界都是探头，我还能飞了不成，你怎么这么啰嗦……”
结果周萧何一把将钟甜给拖到了车里，捧着她的脸就把她亲到上不来气，松手之后他又捏着她的脸说道：“哼，老子有时间的话才不和你啰嗦，还容你现在在我面前顶嘴！”
钟甜被他亲得小脸红红，晕晕乎乎的下了车，噌噌的踩着高跟鞋冲到了附近的商场里。
她要报复性消费！
钟甜爱美，首选就是买衣服，跟着周萧何太久，她都快要忘记自己穿衣服是什么样子了，钟甜看着衣架上各式各样的精美衣裙，居然有种喜极而泣的感觉。
于是当下把当季新品全都派人送到试衣间，打算都穿一边过过瘾。
谁知她进去不久之后，刚把自己那身小西装脱下，试衣间的帘子就被人掀起来，一个高大的身影闪了进来之后，扯住钟甜的身子将她一转，就压在了试衣间的镜子上。
钟甜自然是被吓了一跳，等她惊魂未定的看清楚压在自己面前的男人是裴慕颜的时候，不由得皱起了眉头。
周萧何的那些保镖里是不是有裴慕颜的卧底啊，为什么每次即便带着保镖出来，都形如虚设一般。
而裴慕颜的也一改往日的云淡风轻，看着钟甜的眼神里复杂很多……
怎么个复杂法呢？
用钟甜的语言概括下来，就是有一种拼命在刷存在感，但是却一直被忽视的不甘心。
按照钟甜的分析，上次她能被虞易宁接走又再次被周萧何抓回去，一定是出自裴慕颜的手笔，他明摆着存着坐山观虎斗的心思，如果周萧何和虞易为她争得头破血流，两败俱伤，他自然顺理成章的出来捡个便宜。
而不曾想，钟甜居然当场舍弃了虞易宁，奔向了周萧何的怀抱。
所以这出戏就并没有按照裴慕颜的剧本走。
但是这也就算了，裴慕颜则一直暗中观察着周萧何还有钟甜的动向，两人之间的点点滴滴都被他尽收眼底。
他愈发的妒忌了，比起妒忌虞易宁和钟甜的过去还要妒忌周萧何和钟甜的现在。
因为尽管钟甜和周萧何虽然一直吵吵闹闹的，但是在他们之间的感情却日渐微妙，让他心生出一种无法插入进去的感觉。
钟甜会对虞易宁撒娇，会和周萧何撒泼，但是对他却像一个陌生人一样，似乎连想都没有想起来过。
这种滋味对裴慕颜来说非常难以忍受。
他也想得到钟甜，比周萧何还要想，甚至还要早。
十几年前，看着钟甜在花园里和她的爸爸还有他的妈妈一起吃点心的时候，看着他的妈妈比对自己还要殷勤的对着别人的女儿的时候，看着钟甜灿烂无比，幸福满溢的笑容的时候。
他就对这个小丫头上了心了。
只不过他自己都快要遗忘的记忆，在上次钟甜家的别墅里完全被唤醒了。
然而裴慕颜明明记得她曾经想要和他合作，摆脱周萧何，回到虞易宁身边，可是看她这个样子分明是乐不思蜀了。
于是他伸手挑起钟甜的下巴，眯起眼睛，一字一顿的问道;"钟小姐，你还记得我们之间的约定么？"
ps：不好意思啊，写到裴狗就卡得厉害……我想不出他除了绿一下周狗还有什么用……
57.包裹在文胸里的一对儿乳儿更是呼之欲出
钟填看着裴慕颜越来贴越近的俊美脸庞，忽然发现自己最近和周萧何纠缠太久，似乎都快要忘记这么一号人物了。
但是他这种活脱脱被抛弃的口吻是几个意思？
可是拿人钱财没有为人办事还妄图来个黑吃黑的人是他吧？
不过钟甜又暗中合计了一番。
想必他也没有能拿到那两块地，一来虞易宁不见兔子不杀鹰，她没有回到虞易宁的手里，虞易宁怎能会傻得先把地皮交出去？
二来裴慕颜估计心思也不在这两块地皮上，他只是想借周萧何之手除掉虞易宁之后，等周萧何和她之间毫无无转圜余地之时，再对她徐徐图之。
钟甜觉得裴狗的策略倒是省心，只不过周狗和虞狗也不是傻子，就算之前的事情找不到他两面三刀的证据，怎么可能完全不起一丝疑心？
但是维持表面的平和，也不过权宜之计。
尤其是虞狗，自然还是会继续把他当做拉拢对象，因为一旦裴狗倒戈了，他肯定一点胜算都没有了。
所以冲着这一点，她觉得她有必要帮虞狗一把，因为虞狗再不济，也是她一张很重要的底牌。
于是她把头一扭，一副强壮镇定的模样，轻声说道:"自然还是作数的，只不过看你也挺为难的，还是觉得求人不若求己……"
至于上次周萧何将她从虞易宁身边带走的事儿里面有没有裴慕颜的手笔钟甜就不捕风捉影了，但是棉里藏针的讽刺他办事不利还是不为过的。
言外之意，我等你出下一步棋这么久了，你都一直按兵不动，现在还好意思来问我还要不要继续玩？
裴慕颜知道钟甜是个牙尖嘴利的，即便被她明着暗里损了一番，倒也没有怎么生气，他喜欢调教有点脾性的女子，就和周萧何想要征服的钟甜的心理一样。
只不过他觉得他比周萧何的耐心和情趣多了去了。
而钟甜说话的时候雪白饱满的酥胸起起伏伏，他的目光不由得落到了她那片傲人的雪峰之上。
此刻得钟甜已经脱得只剩下一件文胸和内裤，其他衣衫都被丢到了一边，而这从上往下看，那包裹在文胸里的一对儿乳儿更是呼之欲出，乳沟深深的诱人无比。
而裴慕言的目光再扫向她的纤细妖娆的腰肢和笔直修长的玉腿的时候，他那些本来莫名其妙的不爽已经渐渐变成了浓浓化不开的欲意。
不想再说什么废话，只是很想要这个女人，反正早晚都是他的东西，只不过暂时寄存在了周萧何哪里而已，尽管不能时时刻刻的像周萧何那样吃个饱，但是今天先让他解个馋总是可以。
于是裴慕颜的手指轻轻的勾住了她的文胸中间的带子，就像弹皮筋儿一样，一下一下的轻轻扯住再忽然松开。
每当那文胸被拉开的时候，钟甜那娇嫩嫣红的乳尖儿就如同小荷尖尖一样露出来，看得他眼睛一热，而他再一松手，文胸弹回去的时候，又会瞬间把钟甜的双乳震得乳儿一晃，那波光荡漾的样子，真是令他胯下紧了又紧。
而他另外一手则在她的曼妙玲珑的腰线上来回爱抚，同时抬眼看向钟甜，轻佻又散漫的说道：“求人不若求己？你的意思是你山人自有妙计？”
钟甜垂眸看着他玩弄自己乳儿的方式，心里默默吐槽，刚送走一个周三岁又来一个裴三岁……
于是她用手去推他的手，皱着眉头娇嗔的说道：“这不用你管，只是目前我没能看到和你合作有什么好处…”
裴慕颜嘴角微微一翘，忽然指尖一用力，钟甜的文胸就应声而断，还“呼”的一下被他甩在了地上，她的一双乳儿就像两只雪兔一样，忽然蹦了出来，钟甜赶紧用双手去捂住自己的胸口，而这时，裴慕颜则用双手捧起她的脸蛋说道：“你才跟了周萧何几天口气就这么大了，你有没有想过，我高兴了，指点你一二又不是什么难事儿，而反过来，不用周萧何出手，我也能让你再也看不到虞易宁！”
啧啧啧，钟甜心里默默赞叹着裴慕颜的阴险毒辣，卑鄙无耻，同时还得调整情绪顺着他的这个戏码演下去。
于是她再一抬眼，看向裴慕颜的时候，秀美清澈的眼眸已经微微泛红，她咬了咬唇，慢慢的将自己的挡在胸前双手松开，“那好，既然我们之间是做交易的，那作为交换条件，我要见易宁哥哥……你这么神通广大，一定有办法的对不对？”
裴慕颜本想拒绝钟甜这个要求的，但是后面那句神通广大，着实是又将了他一军，于是他一手摸上钟甜的乳儿，一手将她的底裤扯下，凑到她的耳边亲吻着她的耳珠，戏谑的说道：“那可要看你的表现，还有看我的心情……”
ps：昨天写到半夜不满意，删除了今天早上又重写了一版...毕竟裴狗的那种浪浮又邪肆的调调要有...
QQ:2302069430最强甜心（快穿虐渣 NPH）58.被她又绵又翘的乳儿蹭得浑身发热（裴狗 H）
58.被她又绵又翘的乳儿蹭得浑身发热（裴狗 H）
裴慕颜捏着钟甜柔软嫩滑的乳儿，很快就觉得不满足，他把她满满的抱在怀中，双手不断抚摸着她的娇躯，恨不得把她这香软白腻的身子全都揉碎了一般。
她可真是个天生尤物，确确实实是被富贵娇养长大金枝玉叶，从头到脚都是用最金贵的东西滋养过的，那肌肤柔滑细嫩的简直犹如上好的绸缎一样，难怪他沾了她的身子之后，口味都被养得更刁钻了许多，害得他和周萧何还有虞易宁一样，简直非她不可。
男人的心里就是这样，如果钟甜不是像现在这般炙手可热，他估计最多也是当她是个暖床丫鬟的角色，可是越是想着周萧何对她死不放手的态度，虞易宁对她心心念念的样子，他就愈加想要拔得头筹，将这丫头据为己有。
于是他双手绕到她的背后，将她身子向上一提，一对儿乳儿挤压上他的胸口，而他则对准她鲜红粉润的樱唇吻了上去。
那光滑无暇的雪背仿佛有种魔力似的，让他碰了就离不得手，他上上下下的来回爱抚个遍，最后顺着她的腰线滑倒她的又圆又翘的雪臀之上，双手大力揉捏的同时将她使劲儿的往自己身下按去，用裤子里鼓鼓胀胀的阳物不断的戳碰着她软嫩的花唇。
他心头狂热兴奋得不得了，终于亲到了那又软又娇的唇瓣儿，嫩嫩的小舌虽不情愿也不主动的迎合他的挑逗，但是却又滑又香的让他就是缠着不放。
他的脑海之中还是会时常浮现出最近跟踪周萧何和钟甜看到的画面。
有时是两人在车里吻来吻去吻得天昏地暗的样子，有时是他们在窗前拉拉扯扯腻腻歪歪的情形。
周萧何特别喜欢抓着钟甜的手臂或者把她紧紧箍在自己的怀里，埋头在她的颈肩，不断的亲吻。
那时候的钟甜总会闭着眼睛扬起头，轻轻的娇喘着，美丽的小脸上洋溢一股欢愉又难捱的表情，欲迎还拒，撩人至极。
想到这里裴慕颜下面的肉棍硬得不行，于是伸手拉开了裤带，把火热的肉棒释放了出来，同时他的手指顺着她的花缝摸到她的穴口，手指挑开她的花唇就插了进去。
已经略有湿意的小穴收到异物的入侵，顿时紧紧的将他的手指一夹，终于裴慕颜舍得松开了钟甜的小嘴，亲的太久了，他从她的唇瓣离开之时，还拉起了一缕银丝。
而钟甜的表情则有一点点想一直被他亲懵了的一只小奶猫，一面张着小嘴不住的喘息，一面呆呆的望着自己。
盘好的头发彻底凌乱了，一小撮头发还掉下来还贴着她红扑扑又汗涔涔的面颊上。
裴慕颜微微一笑，手指用力向上一顶，钟甜小嘴立刻张开娇滴滴的哼了起来。
裴慕颜喜欢她这种沉浸在爱欲之中，娇憨又可爱的模样，低头用鼻尖蹭着她的脸颊，笑着说道：“小骚货,原来你这么着急啊...”
钟甜抿了抿嘴，真是臭不要脸的嘴喊捉贼啊，论起急色的样子他和周萧何比起来真是半斤八两的不逞多让。
只不过，她也不好反驳,因为她的小穴在他手指的抽动下持续不断的缩紧，热热的花液也从她的花径深处涌了出来，小穴里痒痒的，让她恨不得把双腿并拢磨上一磨。
但是她依然装作一副无辜又无奈的样子，伸手攀上了裴慕颜的肩膀，小声说道：“你快点，周萧何随时随地会打电话来的！”
裴慕颜笑着抽出自己的手指，然后贴近钟甜的脸颊低笑着问道：“你这么怕他啊？”
钟甜秀眉一挑，反问一句：“难道你不怕他？”
裴慕颜不置可否，扶着自己的肉棒在她的花穴口蹭了蹭就借着那潺潺流出的蜜露顶了进去。
钟甜被他一下子插满，忍不住小声的惊呼了一声，但是又马上用手捂住了嘴。
裴慕言一把将钟甜的手拉开，一边啄着她的唇瓣，一遍呢喃着：“我会怕他？你以为我为何会出现在这里，堂堂正正的肏你的小逼？”
钟甜默默吐槽，对裴慕颜所作所为，堂堂正正这几个字真的有待商榷，不过光凭他坚持不懈的来挖墙脚这件事儿，倒是足以证明这厮的狼子野心。
只不过她也是第一次在试衣间和男人做爱，紧张刺激得她舌尖都开始打颤了，敏感兴奋的一对儿奶尖儿一直是挺立着的，隔着裴慕颜的衬衫像小石子一样硌着他的胸口。
裴慕颜被她又绵又翘的乳儿蹭得浑身发热，解开自己的衬衫扣子露出赤裸的胸膛就和她的乳儿蹭到了一起。
她的小穴被他粗长火热的肉棒一直戳着花心，而乳儿又被他的胸肌这样挤压,全身上下还被他火热的大手揉来抚去，钟甜觉得那种快感让她无比的渴望尖叫，可是耳畔还隐约传来售货员走开走去的声音，她只好咬着唇刚抬起头来看向裴慕颜，用眼神示意他速战速决。
而裴慕颜似乎玩得正是兴致盎然的时候，见钟甜仰头便凑过去吻住。
顿时，舌尖的纠缠引爆了钟甜身子里的沸点，她本来是被裴慕颜拉开架在手肘之上的，现在双腿猛地一勾，缠住了裴慕颜的腰肢，光裸的脊背在冰凉的镜子上被动的蹭了几下，就闷声哭喊着，奔上了高潮。
而裴慕颜非但没有停下，反而在她高潮痉挛的小穴里更加猛烈的抽插着，她颤抖得愈加厉害，他就愈加用力的把她扣在自己的怀里。
这让钟甜真是一波未平一波又起，一连来了几个小高潮，最后被裴慕颜放下的时候，两腿都是软的，而裴慕颜抱着她的身子缓了很久，待感觉她差不多能够站稳了，他便将她身子一翻，让她双手撑着镜子，自己则拍了拍她雪臀，掰开她的臀瓣从后面又插了进去。
钟甜咬牙愤愤的回头看向裴慕颜，用手拧着他掐着她柳腰的手，低声咒骂道：“裴慕颜，你疯了，搞一次还不够，再搞下去会被人发现的！”
ps：今天真的特别感动，我才发现有个可爱的小天使在周五的时候给我打一笔赏金（在我眼里算是巨款了），而我因为没有注意到信息提示，直到今天才看到。
真的是因为收了她的鼓励，我觉得我不能再继续懈怠下去，我应该再加把劲儿把这本书尽快写完，才能不辜负一直努力追着这本书的小天使们。
所以我现在开始努力带着几个狗子一边开荤一边冲向结尾！
QQ:2302069430最强甜心（快穿虐渣 NPH）59.男人白皙修长指节分明的大手在捏着她乳儿揉弄的时候分外的性感（H）
59.男人白皙修长指节分明的大手在捏着她乳儿揉弄的时候分外的性感（H）
钟甜生气的样子在裴慕颜眼睛里十分可爱，此刻她一张美丽动人的小脸红扑扑的，一双杏眼瞪得又圆又大还闪闪发光，就连骂他的声音听起来也那么的又娇又嗲，所以他凑过去就吻住她嫩红的小嘴儿，双手抓住她垂下的乳儿，在掌心不断的揉搓。
而他每插一下，肉棒被她的小穴又吮又咬的后背后发麻，那粉嫩Q弹的小屁股也撞得他好舒服。
于是他又腾出一只手来又拍又打她的小屁股，这力道不重，其实对两人来说，刚好都是助兴。
钟甜本来还觉得他烦人得不得了，但是架不住他这会揉会捏会摸又会打的一双手，身子被他肏弄的酥酥软软的，有时候他一个巴掌拍下来，她甚至是一个激灵，下意识的翘起臀瓣来迎合他的抽插。‘
钟甜被他从后面顶得和镜子越来越近，自然把自己撑在镜子里的模样看得清清楚楚。
此刻的她，她正仰着纤细白嫩的脖颈，张着嫣红小嘴不住的轻喘，眼神水漾迷离，脸颊一片绯红，一只乳儿被裴慕颜抓在手里，男人白皙修长指节分明的大手在捏着她乳儿揉弄的时候分外的性感，尤其当她自己圆润的乳儿被他忽然抓紧，白嫩的乳肉从他指缝之间溢出的时候，那色满满的情景看得她自己都小穴一紧，热热的蜜水不住的往外涌。
而另外一只乳儿则娇娇软软的垂下，随着裴慕颜的顶弄，像个雪球一样的轻摇摆荡着，又是另外一种勾人风情。
在往下看去，隐约能看到自己又粉又嫩的花唇正被男人火热猩红的肉棒顶开，那沾着她蜜露的肉茎真是蓬勃又壮大，还闪着水光，正抽擦磨蹭得她的花径像着了火一般。
钟甜的甬道不住的缩紧，她咬着唇轻声娇声着，然后悄悄的闭上了眼睛，真不能再看下去了，再看下去，她自己怕是要兴奋的跳戏了。
而这边裴慕颜正低头亲吻着她的雪背，从她的蝴蝶骨一路亲吻到她的脖颈，那种轻软麻酥的快感在她身后延绵一片，最后裴慕颜在她的后耳一边舔吮，一边火热的喘息的时候，钟甜积累的快意终于爆发了。
高潮的时候她四肢都在轻颤，被裴慕颜强行吻住才没有喊得太大声。
而钟甜都泄身几次了，裴慕颜还是把肉棒埋在她的水穴里就是不射，钟甜双手撑着镜子，低头不住喘息，心里暗暗腹诽裴慕颜是吃了什么药，居然耐力持久到这么变态。
其实裴慕颜倒真没有吃药，只是难得能碰一次钟甜，他想延长快感而已，感觉快要到的时候，就停下来稳一稳，反正钟甜身子敏感柔然，紧致多汁的不得了，他进去了一点都不想出来，不把她这又紧又嫩的小逼肏弄够了，他今日是不会善罢甘休的。
而就在钟甜又气又急，一边喊着："你够了，快出去...”的话语，一边不断用摆动着小屁股想把裴慕颜给甩掉的时候，裴慕颜一把掐住了她的柳腰，噼里啪啦就是一番凶悍猛烈地撞击。
钟甜没有想到她会这样不厚道的搞突袭，自然又是一翻惊呼尖叫，但是她依然没有忘记自己处境，所以即便是被裴慕颜顶得身子像风中落花一般，还是用力的挺起身子，一手捂住嘴巴，一手去掰他扣在她腰上的大手。
就在两人扭做一团，一边肉管理扣号:二三0二0六九四三0棒插着小穴，一边又打打闹闹的时候，钟甜的电话叮叮当当的响了起来。
全天下能够给钟甜打电话的现在只有周萧何了，钟甜像是遇到了救星一样，双手撑住镜面，娇喘着说道：“裴慕颜，你快点放开我，我要接电话……”
钟甜急着接电话的样子，令裴慕颜自然醋得不得了，他用力往上一顶，猛的戳着钟甜的宫口，在她如泣似诉的一声媚叫声中，伸手拎起了她摆在一边的包包，递到钟甜的面前，贴着她的耳朵低声说道：“接啊，现在就接啊……”
钟甜愤愤的瞪了他一眼，仿佛在说老娘现在哪里腾得出手？
于是裴慕颜笑了笑，拉开她的包包把一直响着的手机给拿了出来，同时单手把钟甜的身子向上一提，让她不用再继续撑着镜子，再把手机塞到她手里，笑着说道：“你就接吧，好好和周萧何说说，你现在在干嘛！”
emmmmm...这不是经典的人妻NTR剧情么？
虽然她也算不上什么人妻，只是有种奸夫挑战奸夫的既视感。
钟甜腹诽吐槽也没有用，因为裴慕颜在她凶巴巴看着他的时候又自说自话用指尖一划，电话被接通了。
周萧何略略不满的声音传了出来：“怎么这么晚才接电话！”
钟甜只好拿起电话嗯哼了一声：“你好烦哪，我在试衣服呢！”
而就这个空档，裴慕颜狠狠的捏了一下她的奶尖儿，同时肉棒抵住她的花心像绕圈一样在她小穴里转动。
钟甜忍不住小小的叫了一声。
周萧何觉得不太对劲儿，略微不爽的问：“你怎么了？”
钟甜气得用手用力的拧了一下裴慕颜的手背，他一疼，肉棒直挺挺的又戳了她一下，她的小穴立刻条件反射一样的收紧，夹住了裴慕颜的肉棒死命的吸。
不知不觉两人都出了一身热汗，钟甜拿着电话支支吾吾的说道：“都怪你，我衣服掉地上了！”
周萧何满是怀疑的语调：“真的？”
钟甜咬了咬牙，“不信的话叫你的保镖进来看看！”
周萧何一顿，也没有再继续纠缠这个话题，而是又强调了一下：“玩够了就早点回去，买什么衣服，我找人给你私人定制的不好看么？
钟甜闷哼了一声：“你不懂，这是逛街掉乐趣！”
周萧何在那边冷笑一声：“就统统都试一遍，又不一定买，好玩？”
钟甜见周萧何不仅扯个没完，而且还敢损她，干脆来了个一骑绝杀：“对呀，就像你天天睡我一遍一样，难不成你还要打算要娶我？”
电话那头一片沉默，钟甜成功的把天给聊死了。
本来钟甜还等着周萧何怎么语不惊人死不休的来个绝地反击呢，结果裴慕颜突然抢过她电话，把通话给挂了。
然后将钟甜又一把给推到镜子前，一边低声笑着一边用力的肏弄她。
钟甜一脸懵逼，凭什么就突然挂掉电话呀！这不明摆着坑她么？睚眦必报又心胸狭窄的周萧何还不得死命和她找茬啊！
可是她的怨气来不及发泄，就被裴慕颜冲撞得只能呜呜嗯嗯的娇啼，一开口都是支离破碎的喊声。
而她也敏锐的察觉到尽管他什么话都不说，可是心情却比刚进来时候好太多了。
这狗男人，开心个毛线啊？
奶奶个熊，老娘早晚让你们吃不了兜着走。
然而理想很丰满，现实很骨感，现在吃不了兜着走还是钟甜。
一翻认认真真又热火朝天的耕耘之后，裴慕颜搂着钟甜，把她小肚子射得满满的，让她一个劲儿的锤着他的手臂，直呼她都要装不下了……
QQ:2302069430最强甜心（快穿虐渣NPH）60.我以为你比起他来还是要点脸的
60.我以为你比起他来还是要点脸的
这场紧张刺激又酣畅淋漓的性爱结束之后，裴慕颜从钟甜水嫩紧致的小穴一拔出来，感觉微微疲倦的同时每一个毛孔都是舒张并且兴奋着的。
他靠在更衣室的墙壁上，看着钟甜背对着自己，弯下腰去捡地上的掉落的衣衫。
她的衣衫虽然被他剥了个干净，只剩足踝下面的一双黑色的高跟鞋，可是他却在趴在镜子前娇喘不已的在她身上看不到一丝慌乱或者狼狈，很快她就像没事儿的人一样腰杆挺直的站立了起来，并且有条不紊的把零落的衣衫捡起。
而且她弯下腰的那一瞬间，更显得那只踩着那纤细高跟鞋的玉腿更加笔直修长不说，而且那圆圆白白的翘臀还一扭一晃的恰好对上了他的视线。
又粉又润的小洞吐着浓白的精水又随着她的弯腰起身的动作时隐时现，勾得他刚刚软下去的肉棒又硬了起来。
他揉了揉自己眉心，嘴角止不住的上扬，同时心里又暗暗咒骂了一句，她真是可以把他榨干的小妖精。
而这边钟甜捡到地上近乎被扯坏的内裤的时候，非常嫌弃的看了一眼，觉得根本不能穿了，正准备愤愤的往手提包里一塞，结果身后忽然伸过来一只男人的手，把她的内裤一把抢了过去。
钟甜回头一看，就见裴慕颜拿着她的内裤往自己口袋里面揣，还漫不经心又美其名曰的说：“留个纪念！”
钟甜小声的嘀咕了一句变态之后，狠狠的白了他一眼，然后赶紧给自己穿上内衣，又用纸巾将自己下体简单擦拭了一下，就套上了一条崭新的裙子。
黑色的连衣裙显得她非常既冷艳又窈窕，不仔细看也看不出她下面是真空上阵。
而裴慕颜本来正心情舒畅的欣赏美人更衣的姿态万千，忽然听见钟甜一边低头系扣子一边冷不丁的问了他一句：“你什么时候带我去见易宁哥哥？”
霎时，裴慕颜所有的好心情都不见了。
他笑着用手在腿边打着响指：“现在想起来我的作用了？”
别看他表面在笑，但是心里火大的不得了，刚从他身上下来，就急着见其他男人。
“难不成你打算和周萧何一样准备白嫖我？我以为你比起他来还是要点脸的！”钟甜整理好了裙子便开始打理头发，她将披散的头发抓起来扎了一个高高的马尾，然后再一转身，那乌黑的马尾直接从裴慕颜的面前甩过。
幸亏裴慕颜向后闪得比较快，还是被几缕发丝划过了眼睑，他再定睛一看，钟甜已经掏出了口红，对着镜子开始给自己补妆。
然后从镜子里她瞥了他一眼，那小眼神，带着几分挑衅，几分不耐，但是很多的还是她骨子里流出的一种娇浪野蛮。
这样的她十分容易引起像裴慕颜这样的男人的征服欲。
裴慕颜被她这样一番抢白，也颇有自知之明的不去反驳她，而是一把将她拉到怀里，捧着她的脸就亲了下去，把她刚刚涂好的口红全部弄花，这种牙尖嘴利的女孩就不该给她说话的机会，让她只在他身下嘤嘤嘤的扣扣:二三0二0六九四三0叫唤就好。
钟甜被他又亲又搂了半晌，也有点怕他胡来，即便被他亲花了妆，也只是又羞又恼的盯着裴慕颜看，咬着嘴唇一言不发。
裴慕颜看着钟甜服软的样子，终于是心里舒坦了一些，他伸手捏了捏她发红的小耳垂，轻声说道：“你说的对，我和周萧何不一样，但是你也应该清楚，我在这种情况下让你见虞易宁，不仅要冒很大的风险，又都是给别人做嫁衣的事情，我为什么要做？”
钟甜眨了眨眼睛：“那你想我怎样呢？”
裴慕颜凑到了钟甜的耳边轻声说道：“周萧何上岸之前做过许多见不得光的事情，证据就都在他办公室的电脑里，你要知道，你和虞易宁之间最大的障碍其实是他，所以你应该知道要做些什么吧...”
钟甜觉得裴慕颜这厮这招借刀杀人玩得可真六，但是论装傻充愣，钟甜也是一等一的高手，于是她扬起头看想裴慕颜，无能为力的说道：“那些证据我又拿不到...”
“密码，只要你能弄到密码，剩下的事情我来做...”裴慕颜摸了摸钟甜的头发，然后又摸了摸她的脸，接着他凑到她的耳边轻声说道：“作为帮你除掉周萧何的代价，你每次单独出来的时候都必须来见我！”
钟甜神情一窒，看起来非常的为难又很勉强。
裴慕颜于是又加一码，“我答应你，会让你见虞易宁！”
钟甜这才稍微有点动容，她对裴慕颜点了点头。
尽管她表现出一副隐隐不安的样子，可是心里又是劈叉又是掐腰，你个坏狗子，叫你贪心不足蛇吞象，终于还是上钩了不是？
QQ:2302069430最强甜心（快穿虐渣NPH）61.老娘不过睡姿比较奔放恣意而已，眼睛红肿是因为绿了你一片草原...
61.老娘不过睡姿比较奔放恣意而已，眼睛红肿是因为绿了你一片草原...
钟甜穿着新衣服出去买单，为了掩人耳目她在里面呆了那么久，她非常豪横的把当季新品全买了。
不过因为这突然杀出来的程咬金，钟甜连在外面小资一下吃个晚饭的心情都没有了。
万一晚上周狗还要逮住她再撒欢一把，她可就彻底散架了，就算她性能超好，也不能这般被他们过度使用啊。
于是钟甜回到海边别墅之后，先是里里外外的给自己洗干净了，再简简单单的吃了晚饭，看了一会儿娱乐节目,困劲儿上来了，便先上床睡觉了。
结果周萧何晚上十点钟回来的时候，一进房间就看到一条白嫩修长的大腿踢在被子外面，同时双手又紧紧抱着他的枕头在睡着的钟甜。
周萧何挺意外的，他今夜回来的不算晚，毕竟心里惦记着钟甜，就想早点回来看她。
但是钟甜今天睡得也太早了吧，周萧何因为近乎每夜都是和钟甜做好运动才睡的，还真不习惯先他一步睡下的钟甜。
周萧何看了看手表，往常这时候他回来的话，她都在看电视或者玩游戏的，现在睡下真的太过反常了。
他伸手摸了摸她的额头，感觉温度正常，然后又盯着钟甜恬静的小脸仔细的看了看，忽然发现她的眼睛有些红肿，似乎哭过一样，而且怀里还抱着他的枕头，那乖巧又颓唐的模样，这不就一个趁他不在便睹物思人，又害怕被人给随时随地抛弃掉的小可怜么？
钟甜自然不了解周萧何所想，如果知道了，必然心里会大吼一声，老娘不过睡姿比较奔放恣意而已，眼睛红肿是因为绿了你一片草原...
当然睡梦之中的她并不知道她下午随口那句：“你天天睡我一遍，难道还是想娶我不成?”给周萧何带来了多大的影响。
极度自信的周萧何自然而然的认为钟甜是因为他哭的，才不会因为虞易宁，虞易宁最多不过昨日黄花，而他对钟甜现在才是如日中天。
想到这里他心里又甜了几分，这丫头就是嘴硬心软，明明已经这么喜欢他了，还不承认。
于是他笑着先去浴室洗好了之后，便躺到钟甜的身后，一边搂着她的腰，一边提起她的一只手，然后将一枚鸽子蛋大的宝石戒指套在了她的无名指上。
周萧何没有想那么多，钟甜会不会喜欢，他看到那戒指的时候就是觉得和钟甜般配，想买就买给她了，做他周萧何的女人，他又不会亏待她。
至于结婚这事儿么，他倒是不急，万一钟甜要是怀上了，他给她个名分就是了，毕竟女人也是要安全感的。
反正钟老头欠他的，就让她女儿来还，就让钟甜一辈子给他做牛做马结草衔环，一辈子给他生儿育女任劳任怨！
想着想着周萧何心里居然无比的舒坦，在她脖后颈蹭了蹭，嗅着钟甜身子上淡淡的馨香，破天荒的没有想要拿她怎样，就心满意足的睡下了。
第二天早上，钟甜醒来的时候，周萧何还在她搂着她的身子，一条长腿压在她的腿上，都快把她大腿给压麻了。
她用手去推他的腿，却赫然发现手上多了一枚戒指。
清晨的阳光照在上面折射出来的光芒简直要闪瞎她的狗眼了！
而且这戒指有多大多重啊，她抬手都困难了！
不亏是小说里的世界，太豪横了！
而她这么一动，周萧何也醒了。
他迷迷糊糊的亲了亲钟甜的脸颊，含含混混的说道：“别乱动，再睡一会儿！”
钟甜才不要睡呢，现在的她只想赶快把这价值连城的戒指给藏好！
日后，她获得自由了，她还能拿这戒指光耀门楣一下。
ps：欢喜冤家周狗和钟狗上线，祝大家儿童节快乐哦！
QQ:2302 069 430最强甜心（快穿虐渣NPH）62.他现在对上班可以重新定义了，上班就是上钟甜啊！
62.他现在对上班可以重新定义了，上班就是上钟甜啊！
钟甜把周萧何的腿一推，就准备起身跳下床，这么一来算是把周萧何彻底弄醒了。
周萧何平时一向浅眠，难得睡好一次却被钟甜给早早吵醒，已经有些不爽了，结果又看到钟甜坐在床边正在摘戒指，更是心头一堵，伸手抓着钟甜的手臂就怒气冲冲的问道：“你这是干嘛！”
钟甜整个手臂都被他拎起来了，她像只小螃蟹一样开始张牙舞爪，用另外一只手去打周萧何的手腕：“你放手啊，我现在要把这戒指收好啊，等下上班带这个怎么工作？”
一听钟甜是想把东西收好，心里略微舒坦了一点，他放下钟甜的手臂将她往怀里一拉，握着她带戒指的小手说道：“给你就带着，收什么收,如果收起来，我给你买它做什么？”
钟甜心想，财不外露都不懂？
她现在也不是什么大明星，也不用走红毯，带这个根本没有人注意到，还不如藏好了，来个闷声发大财。
不过钟甜自认为与周萧何这种土狗根本说不明白，但是他突然给她这么一份大礼是几个的意思，于是她把带着戒指的手在他眼前晃了晃，“为什么突然送我这个？”
这话一出，周萧何的面色一滞，也不知道钟甜是不是眼花了，居然觉得他的脸颊开始有点红了。
周萧何看着钟甜满是好奇的眼神，欲言又止了半晌，终于大声豪气的说了一句：“补偿！这是给你的补偿！因为除了娶你之外，我什么都可以给你...”
钟甜愣了一下，没想到昨日她一句戏言，他居然还当真了。
只是这算周狗的另类告白么？
但是她又不是他这个土皇帝的某妃子，他赏个戒指就要谢主隆恩。
于是她低头摸了摸那鸽子蛋一样大的宝石，小声嘀咕着：“咱们之间很快就会两清的，不需要你补偿什么，这戒指就放在家里好了，你不起来我可要起来了，今天我还要去上班！”
说完钟甜就起身，像只慌张的小麻雀一样，匆匆忙忙向浴室跑去，徒留周萧何坐在床上回味钟甜的话。
他直接忽略掉她说的那句两清，而是反复回忆着她说的不要他的补偿，还有戒指放在家里。
不要他的钱，那就是要他这个人了？
戒指放在家里，岂不是钟甜已经不这里当成家了。
啧啧啧...还有没有嫁给他呢，就已经这么顾家了...拿这丫头怎么办才好呢...
周萧何会这么想也不奇怪，毕竟在他眼里钟甜会喜欢虞易宁这种丧家之犬，说明就是她是不太在乎物质又重情重义的女人。
想到虞易宁，他起身开始穿衣，真是个没有福气的人，就凭他目前的状态，勉强自保就不错了，哪里还有机会和他抢钟甜？
他一边给自己的衬衫袖扣系好，一边在心里默默的想他得尽快把钟甜的肚子给搞大，有了孩子之后她哪有精力出去上班？哪有时间整天想东想西的是不是?
周萧何想到这里立刻精神抖擞了起来，还真别说，自从和钟甜一起上班之后，他现在对上班都可以重新定义了，上班就是上钟甜啊！
QQ:2302069430最强甜心（快穿虐渣NPH）63.现在是上班时间，这里又是办公室，你不要胡来
63.现在是上班时间，这里又是办公室，你不要胡来
而现在的上班对钟甜也多了一项任务，那就是想办法搞到周萧何电脑的密码。
这样一来就需要她更多接近周萧何的...办公室和电脑。
所以尽管两人为了避嫌选择分开上班，但周萧何一到公司还是第一时间把钟甜就给叫了过去。
钟甜因为有心思，所以捧着自己的笔记本电脑走进周萧何办公室的时候，就忍不住看了周萧何的电脑好几眼。
而即便是她接受了周萧何指派的任务之后，依旧有些心不在焉，时不时的朝他那边看去。
但是每次都是周萧何一抬头她就把目光移开，又看向自己电脑。
就这样，周萧何抓着她偷看他好几次了，而且次次她撞上他的眼光都会很仓皇失措的低下头去，这魂不守舍的样子在周萧何眼里简直就是你明明动了心，却还装作不在意。
于是他忍着嘴角的笑意，用手指敲了敲桌子，故意质问道：“你翻译的怎样了，总是看我是几个意思啊？是不会做么？”
今天周萧何给钟甜安排的工作是做一个合同的翻译，钟甜目测了一番之后，觉得没有什么难度，就是比较耗时间，而且也很无聊。
在她眼里，翻译合同这种事情花个几千块钱给外包公司做就好，让她做真挺大材小用的。
但是既然周萧何让她做了，估计就是故意切磋她的，她也只能见招拆招了。
只不过因为她是带着更大的企图和抱负来的，所以内心深处总是期待着周萧何能出去一下，这样她就有机会去看看他的电脑。
于是在这样分心又没有什么兴趣的情况下，她做起事儿来自然没有上一次快。
而当她又一次看向周萧何的时候，又被他抓了一个正着，于是她赶紧一转头，拿桌上的水杯喝起了水来。
结果就听到了周萧何不怀好意的挑衅。
钟甜把水杯往桌子上一放，则直接怼了回去：“你也不专心啊，你不看我，怎么知道我在看你？而且我不是不会做，是不怎么想做！这么枯燥繁琐的事情让路争找人去最就好啊！”
周萧何都快被她气笑了，这丫头还真是恃宠而骄，好大口气。
“你不想做这个，那你想做什么？”
钟甜想都没有细想就脱口而出：“我可以去it部门，做个网站做个论坛都可以啊！”
因为在她的潜意识里这些事情都是她的拿手绝活。
周萧何皱了皱眉头，他怎么可能放她去it部门，让她离自己那么远不说，那里还都是男人。
而且被钟甜看了这么多眼，本来就不怎么平静都心早就泛起了波澜，身子也有了反应。
于是周萧何站起身来，把自扣扣:二三0二0六九四三0己笔记本电脑一合，起身朝钟甜走去。
一边走一边解开自己的衬衫扣子，一边他盯着钟甜语气不悦的说道：“胡闹，谁要你来做那些事儿，女人就做点女人该做的事情吧！”
钟甜见他这样，太熟悉不过他要做什么了！
于是她瞪大了眼睛，在沙发上扭着屁股向后挪去，不停的摆手：“周萧何，现在是上班时间，又是办公室，你不要胡来！”
话音刚落，周萧何已经坐到了她的身边，一把按住她的肩头将她压在沙发上，皱着眉头凑到她面前说道：“我把你弄到这里来上班，就是为了让你偷看我的？就是为了让你来影响我工作的？”
钟甜不知道为何有点点心虚，她不是来偷看周萧何的，她是来偷看周萧何的电脑的，她也不是来影响他工作的，她是来毁掉他的工作的。
这样是不是有点太狠了？
就在钟甜那一咪咪的恻隐之心刚刚上线的时候，周萧何已经吻了下来。
钟甜被他撬开了小嘴儿，唇齿厮磨，舌尖纠缠，钟甜身子不可抗拒的软了...
好吧...所有的一切，等打完这一炮再说...
QQ:230 2069 430最强甜心（快穿虐渣NPH）64.被那细嫩滑腻的肉壁夹得魂都要没了，才动了几下就精意上涌（H周狗）
64.被那细嫩滑腻的肉壁夹得魂都要没了，才动了几下就精意上涌（H周狗）
今天钟甜的打扮非常的时尚靓丽又不失职业风格。
上身是一件价格不菲的丝绸衬衫，下身是裹住她翘臀的一条齐膝短裙。
发型也很别致，乌黑的秀发被抓成一个丸子盘在后脑，但是又从底下留下了两缕发丝垂到胸前。
这样整个人看起来宜古宜今，妩媚俏丽之中又透露出一股子随性慵懒，既有一种成熟女性的知性风韵，又展现出了一种青春少女的活泼可爱。
肉色丝袜让她修长美型的双腿看起来禁欲又端庄，而一双娇小的莲足踩在那恨天高的黑色的高跟鞋里，又是勾人于无形的小恶魔风范。
周萧何觉得钟甜真的愈来愈会打扮了，即便就像今天，只是画了一个淡妆，就美出了一个新的高度。
士为知己者死，女为悦己者容，这还有什么好说的呢？
周萧何越想心里越激动兴奋，手下的力量也越发不受控制，他一边撕扯着钟甜的衬衫，一边把她短裙推到腰上，再将她的双腿大大的拉开，伸手就把她腿上丝袜用力一扯。
于是乎钟甜的丝袜就在她的双腿上以残破的状态，形成了一圈又一圈的破洞，最大的破洞便是她的腿心之中，无法在遮挡她肉色的内裤，而周萧何瞥了一眼，就坏笑着把手指戳了上去。
“这是什么？”他隔着内裤抚摸着她肉唇，使得本来就有一圈浅浅的水泽的内裤又湿了一大块，近乎透明的内裤贴在她肉嘟嘟的馒头穴上，不仅的花户姣好的形状一览无遗，更是能让他近乎能看到她的两片花唇在微微翕动的模样，而就因为隔着这一层薄薄的内裤，犹抱琵琶半遮面，反而愈加诱人了。
周萧何在一看那已经被他扯得斑驳的丝袜，雪白的腿肉从丝袜的破洞之中显露出来，那种破碎的美感特别给人一种凌虐的欲望，这种破坏欲让他好兴奋，兴奋的全身的细胞都颤栗了起来。
周萧用手指挑开她的内裤，直视着她粉里透红的又正在吐水的小穴，啧啧啧的哼哼着；“你真的是来上班的么？湿成这样你还怎么上班？”
钟甜也不想这么湿的，只是一方面和周萧何做了这么多次，她一见他靠近过来就有些条件反射了，还有就是今天他们是在办公室里的沙发上，在加上周萧何用那么虎狼的架势猛的扑过来，她居然觉得莫名的刺激，所以小穴已经不受控制的一跳一跳的抽紧了，更别说被他双眼直勾勾的看着的时候那种又酥又麻的感觉。
但是钟甜要面儿啊，她才不会承认的，于是粉拳砸着周萧何的肩膀，娇声喝道：“还不是因为你！都是因为你！”
周萧何被她打得哈哈大笑，打是情来，骂是爱啊。
看他等下怎么收拾这个小妖精。
他伸出一根手指在她红嫩嫩的小穴口上摸了一把，就插了进去，感觉里面又湿又紧得不得了，在看钟甜玉体横陈在自己身下，一边捶打自己，一边将胸前的雪乳晃得一浪一浪，当下那里还忍得住。
抽出手指，拉开裤子的拉链，掏出自己的肉棍，就往钟甜的小嫩逼里面插。
大概钟甜今天甚为紧张，前戏做的也不算很足，周萧何在她半是湿热半是干涩的小穴里抽动得时候，觉得快要被那细嫩滑腻的肉壁夹得魂都要没了，才动了几下就精意上涌。
她娘的，这是要榨干他的节奏啊。
周萧何咬着牙，忍着那分分钟钟就想要喷发的欲望，双手按住钟甜的双乳就开始大力的抽送了起来。
那肉穴夹得他越紧，他越是向在闯关一样往里冲。
而钟甜的乳儿饱满圆润，细腻香滑，周萧何抓揉了一会儿，就捏着她的乳肉往自己的口里面送，不仅把她粉嫩雪白的乳儿从上到下都又亲又咬舔弄了一个遍，最后含住她粉嫩的乳尖儿像饥渴的婴儿一样大口大口的吮吸着。
钟甜只觉得自己的乳儿被他吸得又麻又痛，他每每用力吮吸一下，她的小穴就会更紧的绞住他的肉棒，而那乳尖儿上的刺痛过后，便是延绵不绝又更为强烈的欢愉之感，让她的小穴里的水越涌越多。
同时也让周萧何插得愈来愈顺畅，于是他像是受到了鼓舞一样，开始撞击得越来越频繁，愈来愈迅猛。
钟甜听着那噗嗤噗嗤的水声，还两人肉体相撞的啪啪啪的声音，在安静的办公室里来来回回的响彻，实在太色情淫糜，身子却越发的娇贵与敏感起来。
这种在这样的声色和快感之下，钟甜的小脸粉红一片，小鼻尖上透出一层晶莹的细汗，本来捶打着周萧何肩膀的双手也慢慢变成了扶着他的肩头，一双水眸沾染上蒙蒙雾气，怔忪茫然的看着周萧何，张着小嘴嗯嗯哼哼无意识的喊着，娇软无力的承受着他一次又一次的撞击。
周萧何看着这样的钟甜，被勾得更是神魂颠倒，欲罢不能。
“操，真是要死在你身上了……”周萧何一边说着，一边将钟甜拉着坐起来，把脸埋到她的双峰之中，热情浓烈的亲吻了起来。
QQ:2302069430最强甜心（快穿虐渣NPH）65.这样持续的强制高潮，让那濒死一般的快感犹如天崩地裂一样的袭来(H)
65.这样持续的强制高潮，让那濒死一般的快感犹如天崩地裂一样的袭来(H)
周萧何狗起来的时候是真狗，又亲又咬得毫无章法不说，双手还会在钟甜身上揉来摸去，但是越是这股子纠缠不休的劲儿，越让钟甜又痛又麻到全身火热酥软，她向后仰去，被迫着把乳儿更多大送到周萧何的口中。
而周萧何一边吻咬她的乳儿的同时下身动作一点都没有减缓，如果不是他双手还在紧紧的搂着她的后背，钟甜觉得自己绝对撑不住他这种撞击，秀发在空中摇来晃去得就上狂风之中的弱柳一般。
所以明明是他在用力戳她的小穴，可她却被顶的翘臀扭摆不停，双腿蹬来蹬去想要挣脱开来，可是反而看起来更像是她骑在他的身上，主动吞吐他的肉茎一样。
尽管钟甜感到胸口被他吸得都开始刺痛了，小穴都被他撞得快要麻木了，那销魂蚀骨的快感依旧随着他的吮吻,抚摸,抽送，热烈又缠绵得在她身子里游走。
当周萧何按住她的后脑勺，死命的吻住她的嘴，身下肉茎猛得向上一戳。
这近乎致命一击，瞬时把钟甜推上了高潮，她双腿不受控制的勾住了周萧何的腰，在被他吻得呜呜呜直哼的同时，痉挛抽搐的小穴紧紧的夹住他的肉茎，一股又一股的蜜水冲下来，而这时周萧何却猛地将她一扑又压回到了沙发上，在她高潮之中的小穴飞快猛烈的一阵抽插。
钟甜要疯了，这样持续的强制高潮，让那濒死一般的快感犹如天崩地裂一样的袭来，她没有一丝喘息的机会，生理性的泪水被逼得不断流淌，可是她再怎么想叫都被那该死的周萧何用嘴给堵住了，然后那粗长火热的肉茎一鼓作气的顶开了她的宫口，重重的戳到她的宫壁之上，在她的子宫里面射了出来。
钟甜被他灌了一肚子火热的浓浆不说，还被他汗流浃背的身子压在沙发上，这臭不要脸的周萧何不仅迟迟不把肉茎拔出来，还恬不知耻的一下又一下像抽风似的没事就拱两下，刺激的她高潮过后本来就敏感万分的小穴，又开始不住的喷水。
偏偏他的精水和她的爱液都被他堵在小穴里，钟甜肚子涨得难受，甚至有种想要小解又小解不出来的感觉，于是她气恼的拍着周萧何的肩膀，沙哑又软媚的喊着：“周萧何，你能不能起来，我都上不来气了...”
周萧何仿佛开心兴奋得劲儿还没有过去，他用手轻拂着钟甜香汗淋漓又精致绝美的小脸，水水润润又粉里透红的样子别提多诱人了。
这女人简直就像是伊甸园的苹果，甜脆多汁，让他怎么吃都吃不够。
于是他捧起她的脸，一边吻啄着她的小嘴儿说道：“我不动，就这么插一会儿，你小逼里又滑又嫩，又暖又紧，水还真他妈多...我插着好舒服...”
钟甜的脸也不知道是被憋的还是被气的，变得更红了，周萧何这人中哈士奇，这些话有必要说出来么？
尽管心里讨厌死他了，可是还是被他说的小穴里更加酥痒难耐，又汪汪的吐出不少水来...
周萧何自然感觉到了，笑而不语的又往她小逼里面拱了又拱，仿佛要力证他刚刚的话有多么的应景。
嘤嘤嘤...说好的不动的啊...
钟甜忍不住一声嘤咛，咬住下唇才让自己没有喊得太大声，可是还是止不住全身轻颤，乳尖儿又硬硬的翘起刮蹭着周萧何的胸肌，无一不在证明她又开始动情。
而更过分的是周萧何刚刚歇了一会儿，那插在她小穴的肉棒又开始变的膨胀硬挺起来。
钟甜急得双腿乱腾，粉拳砸向周萧何的肩头，娇声喊着：“你快点起来！出去！出去！我不要！”
周萧何笑着看着她，忽然双手撑在她身侧，猛的把肉茎给抽了出来。
钟甜身上原本就又是燥热又很濡湿，突然感受到一阵凉风吹来，她觉得有点冷，止不住瑟缩了一下，而小穴也因为骤然得空虚有那么一点点的不适应，可是还不等她把气息给喘匀了，周萧何又一把将她从沙发上给拉了起来。
ps：一写到周狗，我觉得的屁话好像就特别的多，今天实在太累了，先写到这里，明天继续……
QQ:230 2069 430最强甜心（快穿虐渣NPH）66.两团饱满挺翘的雪乳被压在玻璃窗上，形成了两块浑圆的肉饼，而她又粉又嫩的奶尖儿也瞬时放大，像是水嫩鲜红的樱桃果子（H）
66.两团饱满挺翘的雪乳被压在玻璃窗上，形成了两块浑圆的肉饼，而她又粉又嫩的奶尖儿也瞬时放大，像是水嫩鲜红的樱桃果子（H）
钟甜被周萧何半拖半挟得推到了玻璃窗前，然后往窗户上一推，他拍了拍她又圆又肉的小屁股，笑着说道：“呵呵，小傻瓜，你以为拔出来了就结束了？这才刚刚开始好不好？老子正面上完你还可以背面继续上你...”
钟甜被他拍的小屁股上一道又一道的手印，虽然屁股有点疼，但是小逼却兴奋的又开始出水。
她扭头用胳膊肘去顶周萧何，可是这种强烈的不满立刻遭到了周萧何狂野的热吻镇压！
这不是周萧何第一次将钟甜推到窗前做爱，他似乎一直有这种癖好，看着外面开阔的世界，同时又将钟甜压在身下，让她像个可爱又可怜的小女奴一样被他肏得不断嘤嘤啜泣，肉棒不遗余力的顶入，戳得她又痛又爽得时候，钟甜会一边拍着窗户尖叫哭喊，一边又紧紧的夹着他的肉棒喷着水。
他就喜欢这样压制着钟甜，看着她鲜嫩曼妙的身子与窗外各色的景致融为一体，让她成为这三千繁华里最香艳迷人的一笔，让她觉得自由明明近在咫尺但又远在天边，只能乖乖的雌伏在他身下，怎么都挣脱不开。
而钟甜却被冰冷的玻璃和不断吹来的冷气刺激的全身抖个不停，翘臀不住的撅起，媚穴抽缩着含吮着周萧何的肉茎，而偶尔瞥见这万丈高楼之下的车水马龙之时，她真的止不住双腿打颤。
而且这里地处市中心，周围全是高耸入云的商务楼，彼此相距不远，所以在潜意识里，钟甜总觉得对面如果有人端着咖啡向外看过来的时候，讲不定就能看见她赤身裸体的被人按在玻璃窗前猛烈肏干的情景。
她简直难以形容她此刻有多么的耻感爆棚，小穴又被周萧何粗硬嚣张的肉棍次次都顶到最深，密密麻麻的快感在身子里累加，滑嫩紧致的花径绞着周萧何的肉茎又开始猛烈的抽搐起来。
周萧何这时候却把她更用力的向前一推，让她上身全都趴在了玻璃上，两团饱满挺翘的雪乳被压在玻璃窗上，形成了两块浑圆的肉饼，而她又粉又嫩的奶尖儿也瞬时放大，像是水嫩鲜红的樱桃果子，点缀在她雪白一片的乳饼上，让她成为最放浪不堪又美味可口的诱人甜点。
在冰冷玻璃的刺激和火热肉棒的顶戳之下，钟甜再次高潮了，而周萧何自然又是将她按在玻璃上毫不停歇的继续猛顶猛戳，他爱死钟甜这敏感娇柔的身子的，和他真的分外契合，天生就是应该做他的女人，翘起屁股给他来肏的。
他好一个享受那高潮之中剧烈抽缩的小穴，还有那喷涌不断的湿热爱液，然后整个人抱着贴在玻璃窗上的钟甜，对着她的肩头和脖颈又亲又咬，一直到她的后耳，钟甜只觉得敏感的脖颈一片麻酥，刚刚高潮过后的小逼又忍不住开始小小的抽动，她难耐的哭喊着：“周萧何，不要了，我真的不要在做了……”
周萧何则将她又红又烫的小耳朵含在嘴里用力一吸，趁着钟甜一声甜腻的尖叫，小穴又涌出一股花液的时候，凑到她耳边说道：“小逼这么紧得夹着老子的肉棒，还说不要……你看看下面……都发洪水了……”
周萧何说着还把手指伸到她的花穴前面，捻起她的阴蒂轻柔的绕圈按压。
一听周萧何说下面，钟甜猛然想起来下面的街上还是有人的，万一有人抬头了呢？
再加上他指尖对她阴蒂的刺激，她这么一紧张，小穴一抽，一股清亮的水液就喷了出来，喷在了玻璃窗上，形成了一道水幕，缓缓落下。
钟甜吹潮了……
周萧何也没有想到钟甜这时候还会被他干到吹潮，但是这对他来说更是无比的刺激。
然而吹潮过后的钟甜，整个人像棉花一样软软的从玻璃上往下滑，完全撑不住一点力。
周萧何抽出肉茎，将她一把抱起，转身又把她往他的办公桌上放。
然后拉开她的双腿，对着那又红又肿的小逼又肏了进去。
钟甜迷迷糊糊的躺在周萧何高端洋气上档次的红木的大桌之上，就见周萧何又朝她凑了过来，将她双腿架在他的腰侧之后，滚烫粗硬的肉茎插进来之后，小穴里又传来了那熟悉的饱胀又麻酥的感觉。
这狗男人还没有完啊……
钟甜想给自己缓一缓，可是这根能好似永动机一样的按摩棒，就犹如是自带太阳能充电功能的一般，根本就不给她一丝休息的机会，粗硬火热的肉棍继续在她的小穴不停的变换着角度和力道持续的抽插顶撞……
周萧何太喜欢钟甜披散着乌黑的秀发，眯着水汽蒙蒙的眼睛，仰着水媚精致的小脸，娇颤着白洁娇软的身子，被他肏得魂不守舍的样子，尤其当她摇晃着浑圆饱满的乳儿，躺在他在鲜红冷硬的大桌上，就像一只鲜嫩可口又无助可怜的羔羊被献祭出来一样。
她是他的……就是他的……永远都是他的……
钟甜只觉得身子燥热的像是沸腾的水一般，鼻息之间的空气都开始稀薄起来，天花板在她眼里都开始忽高忽低，凹凸变型了，再这么下去她会不会因为持续不断的高潮而被操死在这里啊......
恰好这时她被顶得头一歪，刚好看到周萧何的笔记本电脑就在自己身边，钟甜心生一计，卯足了劲儿去推周萧何，“你够了……再这样下去……我快死了……真的好累……我受不了了……你停下啊……”
周萧何和钟甜打打闹闹惯了，一边推着她的手，一边低头吻着她的乳儿含混的说道：“不会……我有数的……你又不用出力……岔开腿乖乖让我肏就行了……出力的都是我好不好……要累死也是我先累死好不好……”
而钟甜则趁机不断的挥舞着手臂，和他撕扯，随后一个“不小心”，胳膊肘就把周萧何的笔记本电脑给撞到地上了。
接着他们两人就听到，电脑跌倒地上的声音，“砰”“咔嚓”……
周萧何一顿，看了一下落在地上的电脑，又看着钟甜用手臂撑起自己的上身也转头往地上看，然后伸手狠狠的捏了一下她的乳儿，恶声恶气的说道：“叫你不老实……你看你闯祸了吧……算了……也先别管这个了……万一坏了我让路争去修好了……你这是想躺好让我继续肏还是想我换个姿势？”
钟甜：？？？
这时候还不停？
真是天塌下来也不能阻止周萧何想要肏钟甜的心……
钟甜欲哭无泪，她怎么遇上周萧何这么个混蛋玩意，于是她呆愣怔松的望着周萧何彻底无语了。
而周萧何则把她这羞赧尴尬的神情，当成是弄坏了他的电脑之后的害怕和心虚，于是将她拉起来，面对着他，捧着她汗涔涔的小脸的亲着:"你也知道自己要倒霉了是不是？来好好的夹紧你的小逼，接受老公给你的惩罚吧！"
ps：那啥，一到周狗，我就刹不住车闸了...其他两只...允悲...

67.她感觉她快要疯了，快感如电流一样，从脚趾开始蔓延（H）
老？老公？
周萧何那根筋搭得不对了，要自称老公，他平时玩得再嗨都不会这么说的……
不过钟甜现在已经完全没有精力跟他扯皮了，累得瘫软在桌子上，任由周萧何双手抓着她的乳儿一下一下的撞击着她的身子，一双纤细的腿垂在桌子边，小脚一晃一晃的，两只高跟鞋都被接连甩了出去……
周萧何的手从她的双乳向下摸，然后双手掐着她盈盈不堪一握的小腰，低头看向她光洁平坦的小腹，能看见她的肚皮子被自己的肉茎顶得微微隆起，这种正面占有的视觉冲击让周萧何很欢乐，又开始一边戳着她的花径深处的软肉，一边双手又顺着钟甜的细腿向下摸，将她一腿抬了起来，握住她白如玉笋一样小脚丫在手里把玩儿了一会儿，然后看着那粉嫩的脚趾特别喜欢的样子，就亲了起来。
周萧何的舌尖滑过钟甜的脚趾的时候，她感觉她快要疯了，快感如电流一样，从脚趾开始蔓延，最后汇聚到了两人交合之处，钟甜只觉得自己的小穴亢奋的抽搐着，更兴奋更缠绵的夹吮起了周萧何的那根肉茎。
而这样只会换来周萧何更加猛烈的撞击。
钟甜受不住了，周萧何刚刚松开她的小脚，她就顺势把脚往周萧何胸口一踹，哭喊着：“你走……你走……你别碰我……”
这一脚没啥力气，但是这撒泼胡闹的劲儿让周萧何整个人都躁起来了，他伸手把钟甜一只手臂一拉，然后将她一个翻身就改为趴在了桌子上，然后他将她的小腰一提，让她又圆又白的小屁股正对着自己，接着他一边拍打着她的小屁股，一边又从后面入了进去。
钟甜被他顶得直往桌子上扑，于是单手撑着桌子，转过身去，用手去推他的肩膀，顶着一张满是潮红的小脸哽咽的说道：“你这个大变态……都这么久了……呜呜呜……”
她这种侧身的姿态，周萧何能清楚的看到两只浑圆的乳儿，垂下并跳跃的样子，红嫩的乳尖儿和粉红的乳晕，白雪的乳儿都随着他的撞击而荡漾出阵阵乳波，而腰肢又扭摆成了极其妖娆曼妙的弧度，周萧何伸手掐住她的下巴，吻上了她红嘟嘟的小嘴，低声说道：“呵呵……你个傻丫头……你到现在还不明白么……遇上我这个变态……算你倒霉……”
钟甜听了这话，气的犹如回光返照一般，还想张牙舞爪的去挠他几下，结果被周萧何彻底的掰成一个侧身，然后将她一腿架在肩头，于是钟甜就变成双腿完全一字劈开姿势，小穴大大的敞开，任由周萧何的肉茎恣意进出。
这个动作不仅难度大，还分外让人觉得羞耻，钟甜这下为了站稳，哪里还有机会去和撕扯周萧何，全部的心思都在如何用手臂撑住桌子边缘，才能让自己不被他撞倒。
周萧何就趁机一手搂好她的腰，一手抓着她娇娇垂下的白嫩乳儿，把那细腻饱满的乳儿捏在手里抓来抓去。
钟甜稍微一低头就可以看见他那狗爪子色情又下流的抓法，看着自己白腻的乳肉从他的指缝里面溢出，揉的她胸口麻麻酥酥，小穴泛着酸软，花液不断的涌出……
等到周萧何终于觉得自己可以释放的时候，他还是把钟甜给抱起来压在了柔软的沙发上，将自己浓稠火热的精水统统射到了她暖暖小小的花宫里面，然后把肉茎堵在她的小穴里面又是半天，最后他才一边亲吻着钟甜香汗淋漓的肩头，一边按住她的腰肢，把肉茎拔了出来。
然后他站起身开始穿衣服，而钟甜则全身粉漉漉，湿哒哒的躺在沙发上，一对儿高高翘起的乳儿上全是细细密密的汗珠，随着她急促的呼吸还在轻摇摆荡，就像刚从水里捞出来的蜜桃一样，让人看来还止不住的想要上去咬一口，而雪白纤细的双腿，一只横在沙发上，一只从沙发边上垂下，两腿之间被肏得殷红充血外翻发肿的小穴正汩汩的流着白色浓浆。
周萧何好似非常满意自己的作品一样，坐到了钟甜身边，摸了摸她滑不溜丢的大腿，结果立刻被钟甜非常嫌恶的用手一拍，钟甜今天被周萧何闹到最后，真是出离愤怒了。
她满心里想的都是，过分了，过分了，真是太过分了。
然后钟甜手臂向后用力，将自己身子撑起来，接着双手抱着自己弯曲的双腿，往自己腿心之处看了一眼，钟甜就心跳个不停，看着自己淫糜红肿又流着潺潺浊液的小穴，她觉得又羞耻又刺激，但是心里还是忍不住咒骂了起来，周狗这个不知节制的家伙，祝他早日精尽人亡。
接着她把一只小手伸到自己的穴口，开始颤颤巍巍的用手指抠挖残存在自己花穴里的精液。
这种类似美人自渎的动作，其实本身还是挺诱人的，如果是裴慕颜，大概就直接推到钟甜再来一发了，如果是虞易宁应该会主动替钟甜来做这种事儿，把手指伸进去，享受美人穴里的温暖，看着美人管 Q号:二三零二 零六九 四三零轻颤着再小小高潮一把的样子，也是一种别样的体验。
但是周狗这种性格，看到这种事儿，只会觉得钟甜太她娘的敬酒不吃吃罚酒了，于是一张俊脸立刻阴沉了下来，老子千辛万苦耕耘播种，你不识好歹的还当面给老子拆台？
当下就吼了起来，“你干嘛？你以为抠出来就没事儿了么？我告诉你，老子想让你怀上就能让你怀上！到时候你就是大了肚子，照样得给老子肏！”
其实钟甜倒是真的没有避孕的想法，因为原书是个肉文啊，女主这么高强度的性生活，正常情况早有了，但是为了不影响这个啪啪啪活动的进展，女主的身体被设定成为极其不已受孕的体质。
所以就随便整，随便造吧……
但是钟甜现在是因为实在被周萧何灌得太满了，这一站起来还不得哗哗得往外流啊，所以她本着不如先处理一下，不然再换上内裤也得湿的心态而自行处理的。
哪里知道这个动作会伤了周萧何的自尊心。
其始钟甜倒是不怕得罪他，但是却没有想到他居然存了这样的心思。
她一面非常的难以置信，一面又下意识的脱口而出：“什么？你想让我怀孕？你想让我给你生孩子？”
这语气在周萧何耳朵里简直就像钟甜在讽刺他，这真是痴人说梦，天方夜谭。
周萧何立刻气的双手紧握成拳头，力道大的指节发白，他冷哼一声;"那你想给谁生孩子？虞易宁么？那我告诉你，这不可能！你死了这条心吧！你现在是我的女人，我让你生你就得生，我要你死你就得……"
周萧何虽然很生气，但是后面的狠话他却不想说了，他呼啦一下站起身来，整理好衣衫就往门外走去，和钟甜再这么呆下去，他真怕他把屋子里的东西都给砸了……
ps：各位亲，不好意思，我有整出一章肉出来，其实写上一章的时候我就想一气呵成写完的，但是苦于没有时间，这章写完之后，后面的情节就要陆续展开了，但是关于这个故事的走向呢，我还是要给大家一个高能预警。
然后就是我因为已经写完了碧梧枝上，所以目前会抓紧时间把这篇尽快完成。
另外有人问我《不二之选》和《一网打尽》什么时候写，这两本其实早有构思了，但是苦于没有时间，但是也许明年《不二之选》可以开跋，总之我尽力而为吧，毕竟我的脑洞太多，时常有插队进来的，所以只能一个一个的慢慢写了。
68.别哭了，再哭，我再肏你一顿
周萧何怒气冲冲的摔门走出去之后，钟甜觉得整个办公室似乎都在震动...
但是以钟甜对周萧何的理解，这狗男人的脾气来得快去得也快，也就一只香烟或者一杯咖啡的功夫大概就能回来了，不过她的第一个反应便是，现在不是天赐良机吗？
他滚出去了，电脑留下了啊！
于是她赶紧把衣服简单一套，蹲到他的桌子旁边，就地捣鼓起了周萧何电脑，而兴许是地毯够厚吧，电脑没啥问题还能重新启动，钟甜看着电脑那个请输入密码的界面，想了几秒就进入了破解模式，虽然不知道这技能是则怎么来的，能用就好。
钟甜拿到密码之后迅速记在了脑子里，而这时门口传来了门把手转动到声音，钟甜立刻把电脑一丢，整个人往落地窗那里一滚。
就这样，周萧何进来的时候，就看到钟甜松松垮垮的披着衬衫，香肩半裸，双手抱膝，蜷缩着坐在窗边，头靠在玻璃上，失神又落寞的看着窗外，看起来孤单又可怜。
周萧何的心软了好几分，其实刚刚出去转了一圈，他气已经消了不少了，再进来看到这样的钟甜，更是五味杂陈。
他走到钟甜身边蹲下来，把手里的袋子往她身边一放，伸手想拉她起来，结果钟甜避开他的手，一低头眼泪就啪嗒啪嗒的掉了下来。
往日如果那个女人敢当他面哭，周萧何肯定把人给扔出去，但是钟甜却眼泪却不一样，让他有种灼心之痛。
这感觉很陌生也让他很失控，但是同时又摆脱不了。
于是他一把将钟甜拉到怀里，把她的头按在他的胸口，又凶又丧的说道：“别哭了，再哭,我就再肏你一顿...”
钟甜在他怀里愤愤的咬了咬呀，但还是十分入戏的打了一个哭嗝，抽泣哽咽的说道：“周萧何，算我求你了，不要再折磨我，你放了我吧，我真的...真的...怕了你了...”
这算是钟甜第一次事后这般和他哀求告饶，她说她怕他，她那么一个高傲骄纵的人说怕他？
他有那么可怕么？
他只是...他只是...他只是很想和她在一起而已...
这些话周萧何自然说不出口，他只能沉默得犹如没有听见钟甜的话一样，将她从地上打横抱起，放到沙发上，然后把地上的袋子捡起来放到沙发前的茶几上，然后坐到钟甜身边，指着袋子：“这里有给你准备的一套新衣服...”
见钟甜低垂着脸，没有什么反应，他又继续说：“城南那个庄园我可以送给你，你不是很喜欢养小动物么？我到时候带你过去，你想养什么都随便你...”
钟甜眼神闪烁了一下，啧啧啧，打个巴掌给个甜枣啊，而且甜枣还挺大...
见钟甜的表情终像是有些动容的样子，周萧何继续说道：“其实，我也是想和你好好相处下去的，你别总那么斤斤计较行不行？”
钟甜心里翻了一个大大的白眼。
出了事情最擅长倒打一耙的就是周萧何了！
但是本着沉默是金的道理，钟甜没有吭声。
而这也是周萧何对钟甜比较满意的地方，她是有一些小姐脾气，但是闹归闹，也是知道适可而止的。
比起那些胡搅蛮缠又心机重重的女子来说，他还是挺喜欢钟甜这简单直接又识得大体的性格的。
其实讨来做老婆也不是不可以，反正都准备让她生孩子了，他虽然家财万贯但是也不是什么人名人贵胄，不搞什么去母留子这一套。
什么时候就把这事儿给办了,省的她每天这样患得患失的，弄得他心情也跟着不好。
钟甜现在一身粘腻，忽冷忽热的，觉得自己鼻子都开始痒，喉咙也干，于是用小脚踢了踢周萧何的大腿，一开口不仅嗓子沙哑还带着浓浓的鼻音，“那你得让我好好休息几天，你不能这样过度使用我，我也是人，我有血有肉有感情，不是...”她顿了一下，然后瞪着她哭得红肿的杏眼看着周萧何，“不是你的玩具！”
周萧何撇了撇嘴，把她的脚扯过来放到自己的腿上，用双手捂住不断的揉搓，很不耐烦的说道：“好了好了，脚都这么冰了，还和我怄气！你快点把衣服换好！我等下就让路争送你回去！”
ps：wuli周狗又完成了一次自我攻略，接下来再放另外两个狗子出来，让我们甜甜溜溜！
69.因为他会用力的抓这她的乳儿向上提起，然后在忽然放下，让她的一对儿乳儿落下的时候像水球一样来回碰撞（裴狗上线））
钟甜没有想到周萧何真的一言九鼎了一把，回去之后居然放了她几天大假，破天荒的一个人出差没有带上她。
但钟甜凭借她女人的直觉，隐隐约约的觉得周萧何在悄无声息做一些不可告人的事情。
不过钟甜不介意这些，反正如果一切顺利的话，她把这三只狗子一网打尽之日，就是她海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的自由新生啦。
而这个日子应该不远了。
毕竟密码已经拿到手里，接下里就等裴狗上线了，剩下的事情就让他们狗咬狗去吧。
而恰好最近有一部特别吸引她的影片上映了，被周萧何圈养的这些日子，钟甜能够独自外出的机会真是微乎其微，眼下一得空了，她立马将看电影这事儿安排上了。
在这个世界里待久了，钟甜自己都快要忘记自己的老本行了，虽然她只有十八线的小白花，名气可能还没有一个一般的小网红大，但是也就是因为爱看电影才进入了娱乐圈啊！
于是她在网上订好了票，开开心心的捧着爆米花走进电影院。
啊，无拘无束的感觉真好，连空气仿佛都是甜的。
可是直到影院的灯光都暗了下来，电影开始放映了，钟甜才觉得不对劲儿。
就算是白天的中午场不是热门场次，也不致于冷冷清清的就她一个人啊？
莫非周萧何又财大气粗的派人暗搓搓的给她包场了？
钟甜顿时觉得手里的爆米花也不香了，这么大的一个电影院就她一个人看，也太瘆得慌了啊？
钟甜往嘴里塞了一把爆米花又喝了一口冰可乐，正打算看一个片头就走呢，结果不知道为什么，尽管耳边的音效近乎震耳欲聋，还是挡不住她的那股子困劲儿，她努力的瞪大眼睛盯着电影屏幕看着，可是只觉得视线愈来愈模糊，终于，她眼皮一沉，头一歪，就睡了过去。
不过钟甜是被人摸醒的，当她慢慢的睁开了眼睛的时候，她发现自己还在电影院里。
大屏幕上仍在上演着让人声嘶力竭的悲欢合离，变换不停的光影正投影在她的身上，而她则坐在一个男人的怀抱里面，胸前的衣襟已经完全敞开，文胸也被人拉下来，胸前的一对儿乳儿正被男人宽厚有力的手握住在手心不住的把玩儿。
为什么说是把玩儿呢？
因为他会用力的抓这她的乳儿向上提起，然后在忽然放下，让她的一对儿乳儿落下的时候像水球一样来回碰撞，再用指尖捻起她的乳尖细细的搓动，接着用手指猛地向下一按，钟甜被被胸口那酥麻瘙痒的感觉刺激得开始摇晃起身子，张开小嘴而，细细柔柔的呻吟着，脖颈一抬，本来枕在从男人的一边肩头，这样一晃又枕到了男人的另外一边。
见到钟甜能动了，男人的手劲儿开始加大，同时又含住了她的小耳垂轻舔，钟甜的小穴开始兴奋的一抽一跳，潺潺的爱液慢慢的从花径深处流了出来，麻蛋，她现在真的被撩得好像要啊，可是她连并拢双腿去磨一磨，止止痒的力气都没有。
她难耐的沉吟着，在男人时而轻柔，时而狠辣的手劲儿下面，就像一滩春泥一样，任他搓圆压扁，还得不到一个干脆利落的畅快。
而能干这种卑鄙无耻的事情的人，非裴狗莫属了。
钟甜努力的张了半天的嘴，才断断续续的哼出一句：“裴……慕颜……你给我下药了？”
ps：本来想今天更新的，但是刚刚又去摸鱼了，看了一篇虐文，好爽，但是有一种看了五分钟围脖要看一个星期的新闻联播来平复心情的感觉，于是又爬起来继续更新甜心，我觉得我还是适合写喜剧，虐文神马的，就算我再喜欢，我看再多我也写不来，只是在内心深处还是期待有一天我能写个美惨强的男主，才不枉我在b站浪那么久！
70.火热湿滑的小穴不断的夹紧他的肉茎，失控了一样的喷着水（H裴狗）
裴慕颜伸手捏着钟甜的下巴，那双眼眸里闪烁着点点光芒，像是蕴含着星辰大海一样，他神情款款，万般依恋的看着钟甜，仿佛她是他失散多年终于被他寻觅得来的情人一般，那刻骨铭心，莫失莫忘，情深不悔的模样，令钟甜觉得自己都差点信了……
他怎么这么撩呢？
钟甜内心小小的忏悔着，自己出神入化的演技和他浑然天成的多情比起来，真是不值一提。
钟甜迷迷瞪瞪的望着他，就见他那张精致俊美的脸庞离她越来越近，眼看着他的唇瓣快要贴上她的嘴唇的时候，裴慕颜忽然顿住，轻声说了一句：“就是一点点麻醉剂而已……”
此刻不良于行的钟甜内心简直槽点满满，作为饮食男女，为爱鼓掌这种事情就和一日三餐一样，裴慕颜如果想要自荐枕席的话，完全不用这种手段啊。
然而裴慕颜听不到她的心声，因为此刻她就像喝醉了一般，在裴慕颜怀里摇摇欲坠，东倒西歪，要他扶着才不会从他身上跌下来。
而裴慕颜似乎爱极了她这种样子，抱着她的身子亲吻着她的脖颈，不断的在她耳边沉吟着：“真的太想你了，不知道怎样才能留住你，你说再下点药可以么……”
他的嗓音沙哑磁沉，像是浸润着蜜糖的鸩酒，钟甜被他灌了满满一口，面对这么直白又变态的告白，她的骨头又酥又颤。
搞得她心里不断呐喊，要搞你快点搞。
可是她说不来，那药的后劲儿愈来愈足了，她明显感觉自己已经有些大舌头的同时，身子愈加受不了裴慕颜的热吻和爱抚，钟甜猜测这所谓的麻醉剂不仅让她身子不能动弹，还带有极强的催情作用。
她本来身子就极其敏感，现在又在药物的作用下，所有的感官都像是被放大了无数倍，钟甜欲满不求极了，只能不断的娇哼：“唔唔……嗯嗯……难受……”
裴慕颜笑着啄吻着她的脸颊，轻声呢喃着：“现在难受？那求我啊？”
钟甜自然是好女不吃眼前亏的，于是凑过去，吻住了裴慕颜的唇角。
裴慕颜的心因为这个擦边球一样的吻被狠狠揪住了，他按住了钟甜的后脑，用力的吻住了她，然后他一把撕扯她的衣衫，一边低声说道：“小东西，很快你就是我一个人的了……”
裴慕颜将她的外衣全部扯下，连同内裤也被他撕开犹如小破布一样丢在一边，随后他将她身子掉了一个个，变成面对着他。
然后掐着她的小腰将她提起来，钟甜就感觉那根火热的肉茎在她的花唇上故意磨蹭了几下，就又稳又准又狠的顶入了她的花穴，然后他再一松手，失去支撑的钟甜一下子就彻底坐在了他的身上。
钟甜只感觉自己的小穴迅速被撑开，同时细嫩柔滑的内壁自上而下的裹住了裴慕颜的棒身，而他硕大的肉冠则直直的顶到了她的宫口。
这又痛又爽的感觉差点让钟甜直接高潮。
她蹬着双腿，身子向后仰去，被裴慕颜用手托住又揽到了怀里，然后他开始抱着她的身子缓缓律动了起来。
钟甜仰头眯着眼睛，但是感受却非常清晰，这次裴慕颜摆明了打算慢慢玩她。
那根火热坚硬的男根在她的穴了变换着力道和角度抽插着，让她整个小腹和腰眼都酸软得不得了，毫无抵抗之力的身子，只能被他顶得前仰后合，钟甜的意识开始飘忽，任由自己在一波又一波的欲浪里面浮浮沉沉。
而裴慕颜那双桃花眼一直含着醉人的笑意，而钟甜看向他的眼睛里似乎有一层薄雾，白嫩的小脸上一片潮红，薄唇轻启吐着无声无息的娇吟，看上去一副被人欺负狠了又无法声张，只能被他恣意玩弄的小模样，压抑许久的征服欲得到了极大的满足。
他凑过头去，一边吻着钟甜的小嘴儿，一边沉吟道：“你要是能一直这么听话就好了了……”
钟甜控制不住抖了抖身子，脑子里隐约想起来原著的剧情，钟情逃跑之后被裴慕颜抓了回来，他也是给她下药，囚禁玩弄了她好久……
哎，好可惜这三只狗子，尽管按照钟甜以前的品味，看书的时候，反派的五官决定她的三观，但是真轮到她自己的头上，她还是觉得对待坏狗子们，只要狗头铡伺候就行了……
然而也由不得她在想下去，裴慕颜抱着她又一转身，将她压在了电影院的椅子上，实打实的一下一下的往她水穴里面深凿，重重的撞击着她花径深处的软肉。
她不知道此刻的她在裴慕颜身下绽放着怎样的媚色，只知道他愈来愈快速的冲刺，正在把她推向一个又一个巅峰。
电影院的座位上空间狭小，可以施展的姿势不多，钟甜无非是被裴慕颜抱着在怀里，或者按在椅子上，在或者跪趴在椅子上肏弄，然而越是逼仄暗黑的空间，压抑禁锢着的形态，越让钟甜内心有种隐秘的刺激之感。
钟甜趴在椅子背上，被裴慕颜从后面一边捏着乳儿一边飞快的撞击着，火热湿滑的小穴不断的夹紧他的肉茎，失控了一样的喷着水。
钟甜形容不出那种如梦似幻的感觉，在电影院被下药强制偷情，她也能这么嗨，难道她是跟着着几个变态太久了，自己也逐渐开始变态了么？
她无法判断自己和裴慕颜做了多久，电影似乎放了一遍又一遍，她被他的射入的精水烫得直哆嗦，却连说句话的机会都没有，因为裴慕颜一亲她就亲个没完没了。
钟甜想不明白了，纵横情场的老司机怎么搞得像从监狱里刚刚出来的饥渴犯一样？
终于，等裴慕颜用毯子将她裹着抱出电影院的时候，钟甜发现外面已经星光满天。
ps：其实我想快点走剧情了……但是横在剧情之间的肉我又不能轻易的让他们消失……写肉的时候想写剧情，而写剧情的时候又馋肉……真的好为难……
71.她的口味怎么愈来愈重了捏？
而为了这星光满天，裴慕颜开着车到了山顶，打开车子的天窗，搂着钟甜一起观赏璀璨夜空。
钟甜却没空和他腻歪，她终于觉得自己缓过一口气之后，戳了戳裴慕颜的肩膀，小声说道：“你不是要密码么？我弄到手了，可以告诉你，但是这个密码有什么用？”
听到钟甜拿到密码的时候，裴慕颜愣了一下，他真没有想到钟甜能够这么快就拿到密码，这太出乎他的意料了。
不过这也是好事儿，他离搬倒周萧何又近了一步了。
因为身上没有带笔和纸，于是裴慕颜拿出了手机让钟甜把密码当成电话号码存了下来，然后通过邮件发了出去。
至于这个密码有什么用，他倒是卖了一个关子，只是说这是虞易宁调查出来的，这密码和周萧何藏匿的一些东西有关。
钟甜多久没有虞易宁的消息了，除了知道他大概被周萧何给驱逐出境之外，什么都不了解。
于是她立刻抓住了裴慕颜的衣领追问虞易宁现在如何了。
裴慕颜心情非常的好，一点也不介意钟甜此刻对虞易宁的关心，毕竟现在的虞易宁真的对他没有任何的利用价值和威胁作用了。
于是他冲着钟甜点了点头：“行，既然你表现这么好，就让你见他一面吧。”
估计也是最后一面了。
接着，他一踩油门，带着钟甜在寂静的夜里一路飞驰。
几个钟头过去了，就在钟甜都快要睡着的时候，车子停在了一个非常僻静的地方。
裴慕颜叫醒了钟甜，拉着她下了车。
钟甜揉了揉惺忪的睡眼，定睛一看，原来他们来到了一个位于郊区的精神病院。
周萧何把虞易宁关到精神病院里了？
虞狗好惨！
钟甜不知道虞易宁是什么个情况了，如果真的被关在这里，那么真是比蹲监狱还要令人绝望了。
钟甜那一点微不足道的恻隐之心开始慢慢摇曳了。
毕竟她不是钟情，书里的那些遭遇她并没有经历过，而单凭这三个狗子对她的态度，虞易宁其实说不上有多坏。
她无非是要摆脱他们三人，没必要赶尽杀绝，于是就琢磨着要不要把周狗送到牢房里面以后，再想办法把虞易宁这边给放出来？
而裴慕颜看着钟甜一副泫然欲泣的样子，伸手握住了她的手，低声说道：“等下见到他，你最好离他远一点……”
钟甜没有多想，只当裴慕颜小心眼。
然后就在两人来到了虞易宁的病房门口时候，裴慕颜的电话突然响起来了，裴慕颜接起电话之后，听了两句，就脸色巨变。
他看了一眼钟甜，一句话也来不及说就匆匆往外走。
钟甜虽然有些纳闷，但是也顾不上他了，她急着想看一看虞易宁的状况。
而当她推开房门，见到屋子里的男人的时候，她一下子呆住了。
这人是虞易宁没错，但是又好像不管理Q号:二三零二零六九四三零是虞易宁。
他面色苍白，也瘦了好多，却看起来更加沉着冷静，尽管穿着白色的病号服，蜷缩着身子抱着双腿，丝毫不减少他骨子里的温润儒雅，唯独不一样的地方是他眼神的变化，他看着钟甜的眼神特别复杂，就像透过她看着另外一个人。
钟甜有种一刹那被他看穿了的感觉，这种犀利又冷凝的眼神让钟甜冷不丁的被电了一下，瑟缩的抱紧了双臂。
而这时虞易宁眼里忽然又泛起了柔光，他像是半信半疑的对钟甜问了一句：“甜甜？”
钟甜连忙点头，“嗯……是我……我是甜甜……易宁哥哥……你怎么了啊……”
钟甜哭着跑了过去，一把抱住病床上的虞易宁，虽然她流的眼泪的水分很足，但是演技炸裂的钟甜不得不承认，她刚刚有点小激动。
虞易宁的脑子好像真的出了点毛病，可是这该死的病娇美男咋那么吸引她捏？
她的口味怎么愈来愈重了捏？
72.没有什么可以成为我面前的阻碍
虞易宁并没有一如往常那样好似久别重逢一样抱住钟甜，而是凝眸看着她从他怀抱里仰起头，摸着他的脸颊。
他的脑子里面似乎存在着两个人记忆，一个是虞易宁的，而还有一个另外不认识的人的，那个人比他过要精致奢华的多，同时也是充满了无止境的工作，而最重要的是，那个人的记忆里，没有钟甜。
这两种记忆不断的在他脑海里穿插，折磨得他非常痛苦，而钟甜冰凉之中又带着一点点温热的小手抚摸上他的脸颊之后，他突然感觉到有一点点的安心。
关于眼前这个女孩的记忆更多的开始在脑海之中盘旋，但是他却怎么也压不住心里的疑惑，抓着钟甜的手说道：“甜甜，哥哥和你说，哥哥觉得哥哥并不是哥哥，我们现在所处的世界存在一些问题。”
钟甜身子一僵，倒抽了一口冷气。
难道虞易宁也被人穿越了?
于是她把手抽出来在虞易宁的面前晃了晃，“哥哥，如果你不是我哥哥，那你是谁？”
虞易宁说不清楚，皱着眉头回答道：“我也不知道。”
钟甜眨着眼睛想了想，这样子也不像被穿越了，那估计是脑子真的受到了某些刺激，无法接受现实了吧。
于是她抓起虞易宁的手放在自己的脸颊上，一边让他的手抚摸着她的脸，一边柔声说道：“哥哥，你放心，你会好起来的。”
虞易宁被关在这里有些时日了，真的最不待见别人说他有病，可是他又想不明白关于另外一个人模糊的记忆和习惯是从哪里来的。
于是他将手按到钟甜的肩膀上，用力摇晃了起来:"甜甜，你也不相信我……"
可是他话还没有说完，就被钟甜扬起头来给吻住了。
“哥哥，别说了，我好不容易才看到你，不管你变成什么样子，我都爱你……”
钟甜对于虞易宁这种带着一点病娇情绪又处于黑化边缘的状态很迷，太想上这个神志不清的男人了。
于是她主动搂着他的肩膀，双腿也勾住了他的腰肢，像只树袋熊抱着大树一样抱着虞易宁。
反正她裙摆下面什么都没有穿，于是湿热柔软的花唇便一下又一下蹭着他胯下还在沉睡的巨兽。
钟甜的气息一点点侵蚀着虞易宁，他看着她全情投入拥吻自己，渴盼与自己融为一起的样子，陌生又熟悉的感觉涌上了心头。
她是他的青梅竹马，也是他杀父仇人的女儿，还是他山盟海誓的情人，只是后来被另外一个男人抢走了。
想到这里，虞易宁情绪非常复杂，他带着一丝怜爱和一丝感慨，伸手抱住了钟甜，“甜甜，哥哥没事儿，你不要为哥哥担心，很快我们之间的那些障碍都不会成为障碍……”
钟甜已经将他的肉棒蹭得高高翘起了，可是虞易宁还没有进一步的动作，好似宁愿和她柏拉图一场似的。
于是钟甜将虞易宁往床上一推，跨坐在了他的身上，一边脱去他的裤子，将他的肉茎掏出来，一边哭着说道：“对的，没有什么可以成为我面前的阻碍……”
这破裤子给我丢一边去。
钟甜将那在自己手掌里跳动并且胀大的肉棒给撸了撸，然后对准自己的小逼，用力往下一坐。
73.那又疼又麻的滋味怎一个酸爽了得（H虞狗）
当那娇嫩湿热的肉壁从上到下将他的肉棒完全吞没的时候，虞易宁只觉得钟甜又紧又弹的小穴将他的肉棒完全箍住了，他浑身一个激灵，脑海里和钟甜发生的种种交错出现，心中爱欲涌动，情不自禁的用手扶着了她纤细的腰肢。
而的确幸亏钟甜被他扶住了，不然下一秒她大概就摇着身子扑倒了下去。
归根到底，还是她太高估了自己的实力，小穴完全没有经过扩张就这样硬上，那又疼又麻的滋味怎一个酸爽了得。
她免不了皱起了眉头，眼泪含在眼圈里委屈的喊了一声：“哎呦……疼……”
虞易宁看到这样的钟甜心里真是又酸又涩又甜又苦，这丫头还是一如既往的缠着自己，生怕自己会跑走了一样。
于是搂着钟甜的小腰将她一压，又变成传统的男上女下的姿势，他用手撩着钟甜的秀发低声说道：“傻丫头……逞什么强……还是让哥哥来吧……你放心……这里关不了哥哥多久的……裴慕颜已经和周萧何对上了……而周萧何怕是也早就对他动了手了……”
虞易宁一边用手摸着钟甜白嫩挺翘的乳儿，看着上面青红交错的点点痕迹，抿了抿嘴唇，再顺着她的曼妙纤细的腰肢摸到她的鲜嫩花唇之中那颗凸起的阴蒂，轻轻的帮她捻弄揉搓，好让她穴儿尽快出点水来。
钟甜享受着虞易宁周到的服务，嘤嘤的娇哼着。
三个狗子里，虞狗还是很可甜可盐的，若是将来把他当狗子养，应该也是一件比较美妙的事情吧。
于是在虞易宁健腰挺摆，温柔细致的帮她一点点把小穴肏开，又俯身下来与她唇齿纠缠，激烈拥吻的时候，钟甜脑海之中浮现的是，她在一个崭新的公寓里面，把虞易宁的脖子上栓上一个黑色的狗链绑在床边，而她穿着黑色的小皮靴，手里握着黑色的小皮鞭，她命令他跪下来，让他抬头仰视着她，一看到虞狗那种温柔又痴迷的眼神，她就爽的下面湿得一塌糊涂……
然而这时，虞易宁突然双手狠狠的捏住了她的乳儿，同时下身用力的一戳，戳到了她敏感的宫口，钟甜一声娇啼，小穴里涌出一大股蜜汁，她双腿一抬勾住了虞易宁腰肢，娇嗔的说道：“哥哥讨厌，干嘛突然这么重……”
而虞易宁则低头咬了咬她的小鼻尖儿，低声说道：“叫你不专心，怎么？哥哥不如其他人么？和哥哥做的时候怎么可以走神呢？”
钟甜忽然瞪大了眼睛看着眼前的虞易宁，双手锤着虞易宁的肩膀，撒泼撒娇式样的胡搅蛮缠起来，“我哪有……我那是舒服的不想动了……哥哥……你知道不知道我每天过着什么样的日子……你是不是嫌弃我了……呜呜呜……”
虽然钟甜忙着猪八戒倒打一耙，但是她心里却隐约觉得哪里真的不太对劲儿，眼前这个虞易宁似乎真的不如之前那个好对付，似乎洞若观火，明察秋毫许多么。
她假作真时真亦假，又不是一天两天了，周萧何都不曾发现，他怎么会突然感觉出来呢？
只是这招移花接木还是有点效果的，虞易宁被她这么一哭诉，到底也是心疼的，他轻抚这钟甜身上这些已经淡去很多的印记，最后之间停留在了她殷红充血的小穴上。
想起钟甜刚刚就是用这诱惑媚人的馒头穴蹭着他的性器，小丫头对性爱似乎已经有些成瘾了，周萧何把她都调教成什么样子了？
想到这里他怎么心中能没有恨意呢？
但是再低头看着钟甜哭得红红的好似小兔子一样的眼睛，一边可怜兮兮的看着他，又一边娇娇娆娆的往他身上蹭，拧着的眉头又松散了开来。
他伸手又一把将钟甜给捞了起来，让她跨坐在自己的身上，一边向上颠弄着她一边亲吻着她的脸颊和唇瓣，同时对她细语着：“没有嫌弃，怎么会嫌弃，哥哥爱你都来不及呢，不论你变成什么样子，哥哥都会爱你的……”
听了这话，钟甜把头靠在虞易宁的肩头，然后伸出粉嫩的舌尖，舔起了他的耳朵，虞易宁身下肉茎一挺，立刻低吼了一声：“甜甜……别玩火啊……”
钟甜咯咯咯的笑着，继续咬他的耳朵，虞易宁实在受不了了，一声低吼，又将钟甜扑倒压在床上，按住她的肩膀，在她水润紧致的小穴里猛烈的冲撞了起来……
于是，被撞得叫都叫不出声的钟甜后知后觉的想到一个成语，玩火者必自焚……
ps：在各自的攻略道路上，甜甜和几个狗子脑补的永远不是同一个东西，娃哈哈……
74.虐不虐，老娘现在就问你虐不虐？
对于久旱逢甘露的虞易宁来说，自然是抱着钟甜把她给做得透透的，直到快天亮的时候，两人才相互拥着在床上睡着。
等到太阳完全升起的时候，钟甜又被虞易宁亲醒了，她看着虞易宁温柔如水的眼神，心里暖洋洋的，于是在他怀里恣意的拱了拱，用手戳着他胸口说道：“不行……不能再做了……不然我要走不掉了……”
虞易宁被她故作严肃和正经的小表情逗笑了，他轻抚着钟甜的肩膀，又要吻她：“走不掉就不要走么……”
钟甜用手指按住他的嘴唇轻声说道：“那怎么行？我要想办法把你从这里弄出去啊……我去求求周萧何吧……”
听了这话，虞易宁眼睛顿时变得晶亮，他静静的看着钟甜，双眼里涌动着流光，半晌没有说话，过了良久，他抱着钟甜，亲吻着她的额头说道：“呵呵，傻丫头，你求什么周萧何啊，他来求你还差不多……”
哎，钟甜心里叹了口气，虞易宁现在病得可真不轻啊……
于是她推开虞易宁下了床，捡起自己掉落的衣裙穿上，然后转身回头一看，就看虞易宁赤裸着精壮白皙的上身，正笑而不语用手撑着手臂看着钟甜。
钟甜对于这只大型犬还是比较满意，已经差多想好就收养他这个病美人吧，于是用手点了点她他高挺的鼻梁，笑着说道:"我也不知道什么时候能把你给弄出去，但是我也不能不管你，你先好好在这里呆着，我回去换身衣裳，再去买点东西给你。”
说道这里钟甜顿了一顿，万一周萧何回来了，她其实出来也挺不方便的，于是她又改了口：“万一我不能来见你，我也会把东西快递给你的！”
说完，她还用力的抱了抱虞易宁，这真诚又贴心的态度钟甜把自己都给感动。
和虞易宁依依惜别之后，钟甜到医院门口准备打车，可是这里是不仅是郊区而且还很偏僻，根本就没有出租车路过。
于是钟甜只好用打车软件，终于找到一个司机愿意来接她，不过却因为他是空车过来，要收她双倍价钱。
钟甜不差这点钱，自然是同意的，车子到的时候，钟甜正蹲在路边啃饭团。
上了车之后，她就靠在车后座补眠，这一天真辛苦，连续打工不说，还饭也没得吃，觉也睡不好。
结果她正睡得迷迷糊糊的时候，司机把音乐台调到了新闻台，而恰好播出的一条新闻炸得钟甜一点睡意都没有了。
广播里的播音员，字正腔圆的诉说着某著名娱乐公司的老板裴某卷入了一场旗下女艺人和政治界要员之间的桃色事件上，不仅股票价格一落千丈，并且已经被警察带走去问询了。
于是钟甜赶紧一把坐起身来，拿出手机就开始搜关于裴慕颜的消息，简直是负面消息满天飞，逼良为娼都是不算啥了，据说还有很多逃税漏税的事儿，还金额巨大。
钟甜一边看一边点着头，看来虞易宁说的那句周萧何应该已经对裴慕颜出手的那句话真是所言非虚。
周萧何又不是傻子，裴慕颜在他背后搞她，他怎么可能不知道？
无非是隐忍不发，最后给他致命一击而已。
但是就是不知道她昨天给裴慕颜的密码来不来得及派上用场。
钟甜带着这样的疑虑回到了海边的别墅，刚一进门就听到路争在和周萧何说道：“老板，你不要再耽误时间了，我们快先走吧，等下找到了钟小姐，我再把她送过去。”
结果就见周萧何拿起酒杯狠狠的灌入了一口酒之后，把酒杯往桌子上重重一放，沙哑着嗓子说道：“不，再等等，我要等她回来，她会回来的！”
而他刚说完，就听到了钟甜的高跟鞋踢踏踢踏的声响，一转眼钟甜已经翩翩然走到了他的面前。
钟甜以为周萧何和路争等下是要出去办什么事儿，没有想到周萧何见她来了，本来紧绷的面容立刻放松了下来，但是很快又换上了一副焦虑的神情，他二话不说冷着脸拉起钟甜的手臂就往外走。
一边走一边说：“没时间了，我们快点上飞机……”
钟甜隐隐觉得气氛不对，她被周萧何拉着跑到时候故意一崴脚，然后趁机甩开周萧何的手，顺势跌倒在地上，然后抱着“受伤”的脚踝哼哼唧唧的问道；“周萧何你这是干嘛啊，我们要去哪里啊……”
周萧何顾不得那么多伸手就把钟甜打横抱了起来，把她抱到后院之后就往车里面塞，钟甜自然不肯乖乖上车，跟他撕扯了起来，“不要，我不要走……”
而就在这时，耳边传来了阵阵警笛的声音，紧紧着一群警察拿着枪冲了进来。
为首的一个警察举着枪对周萧何说道：“周先生，我们有理由相信你和几起军火走私案有关系，所以请跟我们回警局做一下调查!”
钟甜听了这话惊了个呆，周萧何和裴慕颜居然互相在背后插了对方一刀，这两兄弟怕是要在牢房里面碰头了吧。
原来前面被这两人欺负到精神病院里的虞易宁才是笑到最后的一个啊。
钟甜忍不住在心里为他鼓了鼓掌。
而就在她整个人沉浸在头脑风暴里的时候，身边的周萧何对那警察说了一句:"你等一下，让我和我的女朋友说一句话。"
说完，周萧何转身单膝跪地，从口袋里掏出了一个盒子，里面装着一枚光芒璀璨的钻石戒指，他仰着头对钟甜说道：“嫁给我!等我回来，我们就举行婚礼！”
钟甜被周萧何这一轮自说自话的骚操作彻底弄懵了，“什么？”
周萧何也不和钟甜再继续解释什么了，他抓着钟甜的手就把戒指往她的手指上套，他把戒指硬套在钟甜的手上之后，转身就要和那些警察走。
钟甜立刻站起身来，在后面喊住了他：“喂！你搞什么啊？我怎么会嫁给你啊！”
周萧何回头看向钟甜，就见钟甜怒气冲冲的把戒指一把从手上摘下来，冲着周萧何狠狠的瞪了一眼，然后用力的把戒指往地上一扔。
“钟甜！你！”周萧何见钟甜扔掉戒指，他一句话也说不出口，只能直愣愣的看着她，心就像被人插了无数刀一样。
钟甜同样不甘示弱的看向周萧何，但同时又很想问周萧何一句，虐不虐，老娘现在就问你虐不虐？
虽然她不是钟情，但是总算为钟情出了一口恶气么。
然而还不等她觉得心情舒畅多少，整个天空突然开始乌云密布，像是要下倾盆大雨的样子。
钟甜仰头看向天空，有种不祥的预感。
咦?
她又没有说错话，怎么感觉有种要被天打雷劈的感觉。
突然，一切像是被按下了暂停键。
一个冰冷的机械音在钟甜的耳边响起：“由于游戏情节已经脱离主线太远，主机决定强制停止这个游戏，所有人准备进入下一场游戏！”
ps：我想了解一下有多少人猜出来了，这是一个快穿游戏，与你相遇在3000Hgame一样，当然下一章我会介绍这个游戏的前因后果。
75.全部玩家准备好，我们将进入下一个故事！（第一卷结束）
下一瞬间钟甜像是站在了无限宇宙的中央，四周虽然完全黑暗但是却让人觉得非常空灵。
尽管脚下一片虚空，她也并没有下坠或者飘动。
只不过为了安全起见，钟甜一点也不敢轻举妄动。
这时耳畔传来了路争焦急万分的声音：“钟老大，钟老大，你现在还好么？能听到我说话么？哎呦喂，可急死我了！”
钟甜想说话却发现自己根本发不声音来。
这时另外一个男子问道：“能想办法重启游戏或者暂时恢复她的记忆么？”
接着钟甜听到噼里啪啦的一番操作音。
然后她只觉得眼前一片白光闪过，记忆如潮水一样冲进了她的大脑。
准确大说她既不是钟甜也不是钟情，她是梦幻领域游戏开发公司的总游戏设计师钟媛。
他们开发了一款18R的真人管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0体感游戏，为了测试游戏有没有bug，钟媛作为总设计师亲自来体验了一把。
为了实现游戏的逼真程度，游戏开始的时候会暂时封印玩家的记忆，植入游戏人物的记忆。
在游戏结束之后也选择删除大量数据，让玩家感觉只是做了一场梦而已，并不影响他们的正常生活。
因为这种游戏的开发成本非常高，同时又有一些环节是政府禁止涉猎的，所以能玩儿的起的非富即贵。
尤其是像这种18R的游戏更甚，价格更高，难度更大，无非就是为了满足了玩家心里十分隐秘又无法实现的愿望。
钟媛依稀记得这款游戏是为某几个神秘富豪私人订制的。
他们想玩多人运动，但是因为一方面没有时间，一方面又觉得不太卫生，于是决定在游戏里面虚拟体验一把。
钟媛扶额，真是典型的做婊子又要立牌坊。
可是拿人钱财，与人消灾，金主爸爸的要求必须完成啊！
但是现在困在游戏里是怎么一回事儿？
于是钟媛喊了一嗓子：“路争，现在是什么情况？”
路争在现实生活里面是她的小助理，所以她设计游戏的时候也按照他的形象做了一个NPC。
路争沮丧无比的说道：“老大，我们目前发现，游戏最大的bug就是你自己，你的反情节意识太过强大，所以才会创造出钟甜这么一个人物，导致整个游戏的逻辑完全紊乱，并且无法停止。”
钟甜的眼皮跳了一跳：“强制关机也不行？”
另外一个男子说道：“不行，这样也许会让你们的脑波全部中断！”
钟甜心里一凉，这意味着脑死亡么...
这时路争说道：“老大你必须玩下去，玩到主机觉得满意为止，我猜是你不断的挑战主机的权威，她暴走了...”
“我去...还有多少个游戏...”钟媛不想狗带，是真的不想！
结果另外那个男子平静又缓和的说道：“现在告诉你也没有用，主机已经在倒计时了，很快你就会被封印记忆，进入下一场游戏了，这里只能祝你一路走好！”
“喂喂，这个说风凉话的人是谁啊！这时候你不安慰我，也得想办法进来救我啊！”钟媛气的想要掐腰骂人。
可是她还没说完，冰冷的机械音又响起了：“全部玩家准备好，我们将进入下一个故事！”
钟甜只觉得自己眼前一黑，再一睁眼，完全是另外一副景象...
《第一卷结束》
ps：各位，你们没有看错，这个故事我写了十几万字真的只写了一个开头。
《最强甜心》从最初立项的时候就被我设定为NP快穿，这样我就能把我喜欢的各种NP文都贯穿到里面。
所以说是“鸿篇历史巨作”也不为过。
我个人认为就第一个故事而言，钟甜已经击败了三狗，利用的就是二桃杀三士的方法。
第二个故事是古代篇，钟情是女尊国的国君，但是国家被三狗的国家给灭，钟情被抓了回去成为了他们的禁脔，然后钟甜在她的意识里复苏，对三狗骗财骗色骗情，走向了人生巅峰。
第三个故事是末世篇，在末世里，三狗是个异能强大的A，钟甜就是弱得要死的O,每天都要被他三个抢来抢去，最后她发现她才是站在食物链顶端的女人。
第四个故事是校园篇，一个少女勾搭上对她没有意思的冷面学霸，暴躁学渣，以及温柔老师的故事，钟甜必须反攻略三狗，不然就会受到游戏处罚。
第五个故事娱乐圈篇，钟甜和三狗在娱乐圈相爱相杀的故事。
第六个故事回到现代，钟甜不得不面对三狗的真实身份，虽然游戏结束了，但是三狗一看钟甜就觉得，这妞他们必须得带回去……于是终于从游戏里的啪啪啪变成了现实里的啪啪啪。
各位看完我的战略布局，是不是觉得没有个三五年我是写不完的？
嘿嘿，没错，光裙下之臣我就写了三年。
目前的手上又开了新文《绕指柔》大概又要写上几个月了。
以及答应读者要写的全C的np文，在《绕指柔》后面就会开始写。
所以《最强甜心》的第二故事我也不确定什么会后会开坑，毕竟第一个故事写到倦怠期了，我实在没有激情和冲动继续写，但是让我缓一缓就行了。
而且我的脑洞真的特别的多，需要投放的时候就肯定会开坑的。
所以小伙伴们，这文我先在这里告一段落，我们下一个故事再相见。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
