╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《雨打梨花深闭门》作者：杭宁    NP
內容簡介
清纯小白花辗转在正派道长、魔教教主、复仇皇帝之间的狗血故事（1v3）
剧情与肉齐飞，玛丽苏古言+伪修仙（NP）
NP肉文女性向

第一章
阳春三月，春风十里，长阳城内人流穿梭不息，大小商贩沿街叫卖，热闹至极。
“这位少侠，我这玉镯那是上好的翡翠，来看看？诶，别走啊！”
被唤作少侠的这人身材颀长，着一身简朴的青衣，更显得剑眉星目，气质非凡，只见他好看的眉目间流露出几分焦急，似乎在人群中寻找着什么。
“长阳城虽小，他若隐匿在人群中，却也不好发现。”林云潇眉头微微蹙起，盯着手上一个四方形的铜制罗盘，上面悬浮着一只漏斗形状的法器，不知是用什么材质做成，一看便知绝非凡物。
忽然，斗柄像是感应到了什么，直直指向了角落里卖花朵和糕点处的人群。
林云潇眼眸一紧，立刻拨开人群，左手持着罗盘，右手冷静的凝结法力，顾不上满篮的花朵被撞翻，手指呈鹰爪状抓住人群里斗柄指向的那人。
抓到了！
他右手用力牢牢抓住那人的肩，将其翻转过来，脑海中早就想好了接下来应对的招式，却在看清那人的脸的瞬间愣住了。
只听得“嘶拉”一声，那人肩上的衣物在大力下裂开，露出一段皓白如雪的肌肤，一股淡雅的梨花香随着扑鼻而来。
漫天花雨中，林云潇看着眼前同样惊愕的面孔，一时说不出话来，怎么...是个女子？！
“你还不松手？”那女子又气又急的娇喝一声，林云潇这才意识到自己的手还牢牢扣在她白玉般的肩上，已把娇嫩的肌肤掐出了深深的红印。
林云潇立刻收回手，忙后退叠声道歉，“对不起，我认错人了，无意冒犯姑娘。”
那女子想遮挡住肩部裸露的肌肤却不得，眼看着围观的人越来越多，她气得双眼通红，含羞带愤的跑了。
“姑娘！”林云潇放心不下，追了过去，追出十里开外的长阳城郊，却看见那姑娘正站在河边。
“不好，她怕是要轻生！”他脑中念头一闪，身体已自动催动法术，脚下迅如疾风，紧紧抱住了她。
“姑娘千万不可为此轻生，否则我如何心安。”
“你这个登徒子，快放开我！”那女子在他怀里挣扎不停，林云潇此时抱着她，她裸露的肌肤白得晃眼，梨花香气扑鼻，他虽然自小修道，却也不是那般愚钝无知的少年，不觉红了脸，自知不妥，立刻松了手。
“我与你素不相识，你为何几次三番轻薄于我？”那女子又是戒备又是羞愤，一双如水杏眼里滚着泪花。
林云潇正百口莫辩，只听见附近的草屋里传来几声沙哑的咳嗽声，“咳咳~阿梨，是你回来了吗？”
“娘，是我，您先别出来。”那女子听见这声音，立刻擦干泪水，挤出一个笑容，迎向竹屋里走出的一个妇人。
那妇人看似四十多岁，形容枯槁，面带病容，依稀可见美貌痕迹，此刻满脸的疼爱怜惜，“好端端的怎么哭啦，哎呀，你这衣服怎么破了，这....到底出什么事了？”
“我今早进城卖梨膏糖，想赚点钱给您抓药，谁知却遇到了...”阿梨听见这般安慰的话语，眼泪终于忍不住滚落下来，委屈地指向林云潇，“遇到了这个登徒子。”
“什么？你敢欺负我女儿，我打死你！”那妇人一听，顿时脸色大变，枯槁的手拿起竹杖就打，边打边骂，“敢轻薄我女儿，我今天不打断你的腿！”
林云潇知道她无甚力气，况且自己理亏，因此也不十分躲闪，“这位大娘，阿梨姑娘，今日之事是我不对，你要打我出气我绝不还手。”
“娘，您别打了，别气坏了身子。”
“你...你竟敢...”妇人一时气急，晕了过去，阿梨惊呼一声，无论如何喊叫都没用，林云潇见状立刻上前把脉，发现她病入膏肓，已是药石无灵，心下一惊，转头看见阿梨紧张伤心的神色，终是往妇人脉里输了一道真气。
“阿梨姑娘，我先将你娘抱进屋，你去换身衣服，再打盆热水来。”
“你...”
“今日之事纯属误会，待会儿再跟你解释，我是点苍山的弟子，略通医术，此刻救人要紧。”
阿梨心急如焚，也顾不得许多，一一按他说的话做了，回来便守在了妇人床前。
林云潇打量这屋子，虽然狭小简陋却也不失雅致，可见她们日子过得清贫，看来是这孤女寡母相依为命之所。
“娘，你醒啦！”听见阿梨惊喜的呼声，林云潇快步回到了床前。
“您感觉如何？”
“娘，你吓死我了。”阿梨喜极而泣，看见妇人又要生气，连忙解释，“娘，刚才是我错怪这位公子了，你忽然昏死过去，是他救了你，他不是坏人。”
林云潇刚要开口解释，听见阿梨这么说有些惊讶，他转头看向阿梨，她换了一件青绿的衣裳，显得如水葱一般亭亭玉立，清新淡雅，哭红的眼眶却又让人生出想保护的欲望。
真是个天真单纯的姑娘，林云潇心想。
妇人听女儿如此说，渐渐收了怒容，认真打量起眼前的男子，二十左右的年纪，长得眉目清隽，丰神俊朗，身上带着一股正气，看来不似淫邪之徒。
“你虽救了我，可我女儿清清白白，被你当众撕衣，与你有了肌肤之亲，这事儿我可没完。现在我问一句你答一句，不许有半句假话。”
“我冒犯阿梨姑娘，要打要罚也是我应得的，您请问吧，我一定如实回答。”
“你姓甚名谁，家里是做什么的，今日为何欺侮我女儿？”
“晚辈名叫林云潇，自幼失去双亲，幸得师父收留，成了点苍山的弟子，此次下山只为了完成师父交付的一项任务，不想方才在城中，错将阿梨姑娘认成我要找的人，于是...便有了这些误会。”
“娘，此事只是误会，林公子方才救了您的性命，此事便算了....”
“不行！就算他不是存心，大庭广众之下你们已经有了肌肤之亲，你以后还怎么嫁人？”
阿梨红了脸，羞得说不出话来。
妇人看向林云潇，“林公子，我再问你，你可曾娶亲？”
林云潇看了阿梨一眼，答道，“不曾。”
“很好，你说要打要罚绝无怨言，现在我要你娶阿梨为妻，今晚就拜堂成亲。”
此言一出，两人皆是惊愕非常。
阿梨目瞪口呆，“娘，你...”
妇人不让阿梨说下去，继续逼问道，“怎么，你不愿意？难道你想出尔反尔不成？”
阿梨不知道娘今日为何如此咄咄逼人，急道，“娘，我和林公子素不相识，刚才...只不过是误会，怎么....”
“我愿意。”林云潇打断了阿梨，“我愿意娶阿梨姑娘为妻。”
妇人见他答应了，面露笑容，“很好，很好，不愧是名门正派的弟子，说话算话。我告诉你，我把阿梨交给你，你要一生一世对她好，不能让她受一丁点的委屈，不然我到了地下也不会放过你，你要答应我。”
林云潇明白妇人已经知道自己油尽灯枯，此刻装出来的凶狠只是为了让心爱的女儿有个归宿，看阿梨的年纪料想她娘不过是中年，却已经苍老如斯病入膏肓，想来她们孤女寡母更无甚依靠，他明白了这份慈母之心，不忍拒绝。
他看着不知所措，一脸茫然的阿梨，再看向妇人期待的眼神，坚定道，“好，我答应您。”
阿梨也是个聪慧灵透的女子，此时此刻也明白妇人的用意，泪水如决堤般涌出，“娘，你是不是哪里难受，我去给你抓药，你不要离开我，我只想陪在你的身边。”
妇人温柔的抚摸阿梨满是泪水的脸，“傻孩子，我唯一放心不下的，只有你。你们快些拜堂，不然我怕我看不见了。你要是不答应成亲，我死也不会瞑目的。”
阿梨见她心意已决，此刻只想完成她的最后一个愿望，“好，我答应你，我愿意成亲，娘，我愿意成亲。”
“这才是我的好孩子。”妇人强撑着精神，露出一个笑容，“一拜天地。”
两人跪着，面朝竹屋外，对着天地一拜。
“二拜高堂。”
两人转过身，朝着妇人深深磕头，阿梨早已哭红了眼眶，只忍住不哭出声。
“夫妻对拜。”
林云潇看着阿梨的模样，心里闪过一丝不忍，两人面对面，一起叩首，完成了最后的一拜。
“很好，你们现在是夫妻了。”妇人欣慰的松了一口气，强撑着的一口气一松懈就倒了下去，无力的卧在床边颤抖拉住两人的手，“林少侠，我知道你是个善良有担当的孩子，阿梨年纪还小，太过单纯，她已经是你的妻子，你一定要好好照顾她。咳咳~你们今晚就洞房，不用为我守孝，就把我埋在屋前的梨花树下，让我看着你们生活美满，子孙满堂，这样我九泉之下就能瞑目了...”
说罢，她手一垂，再也没了气息，脸上却挂着笑意。
“娘！”阿梨泪如泉涌，伏在妇人逐渐冰冷的身上，颤抖着哭泣着。
“您放心，我一定不辜负您的愿望，一定会好好照顾阿梨的。”林云潇轻叹一口气，伸手轻拍阿梨的背以示安抚。
他觉得有些恍惚，这个一个时辰前还素不相识的姑娘，现在已是他的妻子。林云潇看着悲痛欲绝的阿梨，想起了下山前三师叔给他卜的卦。
难道眼前这个女子就是他一生中最大的劫数吗？
第二章（H）
“娘，我一定会好好照顾自己，您就安息吧。”阿梨朝着梨花树下重归平坦的土地，磕了三个响头。
林云潇静静看着她树下略显瘦弱的身躯，仿佛一阵晚风就能把她吹走。
“林少侠，多谢你帮我，否则娘不会这么快入土为安。”阿梨没听见他回答，转头却正对上他的眼睛，朝着她一步一步走近。
“你喊我什么？”
“我...”阿梨一时失言。
林云潇拥住她的双肩，望着她笑道，“你应该喊我夫君。”
阿梨红了脸，却始终不开口。
他握住她的肩膀不满的摇了摇，“你该喊我什么？”
“夫....君...”阿梨终是别别扭扭的叫了声。
林云潇粲然一笑，“这就对了，我们是夫妻，从今以后，我是你的夫君，你是我的妻子。”
阿梨含笑低头，忽然想起一事，问道，“对了，娘临终前一再嘱咐我们今晚圆房，圆房是什么？”
林云潇听了这话，看向阿梨的眼神便变得不一样了，阿梨被他看得浑身不自在，“夫君，你为何这般看着我？”
这一声“夫君”听得林云潇浑身酥软，他自幼在点苍山长大，从小学习点穴暗器时便见过画着裸露人体的图纸，后来年岁渐长，少年血气方刚，师兄弟玩耍游戏，有时也贪玩偷看春宫图，虽然心无邪念但是对情爱之事却也不是一窍不通，只是未曾真正体验过，如今阿梨和他结为了夫妻，闺房之乐天经地义，他不免情动，身体逐渐变得火热。
“来。”林云潇忍住逐渐昂首的欲望，牵着阿梨进屋到了床边，烛火映照下，她皓白如雪的皮肤竟看不出一丝瑕疵，一双灵动的大眼睛正疑惑的望着他，他温柔的捧住她的脸，“我这就教你什么叫圆房。”
说毕，他捧住她的脸温柔的吻了上去，她的唇瓣柔软不已，带着清甜的香气，他本是清心寡欲之人，如今欲望一旦释放，便一发不可收拾。
他吻了一会儿，感觉到怀中人儿的抗拒，疑惑的抬起头问，“阿梨，怎么了？”
阿梨满脸通红，被他亲吻过的的嘴唇更是娇艳如玫瑰，她如同受惊的兔子，眼里蒙上了一层泪光，“这...这是做坏事，不可以...”
林云潇被他天真的小娘子逗笑了，温柔里带了一份戏谑，“这是夫妻之事，后面还有更坏的事。”
阿梨虽然对男欢女爱一窍不通，但也本能的觉得害羞，她本以为林云潇只是亲亲抱抱她，闭着眼睛忍忍也就过去了，谁知他把她抱到床上，手不安分开始解她衣服。
林云潇抚摸她光滑如丝绸的肌肤，伸手到她脖颈后，拉开了她肚兜的系带，阿梨觉得脖子一松，立刻睁开眼，只见林云潇眼神深沉地盯着她两只酥酪般的雪乳，像是要将其一口吞下。
林云潇摸上那两团娇小的柔软，俯下身去亲吻顶端红豆般的小点，阿梨只觉得脑子里什么东西忽然炸开了，“不能碰那里...啊...快停下...”
“我怎么停得下来。”林云潇被情欲浸染的声音带了几分沙哑，他双手握着她的雪乳不肯放手，力道适中的揉捏挤压，沿着她盈盈不堪一握的腰一路吻下去，每一寸肌肤都不放过。
“啊....啊....不要了....”阿梨被他亲得难受，身体却渐渐分泌出一股陌生的热流，她难受不已，渐渐出了一身薄汗。
林云潇轻柔除去她的亵裤，此刻她已是浑身赤裸，因为难受而浑身扭动着，如同一尾波光粼粼的白鱼。他看着眼前的美景，喉结上下滚动了一下，伸出手指缓慢而坚决的拨开紧闭的蚌肉，露出从未被人开采过的粉红洞穴，一股幽香扑鼻而来。
他愈发凑近，鼻翼紧贴着洞口用力呼吸，那香气愈加浓厚，如酒一般几乎让他陶醉其中，于是他伸出舌头，一下一下亲自品尝这令人目眩神迷的香气来源。
“呃....啊.....好难受.....啊......”阿梨阻止不了他的侵犯，指节把床单攥得发白，嫩姜般的脚趾头用力勾起，只为缓解身体难以言喻的痛苦。
林云潇一下一下不厌其烦的舔舐着她的阴户，或是含在嘴里用舌头反复舔弄，如同品尝上好的佳肴，或是不断往里深入，享受紧窒穴肉将他的舌头吸得发麻的快感。
渐渐地，她的阴户由樱花般的粉色被舔舐成了玫瑰般的红色，一股润滑的热流逐渐的分泌出来，林云潇知道是时候了，于是停下了吮吸的动作，将她的两只玉腿抬到肩上，这样一来，她的花穴便大开着正对他，腰身悬空于床上。
“阿梨，你马上就是我名副其实的妻子了。”林云潇温柔笑道，释放出自己再也难以遏制的欲望，渐渐逼近那只为他盛开的粉色花园。
阿梨迷茫的睁开眼，只见一根青紫色的庞然大物向着自己最敏感的地方逼近，那个地方有被异物入侵的感觉。
“啊....不要啊....”阿梨感受到了被入侵的疼痛，哭着大喊起来，“我受不了了，好痛....”
“忍一下就好了。”林云潇也不好受，阿梨年纪小又未经人事，花穴紧得不行，就算有了润滑，却还是要将他吸断了一般的紧窒。他憋着一口气缓慢往里推进，花穴和他的阳具严丝合缝，一点间隙也无，他能感受到嫩肉一寸寸被进入而展开的肌理，几乎难以再前进。
“我求你了...好痛...求...求求你.....”阿梨喘着气，无力的恳求，林云潇心有不忍，按着她雪白的肩头一边缓慢进入，一边安慰的吻去她脸上的泪珠。
“阿梨乖，这样做是为了最大程度减轻你的痛苦。”林云潇耐心的一寸一寸进入，触到了那层象征贞洁的薄膜，他勇猛的一挺身戳破，同时立刻低下头用吻堵住阿梨疼得大喊的嘴。
“你终于成为我的妻子了。”林云潇带了几分骄傲的口吻，心疼的吻去她身上的汗珠，阿梨却失去了所有力气晕了过去。
当她缓缓转醒时，感觉到身下洞穴被或深或浅的侵入，忽然一个猛扎到了她的敏感点，她忍不住痛苦的嘤咛出声，在她身上动作的人听见了声响，把玩她雪乳的手温柔的摸上了她的脸。
“醒了吗？”声音是充满情欲的蛊惑和沙哑。
“嗯~啊~夫君，你在对我....做什么？”阿梨忍着浑身的不适，断断续续的问道。
林云潇微微一笑，将她的两条长腿压到胸前，跟着一个猛扎冲进了销魂的粉嫩花穴，这突然的刺激让阿梨尖叫了起来。
“阿梨你看，我们现在完完全全的连接在一起，就像一个永不分离的圆，这就叫圆房。”
阿梨没办法回答他，只能顺着他的动作被动的应和出声，声音如猫叫一般娇嫩诱惑，这让林云潇更加的兴奋。
不知过了多久，床榻的摇动从未停止，满屋都是令人遐想的啪啪声，阿梨面色酡红如桃花，娇娇弱弱的喘息着，“我真的....受不了了....”
“好，我就快到了，再忍一下。”林云潇爱怜的亲吻她的头发，同时加快了身下抽动的速度，感觉到快感即将到了喷薄欲出的点，他不再克制，愈加大刀阔斧的抽插，终于一股灼热的精华猛然射入阿梨的体内，结束了这场淋漓尽致的欢爱。
这一夜，她从女孩变成了女人，而他也从一个少年变成了男人，林云潇看着自己疲累到睡着的小妻子，深深的在她额头烙下一吻。
第三章（H）
清晨鸟鸣嘤嘤，阿梨缓缓睁开眼睛，阳光照在她裸露的雪白肌肤上，仿佛被照耀的珍珠，身体上遍布轻轻浅浅的红痕，仍残留着昨晚欢爱的痕迹，而她左边的床侧空空荡荡，早已没了体温。
“夫君.....”阿梨试探的呼唤了两声，然而没有人应，她浑身酸痛，仿佛骨头被拆了一遍，难道他对她做了这样的事情以后一走了之了？
阿梨这么想着，就委屈得落下泪来，就在此时，有人冲了进来，正是林云潇。
“阿梨，我去河里抓鱼想给你补补，你怎么哭了？”林云潇满脸焦急关切之色，抹去她满脸的眼泪。
阿梨一把抱住了他，哭道，“我以为你不要我了。”
林云潇又是心疼又是自责，“我怎么会不要你呢，我永远都不会离开你的。阿梨，你伸出手来。”
阿梨照做了，不解的看着两人十指紧扣，“这是做什么？”
林云潇微微一笑，闭眼不答，阿梨不明白他要做什么，但是相信他不会伤害自己，因此没有动。
“好了，以后你只要在心里喊我，我的手心就会出现你的名字，我就会立刻回到你身边。”
阿梨看着林云潇的手心，一个“梨”字微微发着光，“那若是你哪天厌弃我了，再把这个字去了....”
林云潇笑着摇摇头，“我如果不回到你身边，这个字就会不断发红发烫，痛苦非常，要想去掉这个字，除非是你心里不再有我了，否则，任何人都没办法去掉。”
阿梨破涕为笑，扑进他的怀里，“娘走了，你现在是我唯一的亲人，我们一辈子都不要分开。”
林云潇亲了亲她的头发，温声应道，“一辈子都不分开。”
屋外梨树上白花成簇，如白伞一般笼罩着两人，落下恬静美好的花朵。
“娘，我和夫君会长长久久，白头偕老，您可以安息了。”
“娘，我对您立誓，会一生一世对阿梨好，不会让她受一丝一毫的委屈，若违此誓，让我天诛地灭，不得好死。”
阿梨急忙去捂他的嘴，林云潇顺势拉过她的手，把她拥入怀中，两人靠着梨花树，一身落花拂了还满，恍如画中的场景。
“阿梨，你爹呢？”
“我从来没见过我爹，娘说爹出远门做生意，赚了钱就回来接她，可是等了十六年爹也没有回来，也许爹早就不在了。”阿梨垂下眼眸，“爹走的时候我还没出生，他如果还活着，也许都不知道这世上还有我这么一个女儿。”
林云潇握住她的手以示安慰，“那你爹可有留下什么信物？”
阿梨摇摇头，“娘只说，爹只要看到这颗梨花树，就会记得回家的路，所以她给我起名叫阿梨，我们母女俩就住在这里等爹回家，现在娘走了，她一辈子也没有等到爹回来。”
林云潇听了她坎坷的身世，更是心疼，“从今往后，我就是你的亲人，你永远不是孤身一人。走，我带你去个地方。”
“去哪儿啊？”
“到了你就知道了。”
阿梨看着琳琅满目的商铺和嘈杂的叫卖声，疑惑道，“你带我来城里干吗？”
林云潇故意卖关子，笑而不语，走向一处摊位，“我来买玉镯。”
那摊主一看林云潇，笑了，“哟，这不是昨天那位少侠吗？您运气好，这玉镯可是货真价实的翡翠，全长阳城只此一个，我跟你有缘，就算你十两银子。”
“好，我买了。”林云潇将镯子套到阿梨手上，笑道，“你带着好看。”
阿梨急了，“这么贵的镯子，我不要。”
两人争执之时，人群里忽然跑出一个七八岁左右的小孩，冲到阿梨面前关切的问，“阿梨姐姐你没事吧。”
还没等那小孩接近，林云潇已经反应极快的把阿梨护在了身后，那孩子见阿梨与人争执，只当是有人欺负她，又认出他是昨日撕扯阿梨衣裳的人，更是确定了这种想法，于是气愤不已，“我记得你，你就是昨天欺负姐姐的坏人，今日你还对姐姐动手动脚，我小虎今天就要为姐姐出气。”
“小虎，别打！”阿梨连忙阻止他，“他不是坏人，这是误会。”
小虎听了这话愣了一愣，举着棍子问，“那他为什么昨天撕你衣裳，刚才又拉扯你？”
阿梨羞于启齿，看见林云潇正含笑看着她，没有要为她辩解的意思，便知道这个男人动了坏心眼，非要让她在大庭广众之下自己说出来。
“他....他是我夫君。”
小虎傻眼了，“夫君？姐姐你什么时候成的亲？为什么他刚才对你拉拉扯扯的？”
“我给我的娘子买玉镯，有何不妥？”林云潇心情大好的笑道，“只要是我娘子喜欢的东西，我全都买了。”
此话一出，各路商贩一拥而上，纷纷推销自己的产品，中间又夹杂着“百年好合”“早生贵子”之类的吉祥话，听得阿梨又羞又喜，林云潇把她护在中间，确保没有人碰撞到她，温柔的注视她低垂的粉脸。
殊不知，人群之外有一双眼睛正死死的盯着他们。
“小虎家里还有三个兄弟姐妹，他娘又重病，一家人吃不饱穿不暖，以前娘在的时候，她做刺绣我做梨膏糖还能卖了钱度日，时常会接济他们，因此他把我当做亲姐姐一样。”
林云潇抱手站在一边，笑着看阿梨忙碌的身影。
“尝尝我的手艺，明天我去城里给孩子们分糖吃。”阿梨将做好的梨膏糖盛到碗里，端到他面前，“你一直看着我干嘛.....”
“你好看。”
阿梨红了脸，嗔道，“没个正经，还是修道之人。”
林云潇凑近她微红的脸，几乎鼻子相贴，深吸了一口气，“嗯，好香啊。”
阿梨脸越来越红，放下盘子就走，“不理你了。”
林云潇趁机抓住她的手，趁她转身之时咬住半块梨膏糖送到她的嘴里，两人嘴唇相接，舌头相戏，糖的甜味在彼此的口腔里蔓延开来，缠绵悱恻。
过了一会儿，他舔了舔她柔嫩的樱唇，回味无穷的咂咂嘴，笑道，“果然很甜。”
阿梨被他亲的有点发晕，林云潇看见她这般迷醉的模样，毕竟是少年心性，初尝禁果，便起了念头，将她抱到了桌上。
“我们在这儿来一次好不好？”林云潇呼吸已经开始急促，满眼放光的只等阿梨点头。
阿梨不忍拒绝他，只好为难道，“我还是好疼，你....轻点。”
“好。”一个好字被林云潇说得温柔不已，如他手上的动作一般，他轻车熟路的将阿梨脱的一干二净，把她在桌上摆成一个大字，握住她的两只小酥酪吮吸玩弄起来，身下的欲望摩擦着她柔嫩的腿间，试图点燃她的欲火。
阿梨闭眼承受着，虽然他贴心的脱下外套铺在桌上以防她受凉，被他一碰她还是忍不住起鸡皮疙瘩。林云潇显然感觉到了，抬起头来问她，“阿梨，你是不是冷？”
阿梨点点头。林云潇一眼瞥到了旁边的糖浆，忽然有了主意，他将糖浆倒在她雪白的锁骨上，还没等阿梨惊呼，他已经俯下身去亲吻吮吸，用舌头把糖浆尽数卷入嘴里，同时用舌头的温度温暖她的身体。
“这里冷吗？”他将糖浆倒在她的肚子上，雪白的皮肤上流淌着金黄的糖浆，他一滴都不浪费的尽数吞入腹中，把她不堪一握的小蛮腰亲吻了个遍。
“呃.....嗯...”阿梨觉得身体越来越热，被他亲吻过的地方酥酥麻麻的，体内升起了一种奇异的感觉。
忽然她觉得大腿间一凉，原来是被更大力的分开了，阿梨仿佛知道他要做什么，害怕的说不出完整的话，“我不冷了.....不要了....”
娇嫩的两片阴唇仿佛意识到了主人的害怕，如微风吹过的花蕊一般摇曳颤抖着，林云潇眸色变得深沉，盯着那粉色的散发着香气的地带，“阿梨，你在发抖。”
“不.....”阿梨没办法拒绝，糖浆的微凉还没来得及好好感受，他厚重的舌苔已经舔上了她最敏感的地带，一舔就带出一堆水，他不让糖浆滴落，每一个地方都不放过，用双手分开花穴的每一个角落甚至每一分褶皱，用舌头好好的洗礼了一遍，将稚嫩的粉红色摩擦成了妖冶的玫瑰色，他将舌头对准洞口，灵活的往深处钻去，仿佛一条细小有力蛇在扭动着进入她的身体。
“啊......不要.....不要舔了.....”阿梨平躺在桌上没有受力点，虽然难过但是无法宣泄这种感觉。
“如你所愿。”林云潇从善如流，抽出被吸得有点酸麻的舌头，用跨间那一根早就涨得粗大的青紫色物事，狠狠的扎进了已被润滑过的甬道。
“啊~~~~！”阿梨只觉得天旋地转，身体像是被狠狠劈开了，一个大东西撬开了自己紧闭的身子正在为所欲为。
林云潇尽情抽动着，他不会什么技巧，只知道发泄最天然的欲望同时不要伤了身下的可人儿，于是他一边抽插着，一边把玩她被冷落的双乳或者亲吻她泛红的脸颊，欲望如登峰一样逐渐攀升。
阿梨只是咬牙忍受，女人在情事上总比男人成熟的慢，她并不觉得有什么快感除了身体的疼痛，下体的酸痛感越积越多，她抗拒的推开他的肩，企图把他推离自己的身体。
“不要....在这里.....”阿梨软弱的做出了退让，林云潇点点头，忍住自己喷薄欲出的欲望，声音沙哑道，“好。”
他把她裹在袍里抱起来，并不取出仍然深埋在在她身体里的欲望，就这样抱着她走动，这样一边走一边插着她的身体，让他觉得爽到了极点。
林云潇抱着她来到摇椅前，把她柔若无骨的身体放倒在摇椅上，“啵”的一声拔出了被吸得死紧的阳具。
阿梨只觉得浑身一片酸软，下体没了阻碍，缓缓有一股热流流出，她暗自庆幸终于结束了，却感到身体往后倒去。
林云潇摇动着椅子，椅子先是往后倒去，然后再弹回来，刚刚恢复自由的花穴就主动撞上了他严阵以待的坚硬，入得又深又狠。
“啊！！！！”阿梨被这一下插得花穴洞开，蜜水直流，这突如其来的刺激让她瞬间被电流击中，浑身猛然一颤。
紧接着摇椅又往后倒去，小穴吐出了依然坚挺的巨龙，还没来得及恢复成闭合的原状，再次大力撞了上去，炽热的坚硬撞开层层的嫩肉，一下子顶到了子宫口。
“不要啊......停下.....！”阿梨被插的说不出话，林云潇却坏心的不准备放过她。
“我知道了，不要停下。”他跳上藤椅，身体的重量瞬间让巨龙又往她的花穴里深入了几分，两个人的下身紧紧相连，仿佛天生为彼此而造的一般严丝合缝，他勇猛的一下下挺进，感受着被花壁牢牢吸附的极致快感，蜜水儿顺着粉色的花穴汩汩留下，香气扑鼻。
就这样抽插了近一个时辰，林云潇精关大开，将浑浊的白液悉数喂给了蠕动着的花穴深处。
他抽出疲软的巨龙，轻柔将阿梨抱到了床上，阿梨被折腾得精疲力尽，很快就睡了过去。
第四章
“阿梨姐姐，我觉得你最近有些不一样了。”小虎歪着小脑袋打量着阿梨，“我也不知道怎么说，反正更漂亮了。”
阿梨笑着敲了敲他的头，“你才这么小就学会讨女孩欢心了。”
“我说的是真的。”小虎不满的辩解。
或许阿梨自己没有发现，但是在将一切尽收眼底的林云潇看来，比起初见时，这一个月阿梨已经少了一份女孩的青涩，多了一份女人的妩媚，这一切当然归功于他。
他看着阿梨从一个稚嫩的少女逐渐成长为一个女人，心里充满了骄傲和喜悦，正当他准备俯下身拥抱他的小妻子时，忽然感到了身后空气的异常汹涌。
林云潇反应极快，右手食指和中指并起，往上一翻，恰好夹住刺来的剑尖。他夹着剑尖一弯，剑身拧转弹回了持剑人的手。他趁机转身，腰中软剑抽出，直指身后来人的咽喉。
“林师兄，是我！我是谢致啊！”那人感觉到了喉咙的寒意，赶紧出言解释。
林云潇闻言立刻收剑，这才看清了来人，一张不到二十岁的稚嫩方脸，不是他的师弟谢致又是谁。
“谢师弟，你怎么来了？”林云潇见到同门甚是欣喜，两人抱了一抱。
“我刚才看见师兄，就想来个出其不意，没想到师兄反应这么快，连偷袭我都不得手，唉，不然你怎么是大师伯最器重的弟子呢。”谢致无奈的摇摇头，“这次不是我一个人来的，还有叶师兄，还有红珠也来了，大家伙儿看你一个月没有消息，都担心你出事，林师兄，你找到那个叛徒了吗？对了，这位姑娘是？”
方才阿梨担心林云潇的安全，立刻冲到了他身边，此刻谢致这么问，林云潇就握了她的手道，“这是我的娘子阿梨，还不快叫嫂子。”
谢致惊得眼珠子都要掉下来了，“林师兄，你成亲了？可是你明明不能....”
“好了，别说废话。”林云潇立刻打断了他，阿梨疑惑的看他一眼，心内正存疑，忽然听见了一个惊喜娇俏的少女嗓音。
“林师兄！”穿着一袭红衣的少女兴奋的跑了过来，她身边还跟着一个持剑少年，看起来年纪比林云潇和谢致都大一些，不但英俊，而且眉目可亲，笑容温柔。
待那红衣少女跑近了，发现林云潇正搂着一人，面上便有些不高兴，“你是谁？”
“红珠师妹，叶师兄，这位阿梨姑娘是林师兄的妻子，他们已经拜堂成亲了。”
“什么！”红珠大吃一惊，她看着阿梨，一张鹅蛋脸，容貌不过是清秀，最多是那双眼睛看起来有几分水灵，哪里能和自己比，她从小爱慕林云潇，他都不为所动，下山一个月却娶了一个完全比不上自己的女子。
一旁的叶庭生虽然也是惊讶，却也没说什么，看了看林云潇，又看了看阿梨，若有所思，“林师弟，我们都很担心你，那个...”
“这里不是说话的地方，先去我家吧。我们师兄弟今日重聚，需得好好庆祝一番，内人厨艺过人，正好让你们尝尝。”林云潇摆摆手打断了叶庭生，拉着阿梨的手往回走，红珠气得只是跺脚，心想，好吧，我便去看看你到底有什么过人之处，把我的林师兄迷得七荤八素的。
屋子现在已不再破败，经过夫妻两人的修葺成了一处清幽雅致之所，庭前的梨花树枝繁叶茂，花团锦簇，微风吹过就是一阵梨花的清香。
“这地方真漂亮。”谢致忍不住赞叹，“难怪林师兄乐不思蜀。”
“这里一桌一椅，一瓶一镜，都是阿梨精心布置的，都是我娘子品味高雅。”林云潇毫不忌讳在他们面前展示两人夫妻情深。
阿梨面皮薄的红了脸，扯了扯他的衣袖示意他别说了。
红珠见状更气了，林师兄何尝对我这么热言热语过。
饭后，叶庭生开口询问，“你可找到他的藏身之所了？”
“我用星罗盘追踪他，他偷练了天冥诀，只要身上有邪气，就一定逃不过星罗盘的指引，但是每次一有感应邪气就消失了，可见他十分谨慎，并且在处心积虑的躲避我。”
谢致一边吃着菜一边含糊道，“亏大师伯对他那么好，他不但偷走秘籍，还重伤了大师伯，这个唐灼，真是个恩将仇报的小人。嫂子厨艺真好，我从没吃过这么好吃的饭菜。”
阿梨低头含笑，知道他们有要事相商，因此起身离开去厨房做梨膏糖。
“好在他只偷走了半部的天冥诀，我们必须要尽快找到他，要是等他把天冥邪功融会贯通，就难以对付他了...”
“砰！”清脆的盘子碎裂声音。
林云潇听见声音立刻赶过去，仔细检查阿梨的手指，“怎么了？有没有受伤？”
阿梨摇摇头，“没事，我不小心把盘子摔碎了。”
白底青花的盘子碎片混着被打翻的梨膏糖，金黄色的糖浆流了一地。
林云潇见阿梨神色躲避，又问了一遍，“到底怎么回事？”眼睛却看向一旁的红珠，大有责问之意。
“真的没什么，就是我不小心....”
“你不用在这装楚楚可怜！”红珠气呼呼的喝断她，“林师兄，你看看这是什么，我怎么可能吃这种东西！”
“你若是吃不惯可以去客栈去酒馆，这里不是点苍山，没人会包容你骄纵蛮横的脾气，你若是再这样对阿梨，休怪我下逐客令了。”
红珠呆呆的看着一脸严肃的林云潇，从小到大她哪里受过这种委屈，而且还是被她一直仰慕的林云潇呵斥了，她“哇”的一声哭了出来。
“林云潇我恨你！走就走，谁稀罕待在这破地方！”红珠哭着跑了出去。
谢致连忙喊着红珠的名字紧跟着追了出去。
这样一来，阿梨更加不知所措，“夫君，你快去把她追回来吧。”
“阿梨，你太善良了，我这个师妹从小就是这样娇生惯养的性子，你若是一味忍让，她只会以为你软弱好欺，你忘了，我答应过你娘，绝不让你受一点委屈。”
“可是...”
林云潇捂住她的嘴，“等谢师弟把她追回来，她以后就不敢再欺负你了。”
叶庭生默默的看着两人，走出了门外，一棵梨花树正吐露着洁白的花朵，过了一会儿，林云潇站到了他身边。
叶庭生叹了口气，“林师弟，我原以为你只是为了履行承诺才娶了亲，现在看来，你对这位姑娘用情颇深。”
“我不想做的事，谁也勉强不了我，我对阿梨是一见钟情。”林云潇勾起嘴角，“若非如此，即使是她娘临终嘱托，我也会另寻方法。”
“大师伯只有你和唐灼两位弟子，这次唐灼叛变，盗窃天冥诀，重伤大师伯，只要你抓了他回山，掌门之位舍你其谁，修道之人，沾了女色如何清心寡欲，你这么做，岂不是自毁长城？”
“我说了，我不想做的事，谁也勉强不了我，而我想做的事，谁也阻止不了我。”
叶庭生知道他心意已决，缓缓负手走下了梯，“他们俩还没回来，我去看看。”
林云潇看着暖阳，俊朗的脸上勾起一抹温柔的笑意，眼前浮现出他与阿梨见面的那一天，她回头的一瞬间，全长阳城的梨花仿佛开在了他的心上。
第五章
“林云潇，我恨你！我恨你！”红珠一边狂奔一边哭喊着，拔出佩剑狂砍花草，“你居然为了这个女人骂我，她到底哪里好，我到底哪点不如她？我恨你林云潇！”
“红珠师妹，谁惹你生气了？”一个似笑非笑的声音忽然响起。
红珠一听，顿时变了神色，看向声音的来源，只见一个黑袍少年正笑着站在那里，抱手看着她。
“是你....唐灼....你这个叛徒！”红珠剑指来人，怒喝道，“你从小在点苍山长大，性格孤僻不喜欢和人接触也就罢了，但是大师伯待你如同父子，你居然恩将仇报重伤他！我今天就要为点苍山清理门户。”
唐灼侧身一闪，轻易的避开了红珠刺来的剑，伸出食指和中指一敲她的手腕，红珠只觉得手腕疼得厉害再也握不住剑，清脆的掉到了地上。
“你若不是二师伯的亲生女儿，点苍山怎会收你这么资质愚钝的弟子。”唐灼稍一出手就让红珠丢盔弃甲，他毫不留情的嘲讽她，“我从小就受你的白眼，你告诉师兄弟不要和我接近，对我避之不及，你有什么资格对我说这些道貌岸然的话！”
红珠害怕的看着满身戾气，逐渐逼近的唐灼，忍不住开始颤抖，“你要是敢伤害我，我爹不会放过你的，还有林师兄，林师兄他现在一定在找我，等他来了有你好看的。”
“哼，林云潇！”唐灼的眼睛里充满了嫉妒的怒火。
“对，林师兄一定会把你打得满地找牙，你从来就没有赢过他，你永远都是他的手下败将！”红珠像是给自己信心一样自我鼓励，殊不知却激怒了眼前的少年。
修炼天冥诀容易走火入魔，让戾气控制了理智和头脑，何况唐灼心中满怀恨意，此刻被红珠的话语一激，触动了他疯狂的神经。
“点苍山毕竟对我有养育之恩，我就再给你一次机会，我不闪也不避，你若是能刺中我，我就放你走。”
红珠没想到他会这么说，她抓起佩剑，虽然有些颤抖犹豫，但也只是一瞬，下了杀心往唐灼的胸口刺去。
刺中了！
听见了剑身没入血肉的声音，红珠又是害怕又是高兴，睁开眼睛简直不敢相信自己看到的。
“谢...谢师兄....怎么是你.....是我杀了你....我怎么会....”红珠看着谢致临死前不可置信的眼神，绝望地看着满身的鲜血，“不是我...是你！唐灼是你杀死了谢师兄！”
“谢致的胸口插着的不是你的佩剑吗？”唐灼满意的看着眼前这一幕，“等林云潇和叶庭生找过来，他们就会知道是你杀了谢致。”
“不！我没有！”红珠崩溃的大哭。
唐灼笑道，笑容邪恶而残忍，“或许我可以帮你，我用天冥诀在谢致的胸口补上一掌，这样一来他们就看不出谢致是死在你的剑下。”
“真的吗？”红珠一下子受了这么大的刺激，一下子无法恢复理智。
“只要你帮我拿到天冥诀的下半部分，这样一来，你还是点苍山无法无天的大小姐，谢致的死永远不会有人怀疑到你头上。”
“我....我...”红珠不知所措，泪珠滚滚落下。
唐灼欣赏着她绝望的表情，嘴角勾起一抹得意的笑。
“他们这么久还没有回来，我担心万一他们遇到了唐灼....”叶庭生一边寻找着失踪的谢致和红珠，一边皱着眉头。
“叶师兄，先别担心，若他们真的在附近遇到了唐灼，星罗盘会有感应的。”林云潇话音刚落，星罗盘的斗勺直直的指着一个方向。
两人对视一眼，再回头脸上都多了些谨慎，朝着指引的方向飞奔而去，叫喊着两人的名字。
“谢师弟，红珠，你们在哪儿？”
远远的看见一抹红色的身影呆坐在地上，正是红珠，她身前躺着一人，两人飞快的跑向红珠，就在快到她面前时，忽然听见类似门被锁上了的声音。
“不好，是锁灵塔。”林云潇反应极快，立刻转身一掌击出，然而只打到了无形的空气被反弹回来，“还是晚了一步，中了他的埋伏了。”
锁灵塔无影无形，只是在进入之后会听见锁门的声响，被困在其中至少要一个时辰才可逃出。
“锁灵塔虽然暂时困住了我们，但是唐灼也因此无法攻击到我们，我们暂时是安全的。”叶庭生分析着局势，快步走到呆滞的红珠身边，轻摇她的肩“红珠师妹，红珠师妹，你怎么了？这是....谢师弟！”
“是唐灼杀了他。”红珠抱着膝盖，颤抖着不断重复着这句话，“是唐灼，唐灼杀了谢师弟。”
“谢师弟！”林云潇和谢致关系最好，如今看见他惨死，心下又悲又怒，“唐灼，你出来！谢师弟和你无冤无仇，你怎么忍心下此毒手？”
声音在林里回荡，却没有人应，红珠眼泪滚滚而下，看着林云潇颤抖着说，“他不在这里....”
“红珠师妹，你知道唐灼去哪里了？”叶庭生连忙追问。
“他...他说，林师兄抢走了他的一切，他也要毁了林师兄最珍贵的东西。”
叶庭生闻言深深蹙眉，看向林云潇，只见后者面色苍白，让他大吃一惊。从小到大，林云潇是全门派最聪颖受器重的天之骄子，哪里会有这样的神色，而此刻，他的脸颤抖着，眼里清晰的写着害怕。
“他的目标是阿梨，这是调虎离山计！”林云潇明白过来后，浑身颤抖着，拔剑疯狂的砍向无形的锁灵塔，砍到虎口都开始流血，“我要出去！我得赶紧回到阿梨身边！”
第六章（H）
阿梨走出门，看见小虎正站在门口，脸上没有丝毫笑意，她立刻跑到他面前，关切的问，“小虎，你怎么会在这里？是不是赵大娘病情加重了？”
小虎没有回答，只是冷冷的看着门前这道隐形的屏障，林云潇临走前不忘用道术将屋子保护起来，除非屋里的人主动把他带进去，擅闯则会大费功力，他现在在逃避点苍山的人的追杀，决不能受伤变弱。
“你怎么不说话呀？”阿梨看他冷漠的神色，愈发担心，握住他的手，“先进来吧，吃点梨膏糖填填肚子。”
小虎的眼睛亮了一下，反握住她的手，缓缓道，“好。”
阿梨虽然觉得有些奇怪，但也没有想太多，带着小虎进了屋子，“你先坐一会儿，我去给你倒杯热水。”
“不用了。”身后已然是陌生的男子的声音，阿梨吓得连忙松手，只见眼前的人一脸邪气，正似笑非笑的打量着她，看得她浑身发毛。
“你到底是谁？”
“怎么？林云潇没告诉过你吗？”唐灼的声音中带着一丝嘲讽，“他这次下山不就是为了我吗？”
“你把夫君怎么了？”阿梨担心的问。
“他抢了我的东西，你说我是不是应该惩罚他。”唐灼一边说一边向阿梨逼近，后者只能被迫后退。
“你要干什么？”阿梨嗅出了危险，却已经碰到了桌子退无可退。
“我要干你。”唐灼一边说着可怕的话，一边已经出手抓住了准备逃跑的阿梨的头发，引来了阿梨一阵痛呼。
他把阿梨就近扔到桌上，坚硬的桌角把阿梨撞得生疼，她还没反应过来，唐灼已经强势的吻了下来，捏住她小巧精致的下颌骨，迫使她打开牙关，接受他的舌头在她香甜的口腔里为所欲为。
阿梨一个弱女子，哪里能反抗得过唐灼，只能张大了嘴，舌头被迫和他的舌头嬉戏，发出亲吻时特有的“啾啾”声，香津顺着嘴角流下来，滴到桌上。
感觉不到身下人的动静，唐灼凌厉的眉头微微蹙起，抬头的时候两人唾丝相连，嘴唇一片水润光泽。
阿梨故意装作窒息昏迷的模样，就是为了等这一刻，她飞快的推开他起身，往屋外跑去。
“夫君，你在哪儿？快来救我啊！”阿梨着急的呐喊，只希望赶紧逃离这个可怕的魔窟。
唐灼看着逃跑的小人儿，抬手擦去了嘴角的水渍，邪佞一笑，有意思。
阿梨还没跑到门口，感觉肩膀一凉，一看肩膀连着左手的衣物全被撕了下来，她急得快哭了，却不敢停下，唐灼好整以暇的和她玩起了猫捉老鼠的游戏，他抱手站在原地，动作快得让人看不清他是如何出手的，只见阿梨的裙子从右腿根部开始又被撕了一大片，她一跑就若隐若现的出现了那不应让人欣赏的美景。
这种半遮半露最容易让男人兽性大发，唐灼也不例外，他的眼眸逐渐变得深沉，伸手截住阿梨，拦腰把阿梨抱起，用撕下的布料将她的双手绑住固定在床上。
他压上她的玉体，手从她的衣服破裂处伸入，抓住了娇小可爱的一只玉乳，在林云潇一个月的精心呵护下，已经从原来的酥酪般大小长大了不少，乳首的一颗小红豆鲜艳欲滴，看起来如含苞待放的玫瑰柔软芳香。
“救命啊...唔...”阿梨绝望的大喊，唐灼不满的重重捏住她的软乳，迫使她痛呼出声，趁她张大嘴时把舌头挤入她口中，贪婪摄取着芳香的津液。
“嘶拉！”裙子又被扯开了一条长口子，被拉到了腰上，唐灼腾出一只手伸入她的亵裤内，用一只手指探入尚未情动的花穴之中。
阿梨手被绑在床上无法动弹，嘴被吻着，穴被手指操着，她在心里疯狂的喊林云潇来救她，眼角不断有眼泪流下。
“真紧。”唐灼抽出手指，评价了一句，改用两根手指插入她的花穴内，模仿着那大物什进入时的动作，翻江倒海的变换角度，水声潺潺的倒腾抠挖着，引发出一波颤栗的洪流。
阿梨成为新妇已经一个月，出水比原先容易许多，此刻虽然心如死灰，但身体还是不受控制的分泌出汩汩的蜜水，滋润着干涩的花穴。
感觉到甬道里已经有足够的滋润，唐灼抽出手指，伸手解开裤子，他的欲望已经抬头，一下子跳了出来，像黑紫色布满青筋的庞然大物，毫不犹豫的朝着已经动情的花穴进入。
“我求求你....不要....”阿梨撕心裂肺的摇头哭喊，被困住的手几乎要勒出血来，白皙的双腿被他压住，根本无法动弹，只能用最软弱的叫喊试图阻止他的暴行。
唐灼一把撕下她的亵裤，朝着芳香四溢的粉色小口挺了进去，刚进入花穴就紧窒得难以进入，唐灼并不怜惜她，一个冲刺猛然挺进了最深处，与她做了男女间最亲密的结合。
“林云潇是个废物吗？都成亲一个月了还是这么紧。”唐灼享受着被牢牢吸附的极致快感，一边飞快的耸动着下身，一边说着让自己兴奋的话。
阿梨被他顶得几乎要撞上床头，然而她目光呆滞仿佛没听见一般，从他占有了她身体的那一瞬间，她犹如被一道雷电劈开了身体，满脑子只浮现出一个念头，她已经不再清白了。
“啪~啪~啪”激烈的撞击声不断，唐灼越干越兴奋，渐渐地不满足于现有的姿势，他把她雪白的大腿盘在自己精壮的腰间，让龙根更加深入她的花穴，抱着她的大腿站了起来。
“啊....呃....”如此一来阿梨除了头在床上，整个身体都是悬空的，她没有焦点的眼睛看着他巨大狰狞的阳具穿过那一处秀气芳香的黑色草丛，再次深深植根到她身体里的整个过程。
唐灼尽情的玩弄着这可人的尤物，时而五浅一深的撞击，时而旋转着进入感受着被每个地方被紧紧吸住的快感，淫水从两人紧密相连撞击有声的穴里流淌出来，滴落成床单上的雪莲，热泪从阿梨的眼角不住流下，和身下的水渍遥相呼应。
唐灼感觉到她的小穴越插越软，知道她快到高潮了，于是一个劲儿的往她的敏感点的撞击，果然身下的人儿很快泄了身，喷出一股白液的同时花穴一抽一抽的紧缩着，像一张吞咽的小嘴贪婪吞食着他深深埋在她身体里的巨物。
“感觉到了吗？你为我高潮了。”明知道阿梨羞愧难当，他却偏要讲给她听，“装什么什么贞洁烈女，嘴里喊着救命，身体却很享受啊。”
阿梨经历了一场酣畅淋漓的高潮，此刻气喘吁吁，“你最好现在就杀了我！”
唐灼看她倔强的神情，有些嘲讽又有些愤怒的捏痛她的下颌，“现在可不行，我还没玩够你呢。”
说毕，他解开阿梨手上已被勒出血痕的布条，粗鲁的把她翻转过来，把她摆成像狗一样雪臀高耸的姿势，这样一来，她的花穴无比清晰的映入他的眼帘，经历了一次暴风雨般的摧残之后，娇嫩的穴肉由淡粉色变成了深沉的玫瑰色，原本紧闭如蚌的阴户此刻仍是盛开着，透明的白液从玫红色的缝隙中缓缓流淌，散发着欢爱后独有的兰麝气味，她被干的大汗淋漓，清纯的梨花体香和情欲的芬芳结合在一起，那是一种让男人无法抗拒的既想占有又想毁灭的幽香。
“啊.....！”一根滚烫如烙铁的巨大物什嵌入了她还未从高潮余韵中解脱的身体，阿梨看着手腕上被撞碎的玉镯，明白自己就像这个玉镯一样，花碎枝残，再也没办法复原了。
唐灼按住她雪白的肩头，如骑马一样放肆着自己埋在她身体里的欲望，阿梨雪白的肌肤一下子就遍布红痕，他不满的拍打她丰满的臀肉，“怎么不叫啊？我最喜欢听你可怜又无助的喊声了。”
阿梨死死咬着唇，不让自己发出声来，维持着最后的理智和尊严，唇瓣被咬出了血，淡淡的血腥味弥漫在这个情欲和香汗交织的环境里。
唐灼在她曼妙的身体上为所欲为，让每一寸肌肤都染上他的气息和痕迹，阳具一次次大力的挺入再大力拔出，顶到她身体的最深处再往敏感点反复研磨，渐渐的有了要射精的快感。
“我和林云潇谁更让你舒服？”唐灼卖力的耸动着，把她的身体再次翻转过来，让深埋在她体内的巨龙旋转着触碰到甬道的每一处角落。
他撬开她的嘴迫使她回答，阿梨深吸了一口气，无力地蠕动着嘴唇。
唐灼扬唇一笑，更低的俯下身，那根物什随着这个动作进得更深，他贴近她的脸颊，试图听清她说的话。
“呸！”阿梨用尽力气狠狠的啐他一口，随即倒在床上虚弱的喘着气。
唐灼怒极反笑，抬手就是一巴掌，打得阿梨半边脸高高肿起，几乎晕死过去，他抬起她的一条腿，压到几乎与胸相贴，大开大合的插了她几百下，一丝刺眼的红色从撕裂的花穴中混着蜜水流了出来，他最后猛然一顶，将灼热滚烫的白浊尽数射入她身体的最深处，阿梨被刺激的再一次高潮，明明厌恶恶心到了极点，身体却大口大口的将他的精液全部吞了进去。
唐灼舒服的长出一口气，然而慵懒闭起的眼睛在感受到方圆十里外快速逼近的气息时猛然睁开。
“回来得还真快。”他知道林云潇就要来了，看着床上已经昏死过去的阿梨，伸手掐住了她白皙的脖颈，然而犹豫了一秒，还是松了手。
第七章（中H）
林云潇发疯似的往回赶，他手心的“梨”字滚烫如烙铁，此刻却消失的无影无踪，他知道阿梨一定出事了，甚至是他最不愿意想的情况。
他终于看清了小屋，只见唐灼从屋内出来，怀里抱着一个不省人事的人，正是阿梨。
林云潇的心脏仿佛都停顿了，看着阿梨低垂的头颅，散乱的头发，整个人情不自禁的颤抖。
“放开她！”林云潇野兽般的怒吼着，毫无章法的冲了上去。
唐灼轻蔑一笑，把阿梨随意往空中一抛，跟着出了运足了力道的一掌，“那你可接好了。”
林云潇立刻跳起接住阿梨，那紧随而来的一掌却是避无可避，后背结结实实的受了唐灼的这一掌。
林云潇倒在地上，紧紧的护住阿梨不让她被这一掌的力道波及，他颤抖的伸出手去探她的鼻息，感觉到她还有微弱的呼吸时，他大喜过望的松了一口气，憋着的一口鲜血再也忍不住，哇的一声吐了出来。
“林师兄！”红珠和叶庭生终于赶到，正好看见林云潇吐血，红珠一下子惊呼出声。
阿梨衣服破碎，双眼紧闭，身上遍布红痕和青紫的淤痕，林云潇脱下外套紧紧裹住她的身体，心疼至极的抚摸她没有被打肿的半边脸颊。
“林云潇，你挑女人的眼光不错。”唐灼抱手站着，满是邪气的笑，“这个女人，很嫩。”
林云潇攥紧了拳头，指节咯咯作响，他抬起眼眸，平日的温和荡然无存，取而代之的是冲天的杀气和狂怒。
“唐灼！我要把你碎尸万段！”林云潇气极，运起了十足力气猛然一掌击出，唐灼皱眉立刻躲避，只见远处的树被打得枝叶凋零。
唐灼知道林云潇强出锁灵塔，又挨了他的一掌，此刻在盛怒之下贸然运气，已经是强弩之末，他正好趁此机会取了他性命。想到此处，他催动天冥诀，击向无力还手的林云潇，却被一道屏障挡住了。
“唐灼，我虽杀不了你，但是今日有我叶庭生在，你也休想破我的天罡阵。”叶庭生持剑在手，将几人护在阵内。
“二师叔虽然有个不中用的女儿，却也有你这个得他真传的弟子。”唐灼轻笑，“今日暂且放过你们，等我拿到了下半部天冥诀，我们点苍山见。”
红珠听见天冥诀三个字，忍不住颤抖了一下，见唐灼飞走，这才稍微定下心，连忙跑到重伤的林云潇身边。
“林师兄，你有没有事啊？伤得要紧吗？”
林云潇的目光自始至终在阿梨身上，他忍着伤痛，抱起阿梨走进屋子，满屋子不可言说的欢爱气味刺激着他的神经，他不但没有保护好她，还让她受了天大的痛苦和委屈。
“林师弟，阿梨姑娘还好吗？”叶庭生关切的问，看见阿梨肿得老高的脸，忍不住轻叹了一声。
“我要帮阿梨清理身子，叶师兄，你先去看谢师弟，我待会儿就来。”
“好。”叶庭生知道自己不便在这儿，走了出去，红珠听见说要检查谢致的尸首，生怕露出破绽，连忙跟着一起去。
林云潇打了盆热水，褪去阿梨破碎的衣衫，只见她雪白的肌肤上被凌虐的浑身青紫，几乎找不到一块好肉，他无比心疼的为她轻柔擦拭着身体，被磨红的锁骨，掐捏到肿胀的细乳，遍布淤痕的腰身，还有被撕裂出血的阴户，他细心的擦拭着花穴里的每一道褶皱，把唐灼射入的白色浑浊的精液全部擦干净，又小心的避免碰到伤口，等到这一切都做完以后，敷上止疼消肿的药膏，给她换上了一套清爽的衣物，轻轻把她放在已经换过了床褥的席上，盖好被子。
林云潇看着她熟睡中苍白又害怕的容颜，心疼的无以复加，他视她如珍如宝，从来不舍得对她动粗，可是他一想到她是怎样绝望的被唐灼残暴侵犯，自己不但没能阻止这场噩梦更是这场噩梦的始作俑者，他简直痛彻心扉。
“阿梨，原谅我。”林云潇抚上她的脸，一滴眼泪滴在她纯净雪白的脸颊上。男儿有泪不轻弹，此刻他对着心爱的女人，却忍不住流泪。
阿梨在梦里也不得安宁，被强暴的记忆一遍遍在脑海中回放，身体的痛苦，精神的折辱，唐灼残忍的笑声，交织着让她猛然惊醒，浑身冷汗。
“夫君....你在哪儿？”阿梨知道这些可怕的记忆不是梦，她现在醒来只想第一眼见到林云潇，扑进他的怀里痛哭一场，然而屋里空空荡荡，并没有人。
“林师兄受了重伤，叶师兄正在给他运功疗伤，不能打扰。”红珠听见了声音，连忙跑进来阻止她。
“夫君他受伤了？严重吗？”阿梨听见林云潇受伤，忍不住关心，挣扎着想起床却浑身疼痛，又倒在了床上。
“你别在这装模作样的，你就是个灾星，本来一切都好好的，自从遇到你，林师兄就像变了一个人，现在又为了你受了唐灼一掌，还有谢师兄....他....他也是因为你才死的，这一切都是你的错！”红珠把心里的委屈害怕全都借此机会宣泄了出来，此刻阿梨在她眼里仿佛十恶不赦的罪犯。
“什么，谢少侠他死了？”阿梨瞪大了眼睛，不敢置信，早上还活蹦乱跳笑着喊她嫂子的那个少年，怎么会死了呢，“到底发生了什么事，红珠你快告诉我。”
“我和谢师兄在林子里遇到了唐灼那个叛徒，他....他杀了谢师兄，幸好林师兄和叶师兄来得及时，救了我。可是感应到你出事了，林师兄不顾内力全失的危险，破出了锁灵塔回来救你，就是为了救你，他又挨了唐灼的一掌，吐了好大一口血。”
阿梨挣扎着下床，“我要去见他，我要陪在他身边。”
“你以为林师兄还想见你吗？”红珠拦在虚弱的阿梨面前，眼神凌厉。
“你什么意思？”
“我们回来的时候，唐灼抱着衣衫不整昏迷不醒的你从屋里走出来，你们俩做了什么龌龊事还要我说吗。”红珠毕竟是个未经事的少女，不禁红了脸，声音却毫不退让，“你这种水性杨花的女人，哪里配得上林师兄。”
“那是他强迫我的！”纵使阿梨再好脾气，听了这话也忍不住气得发抖，“我只恨不得杀了那个恶魔！”
“谁知道你是不是自甘下贱的勾引他，否则以他心狠手辣的性子，连谢师兄这个同门师兄弟他都毫不留情，怎么会放过你！”红珠意识到这是个让阿梨离开林云潇的绝好机会，正好看见了床头破碎的玉镯，心生一计，“林师兄在疗伤前，让我转告你，他说，有些东西就像那个玉镯，碎了就再也没办法复原了，你明白了吗？”
阿梨听了这话，怔怔的倚在床边，看着玉镯碎片，脑中浮现出那日他为她亲手戴上玉镯的场景，音容笑貌犹在耳边，她颤抖着问，“他真的这么说？”
“那还有假，否则他为何不等你醒了再去疗伤，他为何在你刚才喊他的时候没有应答，因为林师兄根本就不想再见你了。”红珠知道林云潇疗伤的时候不能打扰，所以叶庭生设了隐声阵听不见外界的声音，只要她现在把阿梨逼走，等他们疗伤结束后，阿梨早就不知去向了。
阿梨无力的瘫坐在床上，拿起一截断裂的玉镯，苦笑着流泪，“原来是这样。”
红珠看见她伤心落泪的模样，有过一瞬的不忍，但是她不离开，林云潇的心里就永远不会有自己的位置，嫉妒冲昏了她的头脑，她不知道自己撒了一个多么残忍的谎。
第八章
屋外风深露重，阿梨跪倒在梨花树前，单薄的仿佛一张白纸，她忍不住抽泣着，“娘，你等了爹一辈子，爹还是没有回来，是不是他早就忘了你，忘了我这个女儿，是不是天下男子皆薄幸，说好了要白头到老，一转眼就变了心。娘，女儿好苦啊，女儿心里真的好苦啊。”
阿梨的泪水滴落在手心，隐声阵内正在疗伤的林云潇忽然觉得心里一痛，他猛然睁开眼睛，“是阿梨，她很难过，哭个不停，不行，我得去找她。”
“林师弟！疗伤过程中不能有任何中断，否则真气倒流，你可能有生命危险！”叶庭生神色严肃，“阿梨姑娘有红珠照看，不会有事的，你快静下心来，气守丹田。”
心像是被揪住了一样的疼痛，林云潇摇头，“不，阿梨从来不会这么伤心，她一定出事了，我必须现在去找她，顾不得其他了。”
说毕他猛然收掌，真气回流在他体内震荡，他立刻吐了一口血，却还是撑着力气走了出去。
“娘，我要离开这个伤心地了，我要去找爹，问问他还记不记得你，还愿不愿意认我。”阿梨捡起一朵梨花放入怀中，“带上这朵梨花就像你还陪着我一样，娘，你在天之灵一定要保佑女儿。”
阿梨擦干眼泪，站起身便要走，忽然有人从身后抱住了她，声音带着一丝慌乱，“阿梨，你收拾东西要去哪儿？怎么不告诉我？”
阿梨并不回头，只是冷冷道，“林少侠，请你放手。”
“你叫我什么？”林云潇惊讶不已，“阿梨，我是林云潇，是你夫君啊。”
“林少侠，当着我娘的面，从此刻开始，我们夫妻情分已尽，从此以后，我们再无瓜葛！”
“什么....什么夫妻情分已尽....我不同意！你是我的妻子，永远都是！”林云潇从没有这么慌张害怕过，“阿梨，你到底怎么了？你转过来看着我，你看看我啊！”
“我不再爱你了！”阿梨哭着说出违心的话，“你放开我，让我走！”
林云潇听了这话，如电击一般失去了浑身力气，喃喃自语道，“你不爱我了....不再爱....了....”
“对，我不爱你了，不想再和你在一起了。”阿梨强忍着眼眶里的泪水，声音带着哭腔，“我不要再见到你！”
“哇”的一声，林云潇吐出了一大口鲜血，阿梨大吃一惊，只见他面色苍白如纸，整个人如被掏空了一般的绝望，眼神涣散着看着她，嘴唇蠕动着，“为什么...为什么....”
阿梨看见他的脸色，后悔刚才把话说重了，他怎么会不要她了呢，他分明是用生命在爱着她，可她却说出了那么残忍的话。
“不是这样的，不是这样的，你听我说。”
然而林云潇痛苦的闭上了眼，两行清泪就流了下来，阿梨抱着他痛哭，“我刚才说的不是真的，我要是知道你这么在乎我，我怎么会离开你呢，夫君，你快醒过来啊！”
叶庭生和红珠听见这番大动静，此刻都聚在屋外，叶庭生急忙给林云潇把了脉，眉头紧锁，转头只见阿梨期待又担心的看着他，一向温柔的他语气里此刻带上了显而易见的责备。
“阿梨姑娘，林师弟为了你几次耗损真气，身受重伤，可你却这样伤害他！现在他命悬一线，危在旦夕，只希望大师伯能有法子救他，若是林师弟有什么不测，你要知道他是为你而死。”
阿梨听了这话，眼泪簌簌落下，又是自责又是伤心，“叶少侠，我知道你怪我，我知道是我的不对，我恳求你让我跟你们一起回点苍山，不管夫君能不能撑下来，我都想陪在他身边。”
“林师兄都被你害成这样了，你还要跟着他是什么居心！”红珠看着昏迷不醒的林云潇，愤恨的指着阿梨，“你刚才不是说夫妻情分一刀两断吗，现在你和林师兄没有任何瓜葛了，不要再来缠着他！”
“红珠师妹，不要再说了。”叶庭生看着林云潇即使昏迷也紧紧握住阿梨的手，轻叹了一口气，“看来林师弟不愿意放你走，阿梨姑娘，你可以跟着我们，但是回山路途艰辛，以及回山后各位师伯会如何安置你，你要有心理准备。”
“我不怕吃苦，只要夫君...云潇能醒过来，我做什么都愿意。”
叶庭生看着阿梨坚定的眼神，这才点了点头，“那好，林师弟的伤刻不容缓，我们这就回山。”
第九章
从长阳城到点苍山，披星戴月花了半个月的车程，叶庭生早就发出了回山的消息，一回到点苍宫就有弟子出来迎接。
阿梨看着眼前高耸入云、仙气缭绕的宫殿，仿佛自己来到了天宫一般。点苍山以白、青、苍色调为主，此时一个白衣弟子来请她，“阿梨姑娘，七位师尊在大殿请你过去。”
点苍宫的七位师尊以北斗七星命名，分别是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光。
天枢师尊是点苍山的掌门，也是林云潇和唐灼的亲传师父，因为被唐灼偷袭受了重伤，此刻脸色难掩苍白，但端坐在大殿中央，自有一股清正浩然之气。
“庭生和红珠已经把事情都告诉我们了，这位就是阿梨姑娘吧。”
阿梨看向站在天璇师尊身旁的叶庭生，只见他神色坦荡，目光平和的注视着自己，心下稍定，却又看见另一边站着的红珠，扯着她父亲的袖子耳语着什么。
她此刻孑然一身，心中挂碍唯林云潇而已，因此倒也不卑不亢，落落大方，“正是小女子。我这次来此，是想成为点苍山弟子，希望各位师尊成全。”
此言一出，四下皆惊。
先开口的是玉衡，她是七位师尊中唯一的一位女子，身穿苍色道袍，额前有一半月形的铜环垂落装饰，虽然同为女子，却是字字诛心，“此女虽然心肠不坏，但是间接害死了谢致师侄，又让林师侄重伤，可见是红颜祸水，若容她在此，日后不知还要生出多少事来。”
“天命有常，谢致为我亲传弟子，他有此死劫乃是天命，阿梨姑娘是云潇师侄的劫难，这也是天命，不可逆天而为之。”天玑师尊神色淡然，行动飘逸，仿佛在对陌生人的事评头论足一般。
“阿梨姑娘无亲无故，难道点苍山还收留不了这样一个弱女子吗？”天权师尊面含微笑，却隐隐令人害怕，阿梨看见他眼里一闪而过的精光，竟有一丝不适厌恶的感觉。
开阳师尊只是沉迷炼丹，沉默寡言，而排名第七的瑶光，虽然和众位师尊平起平坐，却是个年纪不大的少年，浑身散发着难以言喻的贵气，他只轻瞥了阿梨一眼，便转回了头。
天璇师尊不理会自己的爱女拉扯他的衣袖，开口道，“当年魔教来袭，生灵涂炭，点苍山收留了无数战争中流离失所的孩子，近日魔教似乎有蠢蠢欲动之态，恐怕又将有场大劫，阿梨姑娘愿意加入点苍山，为正派出一份力，何乐而不为。”
天枢师尊缓缓开口，“天璇师弟言之有理，如此，今日起阿梨姑娘从此便是我点苍山的弟子。”他广袖一挥，大殿中央出现了一个发光的半圆球体，“你把手放在上面。”
阿梨照做了，只见半圆球体内一颗绿苗逐渐长大发芽，发出淡淡的绿光。
“看来你有木属性的元素力，如此，你便跟着玉衡师妹学习岐黄草药之术吧。”
“多谢师尊！”
“你应该改口叫我大师伯了。”天枢笑了笑，大有慈爱之态。
“好，多谢大师伯。”阿梨走到玉衡面前，“师父在上，请受徒儿一拜。”
玉衡脸上无甚喜悲，只是淡淡道，“既是如此，你跟我来吧。”
阿梨跟着玉衡到了她的行宫，她还在打量之时，一套衣服扔到了她眼前。
“既是我点苍山的弟子，便要着我弟企鹅②③0②0⑥⑨④③0子的服饰。”玉衡看着阿梨，身着白底桃花的袄裙，头上碧绿的丝带垂落，一张鹅蛋脸上更无装饰，两弯柳叶新眉，一双如水杏眼，唇不点而红，俨然二八年华的好女儿颜色，“你这般模样，若不能终生待在这山中，出去不知道要伤多少男子的心。”
阿梨不明白她为何忽然如此说，也不好应答，只顺从的换上了弟子服饰，她现在是最底层的弟子，因此只能着月白色，林云潇一类的首席弟子，才有资格穿青色衣袍。
她身材玲珑，清秀可人，穿什么都是好看的，额上装饰以半月形的铜环，配有铃铛流苏，一走动便有清脆的响声，这样一装扮，更是有了几分仙气。
“弟子已经换好了，现在请师父指示。”
“你身世不明，先去天玑殿见过你三师伯，他会告诉你该做什么的。”
“弟子遵命。”
阿梨一路走到天玑殿内，看见天玑师尊已经在等她了，他一挥拂尘，睁眼道，“这是我门派弟子皆要通过的一个测试，此物能看见一个人的过去未来，若是你曾是作奸犯科之人，或者将来会成为武林社稷的大害，那么点苍山是容不得你的了。”
“弟子明白了。”阿梨将手放在‘过去’的那侧，只见眼前忽然浮现出了满树的梨花，娘亲温柔耐心的做着针线，笑着看幼小玩耍的阿梨，时不时抬头凝望远方，却一直看不到来人，转回头来眼里是浓浓的失望和黯然。
‘娘~’阿梨看着这些栩栩如生的画面，差点要落下泪来，娘亲一天天变老生病，接着就到了她遇见林云潇的那天。
他们在娘亲面前磕头拜天地，花树下发誓要白头到老永不分离，他为她买玉镯人群跟着起哄，她看得热泪盈眶，这个爱她的男人现在昏迷不醒，而这一切拜她所赐。
紧接着画面里忽然出现了一个黑袍少年的邪气笑容，即使知道这只是幻像，阿梨还是如触电一般的立刻收回了手，忍不住发自内心的恐惧，浑身颤抖着。
天玑看不出脸上的表情，只是淡淡道，“现在把手放到‘将来’的那一边。”
阿梨努力让自己平复了下来，战栗的把手放到了另一边，只见空中浮现了两句诗。
“本是人间富贵花，漂泊何处是根芽。”
“三师伯，这是什么意思？”
天玑脸上的肌肉抽搐了一下，像是受到了极大震动，却还是平淡的说，“天机不可泄露，到时你自然会知道，你已经通过这个测试了，回去向你师父复命吧。”
阿梨虽然有些疑惑，知道问了天玑也不会告诉她，于是便回去了。她走后，一人从殿后走了出来，长身玉立，气质非凡，正是瑶光师尊。
天玑立刻离座，尊敬的向瑶光行礼，“少主。”
“人间富贵花....”被唤作少主的少年沉吟着阿梨的判词，“她的命运倒是和我一样的坎坷。”
“少主是天潢贵胄，假以时日定能重登大宝，君临天下，阿梨不过是个平凡女子，哪里能和少主相提并论。”
“你记不记得曾给我算过一卦，说我若要九霄龙吟，必要先得到人间富贵，我本来以为是指万贯家财，现在看来，指的是个女子又有何不可。”
天玑眉头紧皱，“少主，此女虽有贵人之相，但是她注定命运坎坷，与她沾染上关系怕是不利，少主你....”
瑶光摆摆手，“我自有分寸。”
第十章（H）
半个月下来，阿梨每日做的都是学习医书，辨认药草，还有询问林云潇的消息，她没有任何根基，因此进程并不快，又没有武功底子，内功心法也是从零开始。
这天晚上她只着一件白色亵衣，盘腿在床上打坐练功，渐入忘我之境，隐约中闻到一股幽香，如兰似麝，让她浑身软绵绵，心痒痒，睁开眼睛时，看见林云潇正站在她的眼前。
“云潇，你醒了！”阿梨难掩内心的狂喜，搂住他伏在他的胸前，“太好了，太好了！”
瑶光有些僵硬的拍着她的背，心想，果然是一点武功都没有，这么一点分量的合欢粉就足以让她产生幻像。
他没有过女人，也并不是什么淫邪之人，今晚这么做只是因为那天的判词。
他本该是皇宫内那龙袍加身的人上人，却因皇叔叛变失去了皇位，只得隐藏在这云深不知处的点苍山中，复仇的火焰却从没有在他心里熄灭过。他本名叫莫钰，只有皇家血脉才能拥有的高贵姓氏，为了夺回属于他的皇位！
只要得到她，就能得到这本应属于他的天下了吧。
这么想着，莫钰于是伸手解开她的亵衣，一把拉开了她肚兜的带子，只见她白玉般光洁的上身此刻完全裸露在他面前。阿梨羞涩的惊呼一声，躲进他的怀里，这样一来她的雪乳摩擦他的胸膛的感觉更加强烈。
这样的摩擦下，他的欲望逐渐抬头，身体里一种本能的冲动被唤醒，“我来给你传授内功，你接下来乖乖听我的。”
阿梨满眼含笑，既有以为林云潇醒来的狂喜，又有被合欢散控制的顺从，“你说什么我都听你的。”
“把裤子脱了。”莫钰命令她，天生的生杀予夺的气度，在阿梨照做的时候却忍不住紧盯着她看，当那美丽的粉色花园一览无遗的展现在他眼前的时候，他瞳孔放大，情不自禁的咽了口口水。
“给我宽衣。”
阿梨受药性影响，如傀儡一般照做了，此刻两人皆是不着寸缕，莫钰的欲望早已挺立，只不知该如何动作。
“玩弄你自己给我看。”下达着可怕的命令，可怜的阿梨不得不服从，只见她伸手揉捏自己两只玉兔般的雪乳，直到被揉捏得泛红，莫钰喊了停阿梨这才停手。
莫钰接替她的手，抚摸她柔腻光滑的乳房，小巧可爱如奶酪一般，他玩了一会儿，试探的含进嘴里吮吸，尝出了梨花清香和奶香之后，便尽情的送入口中啃咬舔弄。
阿梨被他舔得难受，发出了几声难耐的呻吟，这让他的欲望涨的更大了，却不知该如何纾解。
“玩你自己的下面，快。”
阿梨伸出纤纤玉指，在阴户来回滑动，时而伸指往里探入，又拔出，然后加为两指，模仿着那物什在花穴中进出的动作，渐渐的勾带出透明的香液。
莫钰看着她这副模样，情动不已，“更快一点，再快一点。”
阿梨于是改用三指，在穴内翻江倒海的扣挖挤弄，整个人随着动作上下抖动起来，口中溢出一串串的呻吟，粉嫩的穴肉在爱液的洗礼下变成了诱人的玫瑰色，往外汩汩的流动着透明的液体。
莫钰此时已经一柱擎天，再也忍受不了这种致命的诱惑，大物什上的青筋毕露，坚硬非常，他双手向后按在床上，向阿梨命令道。
“走过来，坐在上面。”
阿梨听话的照做，莫钰眼睛一眨不眨的看着自己的龙茎穿过那一片秀美芬芳的草地，逐渐被紧窒的穴肉包围的快感，感觉就像塞进了一个死紧的塞子，动一下都困难但是又被吸附的舒服到了极点。
“啊....好痛....”阿梨坐到一半，就因为太紧太痛停住了，莫钰正到惬意的时候，睁开眼睛十分不满，看见她的花穴不但没有继续下坐，更是将已经吞进去的部分逐渐的吐出来，他皱起眉头，按着阿梨的肩膀强制让她坐下来。
“啊！”这一下入得又深又猛，龙茎彻底被紧窒的穴肉包围，阿梨疼得冷汗直冒，莫钰却是怒气冲天。
他的第一个女人，竟然不是处子之身！
于是他尽情发泄自己的愤怒，按住阿梨的腰拼命的耸动着，阿梨被他摇得身体一上一下的不住抖动，两只玉兔如受惊了一般狂跳着，她还没有从强制进入的痛苦中恢复过来，他暴风雨般的攻势更让她吃不消，一边痛呼着一边倒向他的胸前。
莫钰在气愤和生涩中很快射了第一次精液出来，疲软的龙茎一抽离，阿梨就无力的向后卧倒在床上，身下的洞穴水光粼粼，粉红色的穴肉保持着惯性一吸一吮，他看了一眼，欲望便重新昂首。
他正坐在床上，命令阿梨坐在他挺立的欲望上，如此一来，两人便成了观音坐莲的姿势。他抚摸着阿梨大张的大腿内侧滑腻的肌肉，将花液抹在上面，又将手指和龙茎一起伸入穴中，跟着节奏一块儿耸弄，时而三长五短，时而九浅一深，为得就是让快感持久。
“啊....好难受....好热呀....”阿梨并不知道身下的人不是她朝思暮想的情郎，只是诚实的发泄着身体的欲望，“云潇....慢点....我好难受.....”
莫钰听见阿梨呼喊林云潇的名字，他才刚刚从快感中暂时忘记了自己不是她的第一个男人的怒气，此刻心里竟有一丝说不清道不明的妒忌，下一秒便是更大力的挺入，直顶开她花心的褶皱，把她的小腹顶起来一大条硬物。
“啊！不要这样啊！”阿梨娇嫩又无力的呻吟着，声音魅惑的不行，被迫接受着身下时而狂暴时而温柔的玩弄，只知道紧窒的甬道把一条入侵的硬物吸得紧紧的，摩擦着她身体里最痒的那个点。
莫钰将她的两条白花花的长腿举起来，仿佛抱着她撒尿一般，然后便是把她整个人旋转过来，他的龙茎始终钳在她的花心里，研磨着旋转了个遍，发出令人脸红心痒的叽咕叽咕的水声，此时她变成了和他面对面的姿势，他吻住她的嘴，将她的腿盘着自己的腰，交错放在床上。
两人嘴儿相亲，穴儿相插，浑然为一体，莫钰催动着内力，通过两人的连接点将内力传送给她，同时大力的顶穴耸弄着，好让进入到她身体里的内力尽快扩散到四肢百骸。
阿梨只觉得从天灵盖到脚底的涌泉穴都被这股力量冲击了一遍，浑身舒爽，胸前被揉搓的红印不知不觉消失了，白净的皮肤似乎更加光滑紧致，而在她花穴里不知疲倦运动着的巨兽，终于在一次次坚硬的挺入后，咆哮一声射入了浓密白浊的精华。
“啊！....”阿梨媚叫一声，也跟着达到了高潮，小穴颤抖着将疲软的巨兽困难的吞吐着，整个人泛着如珍珠般的诱人光泽，欢爱的痕迹却是无影无踪。
莫钰享受着高潮后的余韵，心满意足的给阿梨穿好衣服，盖好被子，离开了她的屋子。天玑看见他走出来，解开了静声阵，见他脸上带着餍足的笑容，忍不住上前道，“少主，自古美色误国，臣希望少主不要深陷其中。”
“我做的一切都是为了复国，一个女人算什么，等我重登大宝，要多少有多少，你无需杞人忧天。”
天玑看他离开的背影，若有似无的叹了口气。
接下来的几天莫钰每晚都来给阿梨传授内功，阿梨醒后只觉得自己做了一场梦，又因为内功逐渐积累身体并不觉得酸累，反而让她学习愈发迅速，连玉衡都忍不住夸她进步飞快，是个难得的可造之才。
这晚她带着些骄傲的口吻和‘林云潇’炫耀师父夸她进步飞快，莫钰一边飞快的耸弄着他深埋在她体内的龙茎，双脚踩在她柔软的胸脯上，用脚趾挤压着她雪白的乳肉，一边笑道，“我贵为九五之尊，天生带有龙气，给你传输一分内力便抵得上常人的十分，再过半月的工夫，玉衡就要把你当成天才了。”
阿梨听了这话，愈发吸紧了本就紧窒的穴肉，像真空塞子一般不留一丝缝隙，莫钰没料到她会突然收紧，难捱的唤了一声，竟是忍不住泄了身。
他拍打着阿梨雪白的臀肉，带了一丝气愤和羞赧，“别吸得这么紧！”
“我想要你多给我一些内力嘛。”阿梨只当是和夫君撒娇，又被他打得委屈，嘟起了嘴说道，眼眶含泪楚楚可怜的模样，偏偏脸上是情欲中的妩媚神态，没有任何男人可以抵抗这种诱惑。
莫钰刚发泄过的欲望立刻又肿胀起来，猛然狠狠刺入阿梨那销魂的甬道，哄着她，“好，这就给你，你这喂不饱的丫头。”
“啊....慢点....太快了.....”阿梨十指紧紧的攥着床单，发泄不了这种又酸又麻的痛苦和快感，贝齿紧咬着被子，难耐的摇着头。
莫钰动了情，又泄了两次身在她身上，终于餍足，清理了一切欢爱痕迹，却在离开之前看见了熟睡的阿梨扬起的嘴角，他静静的看了两秒，低下头去吻了一吻。
他负手走出屋子，在茫茫黑夜中沉默了一会儿，他知道天玑就在不远的地方听得见他的话，“你说的对，自古英雄难过美人关。”
“少主能自行领悟就好。复国大计道阻且长，万不可为一女子分心。”
莫钰没有应答，负手渐行渐远。
第十一章
阿梨又做梦了，在梦里她和林云潇一夜缠绵，醒来却无影无踪。
“我怎么最近总是做这样的梦？”阿梨皱起了好看的眉头，喃喃道，“难道是我太思念夫君了吗？”
她收拾好走出了屋子，看见了一抹红色的身影，是红珠。
“林师兄到现在还昏迷不醒，你倒是过得好得很啊。”红珠看见阿梨面色红润，肌肤水嫩的几乎能掐出水儿来，同样身为女子，她竟然忍不住嫉妒她。
“云潇还没有醒过来吗？七位师尊也没有办法救他吗？”阿梨担心林云潇，便忽略了红珠话里的讥讽和酸意。
“你若是真的关心林师兄，我倒知道有一个办法，只是不知道你愿不愿意？”
“什么办法？”
“点苍山有后山禁地，当年魔教教主上官仇进攻点苍山，被师尊们合力封印，但是后山从此不允许任何人进入。那里有透光灵芝，是能起死回生的神药，如果有了灵芝，林师兄就有救了。”
“你是要我去后山禁地采透光灵芝。”阿梨知道那里是禁地，但如果那是能救林云潇的唯一办法，那她无论如何都要去试一试，“只要能救云潇，我去。”
红珠笑了，“好啊，林师兄能不能活下来就看你的了。”她转身离开，心里想的是后山危险重重九死一生，阿梨这一去多半是葬身其中，就算万一她带了灵芝回来，一定也是疲累不堪，到时她就趁机抢了过来，再杀了阿梨，这样一来她不但除去了阿梨，更是林云潇的救命恩人。
阿梨知道她绝无好意，但是为了林云潇，她不得不去，但是若单独前去必定是绝无生还可能，她要找个帮手。
“你希望我陪你一起去后山？”叶庭生听了阿梨的话，反问道。
“叶师兄，我不会强求你，为了云潇，我一定会去，但如果我回不来，请你一定转告他，他是我这一生最爱的人，就算为他死了我也心甘情愿。”
阿梨神色坚定，叶庭生不免动容，在她转身离开之后，他忽然喊住了她，“慢着，我和你一起去。”
“谢谢你，叶师兄。”阿梨喜笑颜开，笑容如同绽放的花儿般绚烂，“事不宜迟，我们这就出发。”
两人来到后山，正准备上山，忽然感觉到身边有风吹过。
“何人？”叶庭生先反应过来，拔剑在手，谨慎的观察着周围，看见了来人后调转剑头，改为行礼，“七师叔。”
阿梨不明白莫钰怎么会出现在这里，平日他鲜少露面，其他师尊们对他的态度也是尊敬有加，在她眼里他充满了神秘感，此刻只希望他不是来阻拦他们的才好。
“七师叔。”阿梨跟着行礼，眼里却有了一分担忧和警惕。
莫钰冷冷的看向两人，目光却落在了阿梨脸上，“你们在这里做什么？”
叶庭生性情和顺，从不撒谎，也知道瞒不过，于是如实说了，莫钰听毕问道，“这么说，你们不惜深入禁地，也要为林云潇采药。”
不知是否是错觉，阿梨感觉莫钰的眼光更冷了几分，盯在自己身上，“七师叔，其实我和林云潇早就在长阳城内结为了夫妻，我此番上山，也全都是因为他，只要能救他，我死也不怕。”
阿梨目光坚定，迎向莫钰的眼神，只见后者微眯眼睛，长袍里的手紧握成拳，眼神深处竟划过一丝怒意，但是他们没有看见。
“既然你们要去送死，我不拦你们。”莫钰冷冷的转过头，就此离去。
他看似淡漠的回到了摇光殿，进门后却将桌上所有东西都摔到了地上，莫钰很愤怒，从来没有这么愤怒过，他脑海中一遍遍的回想起阿梨坚定的说要为林云潇而死，双手紧握成拳，青筋毕现。
“死了好啊，这世上绝没有能左右我情绪的人，那就去死吧！”
莫钰将殿内的东西全部砸碎，瘫坐在椅子上，颀长的手指捂着左胸口，“不过是一个女人，等我登上皇位，要多少有多少，我...我在难受什么！”
天玑听着屋里的响动，默默的离开，忍不住在心里轻叹了一声，少主到底还是太年轻，这么容易就方寸大乱。
第十二章
后山遍布迷雾，阿梨掏出浸泡过幽兰花汁的丝巾捂住口鼻，又拿出一条递给了前面开路的叶庭生。
“叶师兄，这个丝巾可以阻挡毒气，你把它围上吧。”
“多谢了。”叶庭生闻着鼻尖传来的阵阵幽香，“阿梨，你拜师学艺不过半个月，医术已经有了如此修为，看来你真是天生的医者。”
“若我的医术能救得了云潇就好了。”阿梨忍不住感伤，“若不是我冲动，也不会让云潇陷入昏迷不醒。”
“往事不可追，只要我们能找到灵芝，林师弟醒来后他不会怪你的。天色已晚，我们先找个地方休息吧，明天还要上山赶路呢。”
阿梨听了他的安慰，对他感激一笑。
一夜过去，第二天两人继续上山，雾气变得更加浓厚，几乎难以辨别方向。
“阿梨，你抓住我的剑鞘，否则我们会迷失在雾里的。”
“好。”
两人在浓雾里前行，忽然叶庭生停了下来，阿梨疑惑的问怎么了。
“有声音。”叶庭生侧耳倾听，眉头一皱，“不好！”
他拔剑出手，在空中一阵狂砍，只见地上一下子多了许多蝙蝠的尸体，有着血盆般的大口和白森森的尖牙，望之令人生畏。
蝙蝠群越来越多，大雾中视线又受阻碍，叶庭生渐感体力不支，一只血蝙蝠便从空当里飞向了他身后的阿梨。
“阿梨小心！”叶庭生紧张的呼喊出声，立刻冲到她身前，却还是晚了一步，“阿梨！”
然而阿梨却没有感到预料中的疼痛，她试探的睁开眼前，看见浓雾中有个人影，手中的剑下正是那只向她冲来的血蝙蝠的尸体。
“多谢这位少侠出手相助！”阿梨逃过一劫，连忙松一口气，被唤作少侠的那人却若有似无的冷笑了一声，转过头来却是林云潇！
“林师弟！”
“夫君！”
两人看清来人，皆是忍不住惊呼。
林云潇走近两人面前，拍了拍叶庭生的肩，笑着叫了句叶师兄，却不理睬阿梨。
阿梨此刻惊喜交加，热泪盈眶，“夫君，你醒了，太好了！”
“阿梨姑娘这句夫君是在叫我吗？”林云潇冷冷道。
“你果然还在生我的气。”阿梨又是高兴又是难过，“你既然不肯原谅我，那好，我以后不会再出现在你眼前，你知道吗？看到你醒过来，上天已经待我不薄了。”
阿梨笑中含泪，一转身就被紧紧抱住了，林云潇一字一句几乎是从牙缝里挤出来的，“你还想走，还想离开我，你是嫌我的心还不够痛吗！”
“林师弟，阿梨为了你冒着生命危险来采药，你不要再怪她了。”叶庭生不忍阿梨哭得梨花带雨的模样，站出来帮她解围，“她跟着我们上山，成为点苍山弟子，努力学习医术，都是为了能让你早日醒过来。”
林云潇听了这话，感觉到怀中抱着的人儿的颤抖，心忽然软了下来，正想说话却听见了大群血蝙蝠的叫声。
“那边有个山洞，我们赶紧过去。”林云潇抓起阿梨的手，右手出剑一道寒光，抵抗着越来越接近的蝙蝠。
叶庭生双手结印布阵，将三人笼罩在阵内不受蝙蝠侵袭，跑入了山洞中。
“我已经用阵法将洞口封住，我在这里守阵，这些血蝙蝠便飞不进来。”叶庭生盘膝而坐，双手维持着结印的动作，看向林云潇，“林师弟，你是怎么醒过来的？又怎么会出现在后山？”
“是师父，将他的毕生功力都传给了我。”林云潇语气有些沉重，“他预感到封印有松动，当年魔教教主上官仇留下的邪气快要镇压不住了，因此让我来查看。我此行还有一个目的，就是为了透光灵芝，有了它便可以帮师父恢复功力。”
“原来是这样。”叶庭生凝神聚力，不再转头看两人，“我可以维持阵法十二个时辰，不让这些血蝙蝠进来，你和阿梨去洞内养精蓄锐吧，等到明日去采灵芝就看你们的了。”
阿梨心内正感慨叶庭生的善解人意，林云潇已经拉着她的手往山洞深处走去。
“云潇，我...唔...”
她话还没说完，嘴已经被吻住了，林云潇疯狂的吻着她，按住她的头贪婪攫取着她口内的香甜津液，与她舌头嬉戏交缠，发出亲吻时特有的啾啾声，津液顺着两人大张的嘴边滴落下来，阿梨被他吻得气息紊乱，几乎窒息，鼻尖全是他独特的气味，侵略性的包围着她。
“嗯...”阿梨被吻得没力气，双腿一软几乎站立不住，林云潇及时搂住了她，把她带进自己的怀里。
“你知道我有多想你吗？”林云潇紧紧抱着怀中的人儿，在这隐约的黑暗中，生怕她突然离去，“我醒来知道你为了我加入了点苍山，更为了我冒险采药，我又高兴又害怕，要是你出事了，你要我怎么办？”
阿梨听见他这样说，拼命摇头，“我不会再离开你了，我要和你永永远远在一起，你就算赶我走我也不会走的。”
此刻误会都被解开，两人心意相通，含情脉脉的看着彼此，空气在两人交替的呼吸中变得暧昧浑浊。
第十三章（H）
“叶师兄在外面....”阿梨阻止了林云潇开始褪她衣服的手，羞涩的低声道。
“叶师兄全神贯注守阵，听不见外界声响，不用担心。”林云潇轻笑着看她低头含羞的神色，轻轻在她耳边呵气，“何况都已经这么久了，难道你一点都不想我吗？”
阿梨听明白他言外之意，脸变得更加红了，“我当然想你，最近我还时常梦见你。”
“梦见我什么？”林云潇轻咬她的耳垂，“做我现在做的事吗？”
阿梨想起了那些香艳旖旎的梦，脸红的要滴血，把头埋在他的胸前点了点头。
阿梨怎会知道她被莫钰的合欢散所控制，夜夜与他交欢，只当是思念夫君而做的春梦，林云潇听阿梨如此说，只当是阿梨对自己的思念太深，高兴还来不及，他再次吻住她小巧柔软的唇瓣，细细放进口中品尝，伸手拉开了她的衣带。
林云潇渐渐往下，亲吻她修长的脖颈，然后优美的锁骨，阿梨忍不住呻吟出声，忽然把他拉离了自己的身体。
“云潇，有件事情我一直想问你。你会介意....”阿梨鼓足勇气，终于把深埋内心的忧虑说了出来，在唐灼的占有下她已经不再是清白之身，林云潇如此完美高傲的人，内心真的不会有芥蒂吗？
谁知她还没说完，林云潇将修长的手指按在她的唇上，看着她温柔的笑道，“傻瓜，我不介意，我只会更怜惜你，更心疼你，以后再也不会让你受任何伤害。”
阿梨感动的扑进他怀里，林云潇顺势褪去她的外衣，双手温柔的摩挲她光洁赤裸的背部，找到肚兜的系带，轻轻拉开滑落。
林云潇双手在她的背上尽情摩挲，将她的一只滑腻可爱的雪乳含进嘴里，用舌头嬉戏逗弄着，熟悉的淡雅梨花清香又充斥了他的鼻息。
“阿梨....阿梨.....你不知道这一刻我想了多久....”林云潇不停的唤她的名字，消沉了一个月的欲望一旦发作，便一发不可收拾。
阿梨抱着那颗在自己身上不安分动着的头颅，呼吸逐渐变得急促，“云潇...我再也不要和你分开...”
这句话说完，她便感觉自己被打横抱起，放在铺了外袍的地上，紧接着一个火热的躯体便贴了上来，两人的身体起伏着，空气逐渐变得炽热。
亲吻的啾啾声不断回响在空间里，两人火热摩擦的身躯都出了一层薄汗，阿梨主动张开大腿，露出水光潋滟的花穴，羞答答的道，“夫君，你进来吧。”
她知道林云潇忍了一个月必定不好受，不忍心让他再等，因此主动的勾上他一丝赘肉也无的健腰，让湿哒哒的穴口紧贴他滚烫的巨龙，因为身体保持不了平衡而上下摆动着。
林云潇明白她的善解人意，扶住她雪白的臀，将几乎要忍到爆炸的欲望送进了他遐想了许久的销魂所在，彻底结合的一瞬间，两人不约而同发出了舒服的喟叹。
林云潇将她雪白的大腿放到他的肩膀上，好让自己的欲望进入得更深，抖动腰臀疯狂的耸弄着，每一处壁内的嫩肉都触碰到，紧紧的将他的阳具含住，渐渐花穴内分泌出了更多的蜜液，发出了叽咕叽咕的干穴响声。
“痛吗？”林云潇一边发泄着欲望，一边不忘观察阿梨的表情，他刚进入时花穴还没有过多润滑，阿梨疼的皱起了眉头，却是咬着粉嫩的唇瓣不出声，现在渐臻佳境，他伸手抚平她眉心的褶皱，轻轻落下一吻。
“不痛了....夫君....我....我很高兴.....”阿梨双脚紧紧夹着林云潇的腰，双手抱住他的脖颈，整个人像树袋熊一样挂在他身上，大汗淋漓的说道。
林云潇贪婪的埋首在她身体美妙的国度里，攫取他错过了一个月的美好，巴不得把她融进自己的身体里，再也不分离。
“我的身体和心，都是属于你的。”阿梨娇喘微微，下身被进入得逐渐有快感攀升，香汗顺着她濡湿的发间滴落下来，“云潇，我爱你。”
忽然下身感受到一次超乎寻常的撞击，直接把她撞出了高潮，她忍不住娇呼一声，一大波花液喷薄而出，大脑中一片空白，过了好久才再次回过神来，只见林云潇双眼放光的看着她，埋首在她体内的欲望并未疲软，享受着她高潮时穴肉紧紧吸附的快感，双手轻摇她雪白的肩，眼神期待，“你再说一遍。”
“林云潇，我爱你。”阿梨看着他的眼睛真诚的说，紧接着劈天盖地的吻就落到了她的脸上，唇上，身体上，林云潇没想到害羞胆怯的阿梨会这么大胆露骨的向他告白，她长大了，而且是为了他而改变的，还有什么比深爱的女人为自己改变更值得骄傲的事吗？
“我好高兴，从来没有像今天这么高兴过，阿梨....阿梨....我爱你....我要为你疯了....”两人十指紧扣，心意相通，酣畅淋漓的欢爱，一次又一次姿势的更迭，仿佛不知疲倦般达到了一次次高潮，下身依旧紧紧相连着不愿分开，就这样紧紧相拥着睡去。
第十四章
守阵的叶庭生做了一个梦，他梦见自己在深雾弥漫的一处所在，迷茫的找寻着什么，忽然大雾中传来一阵幽兰的芳香，他朝着香气源头看去，有身影闪过，于是他拔剑戳去，只听得嘤咛一声，长剑没入了一只狐狸的身体。他抱起那只芳香四溢的狐狸，渐渐的狐狸的身体变成了一个女人，没入狐狸身体的宝剑变成了他下体的欲望，他惊愕的看向狐狸的脸，是泫然欲泣的阿梨，泪水涟涟的看着他，“叶师兄，你怎么能对我做这种事？”
叶庭生看见她头顶还未消失的狐耳，心神稍定，“你这狐妖，化身成阿梨的模样来乱我心智，可惜你修炼不到家，忘了把这两只狐耳藏起来。”
他捏住软绵绵的狐耳的一瞬间，一阵冲击从他的背脊猛然升起，他蓦的睁开眼睛，看见山洞外天方破晓，自己出了一身的汗，怀中的幽兰丝巾散发着幽香，而下身却是冰凉一片。
叶庭生大吃一惊，自己竟然泄了元阳，想起方才梦的内容，忍不住朝山洞深处看去，能听到两人均匀的熟睡呼吸声，他一时心内又气又愧，气得是自己以童子之身修行，竟然动了淫邪之念，长此以往对修行大大不利，愧的是对象居然是阿梨，朋友妻不可欺，他这样子和那起下流的小人有何区别。
他心内百感交集，想着林云潇素来灵敏，万一听出了他呼吸急促出来查看更是尴尬，一看洞外血蝙蝠已是无影无踪，便出了山洞吹吹风透透气。
林云潇含笑看着躺在他身边的女子，清晨的阳光穿过山洞照耀在她皓白如雪的皮肤上，白得令人目眩神迷，点点红痕如梅花一般在她裸露的锁骨和肩膀上绽放。他们昨天不知道做了多少次，阿梨虽然有了内力比以前更精力充沛些，但也耐不住林云潇的索求无度，最后就是林云潇把她的身体用了个遍，她被做的昏睡了过去，但心里却还是甜蜜的，紧紧的握住林云潇的手，嘴角带着幸福的笑意。
他将衣服拉至她的脖颈，遮住她裸露的肩头，这样的美景只属于他，不允许任何人来分享。想让她多休息一会儿，于是放轻了动作走到山洞外，正好迎面碰见了回来的叶庭生。
“叶师兄，你起得好早。”
“我醒来看见血蝙蝠已经不在了，便出去查探了一下情况，顺便摘了些野果回来，给你和阿梨当做早饭充饥。”
“师兄果然想得周到，多谢师兄。”林云潇笑道，没有注意到叶庭生些许躲避和尴尬的神色。
“你我师兄弟之间何必如此客气。”叶庭生看见林云潇挑了一枚果子就要送入口中，制止了他，“林师弟，这些是给阿梨姑娘的。”
林云潇笑道，“阿梨向来不喜欢吃酸的，这些甜的果子才合她胃口。”
叶庭生略有困惑，“是吗？可是昨日我看她吃了不少酸枣，因此才去采了这些果子来。”
此时阿梨缓缓走出来，阳光照在她白皙的脸庞上，额头的半月铜环叮当作响，一身白衣飘然若仙，脸上仍带着欢爱后的妩媚神色，一双大眼睛却清澈纯真，仿佛一泓极致纯净的清泉。
叶庭生想起了昨夜那个光怪陆离的梦，不自然的躲避着目光，然而阿梨径直走到林云潇身边，含笑挽住他的手，咬过他手中的酸果，笑道，“我近来不知为何，尤其喜欢吃酸的。”
“既然是这样，这些都给你吃。”林云潇笑着捏她小巧的鼻子，“不够我再去给你摘。”
叶庭生看见两人如胶似漆的模样，默默的别过了眼。
三人简单洗漱吃过以后便继续上山，一路上虽然有陷阱毒瘴，但是林云潇和叶庭生两人合力，倒也走的顺畅。
“你们快看！”林云潇指着山顶雾气中散发着五彩光芒的透光灵芝，“找到了！”
与此同时，血蝙蝠的翅膀挥动声逐渐逼近，叶庭生立刻布阵将三人笼罩其中，不然血蝙蝠攻击到他们，“林师弟，你和阿梨快去采灵芝！”
“好！师兄你坚持住！”林云潇搂着阿梨的腰，纵身一跃便登上了山顶，透光灵芝就长在一截长满青苔的断木上，他用足了力气却无法移动灵芝分毫。
“医书上说，透光灵芝遇金则落，遇木则生，遇水则化，遇火则融，遇土则入，云潇，我们得用金子做的东西才能采到灵芝。”阿梨皱起柳叶眉，“可是现在去哪儿找金子呢？”
林云潇听她如此说，从怀中取出一物，笑道，“你看这是什么？”
阿梨抬眼看去，只见他手里是一只金簪，顶端是一朵用玉雕刻而成的梨花，那簪头的绿玉阿梨看的分明，就是他送她的那个被打碎的玉镯。
“本想给你个惊喜的，现在提前派上用场了。”
阿梨见此十分感动，却知道现在不是感动的时候，忽然周围的树藤像是有了意识一般，向两人挥打过来！
“砰！”林云潇反应极快，立刻拔剑出鞘，树藤竟然没有被砍断，而是如铁一般坚硬与长剑相抗。
“我来对付这些树藤，阿梨你快采药！”
阿梨知道现在千钧一发，连忙用金簪把透光灵芝敲了下来，放进早已准备好的木盒了，就在放入怀中的时候，一条树藤划过她的手，上面的倒刺嵌入她手上的皮肉里，一串殷红的鲜血立刻冒了出来。
“阿梨！你没事吧！”林云潇看见她受伤，连忙过来查看，后山的树木花草，鸟兽虫鱼，长期受魔教邪气的熏陶，都是剧毒的邪物，一旦不慎中毒，便是无药可医，毒发身亡。
林云潇紧张的看着阿梨手上的伤口，强挤出一个笑意安慰她，“别怕，我这就带你下山去找六师伯。”
此时守阵的叶庭生因为心有杂念，一时真气逆行，吐了一口血，没了阵法，肆虐的血蝙蝠立刻就围攻了过来。
“叶师兄！”
眼看着血蝙蝠就要碰到难以移动的叶庭生，将他啃噬干净，忽然像是受惊一般的散开，难缠的树藤也忽然消失的无影无踪，仿佛刚才的千钧一发从未发生过。
“叶师兄你没事吧。”林云潇连忙扶起叶庭生，运起真气为他疗伤，叶庭生渐渐的缓了过来，他方才听见阿梨受伤，一时心绪不稳，这才导致阵法失败，此刻他清醒了过来，担忧的看向一旁的阿梨，忙问，“阿梨你的伤怎么样？”
林云潇正好看见了叶庭生毫不掩饰的担忧，眼里是满满的惊讶。
“我没事，不过是流了点血，叶师兄你怎么样了？云潇给你传送了真气，你感觉好些吗？”
叶庭生这才反应过来自己失态了，“小伤而已，有劳林师弟了。”
然而林云潇神色复杂的看着他，他瞬间明白自己刚才不慎流露的情意已经被林云潇收进了眼底。
“怎么我的血滴在草上，这些草就都枯了？”
两人之间的尴尬气氛被阿梨的话忽然打断，只见阿梨流血的指尖往下滴落着血珠，而刚才还疯狂蔓延的毒草此刻却全部枯萎，往后退去。
就在此时，忽然听得一声巨响，像是锁链断裂般的声音，整座山都开始摇晃不已，关押了许久的冲天邪气像被打开了闸门一样释放了出来。
“不好，七星阵的封印被解开了，上官仇留下的邪气压不住了，我们赶快下山！”
林云潇说毕拉起阿梨的手就跑，叶庭生紧跟其后双手飞快结印布阵，阻挡着邪气的逼近。
前方有一大波血蝙蝠长着血盆大口向三人飞过来，眼看他们就要葬身在蝙蝠和邪气的围攻之中，阿梨手上的血珠不小心甩到了血蝙蝠身上，只见那只血蝙蝠立刻坠地而死，其余同伴见此，魂飞魄散般的各自奔逃。
身后邪气步步紧逼，三人跑到了一处悬崖前，已是无路可走。
“师父将功力都传给了我，我念动师门咒令便可以回到师门，我们手拉着手，围成一个圈，快！”
三人照做了，林云潇闭眼念咒，阿梨和叶庭生紧张的看着近在咫尺的冲天邪气，就在要碰触到他们的一瞬间，眼前忽然一花，再看清楚时三人已经身处后山脚下，七位师尊此时都在这里，合力布阵将邪气拦截住，不让其下山为祸。
布好阵后，天枢让他们三人来宫里汇报情况。
林云潇看见天枢师尊满头的汗，脸色苍白，上前跪下，“师父，您切莫再耗费真气了，阿梨已经采到了透光灵芝，您快服下吧。”
天枢笑着摆摆手，“云潇，你和庭生先出去，我有话要和阿梨说。”
两人不约而同的看向了阿梨，走了出去，林云潇在阿梨耳边说，“别怕，师父一定是要夸奖你的。”
阿梨笑着点头。
第十五章
等到两人都出去，阿梨笑着问，“大师伯，您要和我说什么？”
“阿梨姑娘，我总共收了两个徒弟，一个是云潇，他天资聪颖，正直善良，是我属意的继任掌门人选，还有一个孽徒叫做唐灼，他虽然天赋异禀，可惜走上了邪路，我想问你是不是见过我这个孽徒？”
阿梨一听见唐灼这个名字，浑身犹如雷击，脑海中不自觉的回想起那可怕的噩梦，她拼命扶住桌角不让自己倒下去，“他...他是个恶魔，我不想听见这个人的名字。”
天枢若有似无的叹了口气，“我给你讲个故事吧。十八年前，魔教教主上官仇倾巢而出攻打点苍山，生灵涂炭，殃及无数，许多孩子在这场战争中成为了孤儿，比如云潇还有庭生，就是因此被点苍山收留为弟子。上官仇之所以这么做，是因为当年的瑶光师尊，她是点苍山的圣女，而她的真正身份更是朝堂的公主，最后他们在后山大战中同归于尽，这就是后山是禁地的原因。”
“原来是这样，大师伯，您为什么要告诉我这些呢？”
“现在后山封印已解，我们困不住这团邪气，如果任由它下山肆虐，那人间又一次要变成地狱。这团邪气是上官仇的怨念，要想消除只有用上官家的血脉来封印它。”
阿梨听得迷茫，“大师伯，难道您怀疑我是魔教的人？不可能的，我娘只是个普通女子，虽然我没见过我爹，但我娘说他是个经商之人，况且我爹姓白，不姓上官，他绝不可能是什么魔教教主！”
“我当然知道你不是，当年瑶光师尊产下一子，便与上官仇同归于尽，这个孩子就是魔教唯一的血脉遗孤。”天枢捋了捋胡子，若有似无的轻叹一口气，“这个孩子就是唐灼。刚才我为你查看伤势时搭了你的脉，你已经有一个月的身孕，根据你们在后山的经历，你的血可以让妖物俯首，因此我问你有没有见过我的那个孽徒。”
阿梨不可置信的睁大了眼睛，天枢的言外之意她如何不知，她颤抖的摸上平坦的小腹，“您的意思是说，我怀孕了，而且怀的是那个人的孩子，所以我的血能驱散后山的妖物，因为现在我体内也有上官家的血脉，是这样吗？”
天枢看着她焦急等待自己回答的眼神，微微点头，“正是如此啊。”
阿梨犹如被天雷击中一般，脚步虚浮的倒退两步，忽然有一种想呕吐的欲望，“为什么？为什么会这样？为什么偏偏是那个恶魔的孩子！”
“阿梨姑娘，我不清楚你们之前的故事，但是现在封印被解，邪气复苏，如果不及时封印这股邪气，苍生又将陷入万劫不复之中，我知道这个决定对你来说很难，但是我那个孽徒不知所踪，现在全天下人的命运皆系于你一人身上。”
“大师伯，是不是只要我牺牲自己，用我和腹中这个孽种的命，就可以解救天下苍生。”阿梨苦笑着流泪，“从我被那个恶魔玷污的时候起，我就不在乎我自己了，但是我在乎云潇，我想为了他好好活下去，和他永远在一起，如果我死了，那他怎么办呢？”
“你是云潇命里的劫数，若是他能渡劫，便能得道羽化，若是不能，那也只能是他的造化，是点苍山的气数已尽。我们修道之人，讲求清静无为，一切顺其自然，不争不怨，这都取决于你自己的想法，天下苍生的性命和你一人的性命在我眼里并没有轻重之分，阿梨姑娘，你自己考虑吧。”
“大师伯，我不怕死，我怕的是云潇会追随我而死。”阿梨擦干眼泪，刻骨的爱情会让人成长，这番大起大落她承受住之后，此刻她的眼里闪着坚定的光，“因此，我希望您能答应我一件事。”
“师父和你说了什么？怎么这么久？”林云潇一直等在门口，看见阿梨出来，笑着上前拉住她的手。
阿梨此时一看见林云潇，眼眶忍不住发红，怕他看出异样，顺势把头埋在他怀里，“还不是因为你，你是不是和大师伯说了我们的事。”
林云潇只当她是害羞，宠溺的摸着她的头发，笑道，“你那个时候赌气和我断绝关系，我醒来后便告诉师父，你是我认定的妻子，我们要在点苍山当着众师尊和弟子的面成亲。阿梨，我们成亲的时候太匆忙，我还欠你一场婚礼呢，现在便补上吧。”
阿梨听得心如刀绞，却只是强忍着泪水在他怀里点头，“好啊，大师伯说等邪气被重新封印了，就给我们举行婚礼，他亲自做我们的主婚人。”
林云潇笑了，忽然摸到了她脸上的泪水，于是温柔的捧起她的脸，“傻丫头，哭什么，我要让你每天都开开心心的。对了，给你看一样东西。”
他拉着阿梨来到住所的空地上，只见用洁白的鹅卵石围起的地上有一棵树苗正在生长。
“我在这里种了一颗梨花树，以后你看着这颗树就像在长阳城郊的家里一样，等这棵树开花，结果，越长越大，我们还是一样站在树下牵着手，再过几年，我们有了孩子，最好是一个男孩，一个女孩，他们要像你一样，善良，美好，在树下玩耍嬉戏，我们就笑着看着他们，等到我们再老一点....”
“别说了！”阿梨听见这些美好的憧憬，哭得停不下来，“云潇，你别说了...”
“怎么了阿梨？”林云潇抱着怀中哭泣颤抖的人儿，微微疑惑，“你似乎有些不对劲。”
“不是，我就是...太高兴了。”阿梨努力挤出一个笑，“对了，你好久没吃我做的梨膏糖了，我做梨膏糖给你吃好不好？”
“好啊，你做的梨膏糖我吃一辈子也不会腻。”林云潇捏了捏她的鼻子，笑道，“我们的日子会像梨膏糖一样，永远甜甜蜜蜜的。”
“嗯。”阿梨拼命点头，奔去了厨房，一离开林云潇的视线，决堤的泪水就喷涌而出。为什么上天如此不公平，要这样对待他们，为什么有情人不能终成眷属？
阿梨拿出袖中她向天枢师尊讨要的忘情水，手颤抖着倒入了调料里，泪水也随着滴入了碗里，“云潇，今生我命苦，不能和你白头到老，但是我要你以后的日子过得甜甜蜜蜜的，所以，我必须让你忘了我。”
林云潇看见阿梨端着做好的梨膏糖进来，笑着拈起了一块糖，“好香啊，来，快尝尝。”
阿梨笑着摇头，“我最近不喜欢吃甜的，你吃吧。”
“好。”
阿梨看着林云潇吃下了掺了忘情水的梨膏糖，忍不住一阵心酸，眼眶忍不住泛红，“云潇，你说会不会有一天，你把我忘了，然后这个世上再没有人记得我，仿佛我从来没有存在过。”
“这是什么奇怪的问题。”林云潇哭笑不得的轻戳她的小脑袋，“我怎么可能会忘记你呢，除非我先忘了我自己。阿梨，你不用怕，这里是我的家，也是你的家，我会保护你，不会让你受伤害的。”
阿梨的眼里充满着温柔的爱意，点了点头，“我相信，我一直都相信。”
“我怎么忽然觉得有点困了。”林云潇摇了摇头，身形有点踉跄。
“你重伤初愈，在后山又大费精力，赶紧睡一觉吧。”阿梨扶着他上床，林云潇拉住了她的手，笑道。
“那好，我就眯一会儿，一醒来就能看见你。”
阿梨握紧他的手，强忍着悲伤笑道，“恩，我不会走的，我....我真的不想离开你，可是我没有办法，云潇...今生我们无缘了，你要替我好好的活下去，下辈子我还要嫁给你，给你生一个男孩，一个女孩，云潇，我爱你。”
阿梨知道他已经睡着了听不见，她无比眷恋的俯下身亲吻他的唇，然后起身离开。后山被邪气环绕，她面无表情的朝那儿走了过去，走向自己的埋骨之地。
第十六章
“这邪气太过强大，我快要支撑不住了。”天权师尊额头上冒出了豆大的汗珠，看起来就要支撑不住。
叶庭生略微疑惑天权师尊身为七尊之一，内力应该极其深厚，怎么会如此轻易支撑不住，但转念一想也许这邪气实在太过强大，自己又帮不上什么忙，正无计可施之时，只见一道白色身影缓缓走来，正是阿梨。
阿梨白衣如雪，脸上也没有什么血色，仿佛雪做的人儿一般，叶庭生见她来了，迎上去道，“阿梨，你怎么来了，这里危险，林师弟怎么没陪着你？”
阿梨恍若未闻，只是听到林师弟三个字时，抬头无神的看向叶庭生，“等云潇醒了，不要和他提起我。”
叶庭生正百思不得其解，只见阿梨直接走到了北斗七星阵的中央，缓缓的抬起头，像是下了什么决心一般，她朗声道，“后山的封印是我解开的，被镇压的邪气是我释放的，我做这些是因为...我的身体里有魔教的血脉，因此只有我的血可以重新封印这团邪气，挽救苍生避免这场浩劫，现在我愿意以身祭阵。”
阿梨说完便闭上了眼睛，然而话音刚落，四座皆惊，莫钰疑惑不解的看着她，然而天玑对他轻轻摇了摇头，他终究是个心怀江山的帝王，若是尸横遍野，谁来对他俯首称臣，若是山河破碎，他如何君临天下，于是他深深的看了阿梨一眼，继续维持着北斗七星阵，就算明知这阵会亲手杀死她。
叶庭生震惊的无以复加，“阿梨，你怎么会是魔教的人，不可能啊！”
“叶师兄，这边发生了什么事这么吵闹？”叶庭生看见了走来的林云潇，连忙拉住他问。
“林师弟，阿梨居然说她是....”
“谁是阿梨啊？”
叶庭生不可置信的看着林云潇，“你...你不记得阿梨是谁吗？你看那个阵眼里的女子。”
“我怎么可能认识师门的所有人，何况看她的服饰，是个再普通不过的低级弟子，我不认识她。”
红珠看林云潇这般反应，虽然也觉得奇怪，却更多的是喜出望外，她走到他身边，指着阿梨道，“林师兄，阿梨身为魔教余孽，混进点苍山就是为了解除后山封印，置苍生于万劫不复，若不是七位师尊及时发现控制住了她，恐怕现在我们都已经被邪气侵袭，化为白骨了。”
林云潇闻言深深皱眉，看向阿梨的眼里便多了几分厌恶，“竟然是魔教的卧底，当年魔教的人杀我父母，害我从小就成了孤儿，这个仇，我始终不能报，今日这个卧底被揪出来，终于是为苍生除害了。”
阿梨本是闭眼等死，恍惚中听见了林云潇的声音，她惊喜的回头，阵外林云潇看见她身形移动，蹙眉的同时长剑出手，动作迅如疾风。
“还想逃，你这个该死的魔教余孽！”这一剑出的又快又狠，他听见了长剑没入血肉的声音，知道她中了这一剑再无逃跑的力气了，这才冷冷的转头看这个卧底究竟长什么样。
阿梨感受到胸口被剑刺穿的剧痛，她握住锋利的剑锋，手被划得血流不止，却只有这样才能让自己保持站立不倒下，她费力的抬眸看向给她这一剑的人，看见他的眼神从厌恶冷漠变成了震惊讶异再变成迷茫不解，她知道忘情水已经起作用了。
于是她低低的笑了，比胸口的痛更疼的是心，但是只要你把我忘了，你就能快乐的过一辈子，这样的结局也好。
阿梨的血让邪气忽然汹涌强大起来，几乎要压制不住，天璇师尊一边护阵一边喊道，“云潇，快，阵法快要维持不住了。”
林云潇呆呆的看着阿梨，明明不认识她，但是他却有种奇怪的感觉，像是他们早就认识，一时下不了手。
阿梨见他这副模样，故意作势要去偷袭他，其实手中空空什么都没有，林云潇反应极快，立刻将真气灌入还埋在她身体里的长剑中，她一下子就被震飞了出去，掉入了即将破阵而出的一团邪气中。
然后邪气渐渐缩小直至不见，一时之间又是天朗气清，仿佛刚才的黑云压城只是一个梦。
林云潇的手维持着向前伸的姿势，在她飞出去的一瞬间，他居然下意识的想去拉住她，奇怪，他到底是怎么了？
一切发生的太快，只在瞬息之间，叶庭生看见阿梨没入了邪气之中，忍不住叫喊起来。
“阿梨！”
林云潇听见这句喊声，脑子里像是电光一闪，浮现出许多支离破碎的画面，却完全无法拼凑。
“阿梨...阿梨是谁？为什么我一点都想不起来？”林云潇看着自己握空的手心，总觉得手心里缺了什么，似乎有一个字在手心灼热的滚烫过，脑海里是一个模糊的音容笑貌，他痛苦的抱住头，“我是不是忘了什么？为什么我的心会这么痛？她是谁？她到底是谁？”
第十七章
阿梨从疼痛中缓缓转醒，眼前是灰蒙蒙的一片，她喃喃自语，“这就是阴曹地府吗？”
“哼！”是一个女子的冷笑声，“别着急，你胸口受的这一剑如果再不救治，很快你就能去阴曹地府了。”
阿梨感觉到胸口伤口血流不止，剧痛无比，丝毫无法动弹，知道自己是个将死之人，此刻倒也不怕。听声音说话之人应该是个中年女子，但是话中尽是冷漠讥讽之意，她便不愿再说话，静静等着死亡的来临。
“倒是个倔强的丫头，你既然还有一口气，我有话要问你。我当年生的可不是女儿，他们怎么会让你来血祭？”
阿梨听了这话，脑中念头一闪，试探的问，“你....莫非是当年的瑶光师尊，前朝的公主？”
“哈哈，没想到这么多年过去了还有人记得我。”那女子忽然癫狂的笑了起来，“他们还和你说了什么？是不是说我堂堂的一国公主，却生下了魔教那魔头的孩子，结果现在他们用这种不齿的方式来对付我了。”
阿梨忽然感觉到一股巨大的压力，压得她喘不过气来，把胸前的伤口又挤裂开，眼前却什么都没有，只听见那女子的声音逼近道，“你肚子里的孩子，有魔教的血脉，你和我那个孽种是什么关系？说啊！”
阿梨疼得说不出话来，只觉得浑身血液都要流干了，意识逐渐恍惚，以为就要这样死去的时候，忽然身上压迫的力量消失了，一个模糊的人影向她走来。她无力的蠕动着嘴唇，眼泪情不自禁的滚落下来，云潇，是你吗？
那人将她抱起，疑惑的抹去她眼角的泪水，看见她胸口月白色的衣服已经全被血染红，他撕开她胸口的衣物，只见她左边的雪乳之上三寸一道穿胸而过的剑伤，而那伤口的形状他看得分明，是林云潇的佩剑。
“你这个样子和那个魔头当年简直一模一样。”那女子语气里带着浓浓的讥讽和恨意，看着唐灼将手放在阿梨的伤口上为她疗伤，“我等了这么多年，终于等到了今天这一刻，只要杀了你们俩和那丫头肚子里的孽种，这肮脏的血脉终于能断绝了！”
唐灼闻言惊了一下，看向了阿梨平坦的小腹，他一边持续给阿梨输送内力疗伤，一边冷笑道，“肮脏的血脉？我这辈子觉得最肮脏和羞辱的，就是有你这么一个娘！你生下我就是为了吸引我爹来点苍山，落入你们的陷阱，一出生你就想把我掐死，因为你，我从小被人冷落，忍受别人异样的眼光，从来没有人关心我，所有人都觉得我该死，若不是遇到了她...”
唐灼看着受伤昏迷的阿梨，回想起那个柳絮纷飞，花满枝桠的时刻，他盗走天冥诀，重伤天枢，点苍山对他穷追不舍，他又饿又累，觉得再也坚持不下去的时候，她出现了在他面前。
“你怎么了？”她没有在意他满身的尘土和污浊，从篮子里递给他一块梨膏糖，对他绽放出了一个他见过的最美的笑，“你一定饿坏了，吃块梨膏糖吧。”
他呆呆的看着她，甚至忘了伸手去接糖，她不在乎他肮脏的手，把糖塞进他手里，他却赶紧避开了，抬头眼神凌厉的看着她，眼珠渐渐转为血红，飞快运转着天冥诀的心法，“把刚刚发生的一切都忘掉，你从没有见过我，现在立刻离开！”
他现在在被疯狂追杀，若是被看见她曾经见过他，只怕会连累了她。
唐灼赶走了阿梨，狼吞虎咽的啃着手中的梨膏糖，甜味和眼泪的苦味交织在一起，却是他品尝过的最好吃的味道，他看着阿梨的背影，眼中闪着坚定的光，“我会去找你的，一定会。”
可是他没想到，他对她用了天冥诀，在她身上留下了邪气，林云潇用星罗盘找到了她，她娘临终托孤，让他们两人成了亲。就在他第二天把自己收拾干净，满怀欣喜和期待去找她时，却看见了林云潇拉着她的手在城里买玉镯。
“他是我的夫君。”她低头含羞，林云潇带着笑意看着她，人群外的他却愣在了原地，如木偶一般一动不动。
为什么？为什么林云潇连他唯一的希望都要抢走？他好恨，他要杀了林云潇，要毁灭这个绝望的世界，于是他放弃了和心魔的抵抗，就在那一瞬间彻底堕入了魔道。
他浑浑噩噩，被心魔控制着只剩下一个念想，就是复仇，那一日他杀了谢致，调虎离山的接近她，她依然温柔拉着他的手，说要给他梨膏糖吃，他很高兴，可是当他走进屋子，看见了满屋都是林云潇的物什，他的嫉妒和愤恨让他变成了受心魔控制的野兽。
他疯狂的占有了她，她看他的眼神恨之入骨，巴不得杀了他，可是他舍不得，她那么美好，是他唯一的希望，他想带她走，可是如果心魔再次发作，他只会变本加厉的伤害她，甚至会亲手杀了她，他不愿这样，因此他宁愿让她回到林云潇身边。
而现在，她居然怀了自己的孩子，这是上天对他的恩赐，他终于可以有一个家了。
“谁要是敢动她一根头发，我就把他碎尸万段，挫骨扬灰！”唐灼抬起头，眼珠已然变得血红，他知道眼前混沌的空气是那个女人死后留下的怨念所化，那么他便要让她彻底消失在这世间。
“就凭你的半部天冥诀还想打败我，我怎么生了个如此愚不可及的儿子。”女人冷笑道。
“我不是你儿子，我叫上官灼，是魔教教主上官仇的血脉，我的家人只有她，还有她腹中的孩子。”上官灼冷冷的看着眼前浑浊的空气，他知道出了这个洞口那个女人的怨念便无法直接攻击到他，因此他默默的抱紧了阿梨，准备先逃走，谁知这个动作却没有逃过女人的眼睛。
“想走？今天你们一个都跑不了！”她知道不一定打得中上官灼，因此冲着他怀里的阿梨去，果然他为了保护她，只能受她的致命一击。
上官灼还是趁机逃离了山洞，却因为受伤无力的摔倒在地，一大口鲜血喷涌而出，怀中的阿梨滚落在一旁。
“你活不过今晚了，我的好儿子，永远在这里陪着娘吧。”那女子的语气充满了辛辣的嘲讽，她的怨气被上官仇临死前的邪气化作的锁链锁在了这个山洞内，但是她并不在意，因为上官灼受了她致命的一击，绝无生还可能。
上官灼自嘲的笑了，可笑他再怎么挣扎，也逃不出这可悲的命运，就在此时，一个人影走到了他面前。
阿梨勉力支撑着自己站起，捂着胸前的伤口，苍白的脸上神色复杂，她在上官灼给她疗伤的时候就已经恢复了意识，他们说的那些话她都听见了。
她无疑是恨他的，但是她天性善良，对于他的坎坷身世到底动了恻隐之心，何况他为她疗伤，救了她一命，又为了她而危在旦夕，既然他只剩不到一天的生命，而且现在也无法对她做什么，她决定不让他凄凄惨惨的等死。
阿梨扶着他缓缓的走，上官灼眼神炙热的盯着她，激动喜悦又有些不可置信，她清楚的感觉到他的目光，并不转头，只是冷漠道，“我没有原谅你对我做的那些事，只是你只剩下一晚上的生命，我不想让你死的太难看。”
上官灼不知道有没有听见她的话，依旧牢牢的盯着她，嘴角带着笑意。
两人走到另一处山洞，阿梨认出这就是上次她和林云潇冰释前嫌，抵死缠绵的那处，却恍然隔世。她眼神暗了一下，扶着上官灼走了进去。
上官灼咳嗽不止，咳出一点点的血，忽然看见草垛上有什么东西在发光，一看是一只耳环，和阿梨右耳上缺失的那只一样。
“你的耳环。”上官灼刚想递给她，却看见了她黯然神伤的脸色，再想起她和林云潇采灵芝时一定上过后山，这耳环莫非是两人在这山洞中情动激烈之时掉落，否则如何会落在草垛上，又如何会后知后觉，这么一想，他妒火中烧，嘲讽道，“你们还真是小别胜新婚啊，激动得连耳环掉了都不知。”
阿梨神色忧伤的沉湎在曾经甜蜜的回忆中，没有理会上官灼的冷嘲热讽，他却不愿让她此刻想着别的男人。
“咳咳....我饿了，就是死也要吃饱再走啊。”他不知是在玩笑还是在自嘲。
阿梨看了他一眼，走出了山洞，“我去找些吃的回来。”
上官灼一直看着她离开自己的视线，终于不再忍耐的猛烈咳嗽起来，咳出的血迹落在地上如点点梅花，他满头大汗，五脏六腑全被震裂了，每咳嗽一下都痛苦非常，渐渐的失去了意识倒在草垛上。
他知道他要死了，这么灰暗看不到希望的人生，也许死了才是解脱吧，他浑身冰冷，却感到一股暖流灌入了他的身体，他缓缓睁开眼，阿梨正扶着他给他灌鱼汤，温暖香甜的气味弥漫在山洞里，他大口大口的喝着汤，目不转睛的看着阿梨，也许是汤太烫了，竟让他眼眶都红了。
“从来没有人为我做汤。”上官灼此刻的神情犹如一个吃到糖的孩子，激动欣喜，眼神闪闪发光，“真好喝。”
阿梨知道他这是回光返照，心里暗暗的叹了一口气，即便他坏事做尽，他也确实是个可怜人。
“在我临死前，我想听听我的孩子的声音。”唐灼无力的躺在草垛上，用他最温柔的目光凝望着阿梨。
阿梨听了这话，脑海中那可怕的回忆再次浮现，她立刻起身后退好几步，摇头道，“不，这是我的孩子，和你没有一丝一毫的关系。”
上官灼眼里似乎闪过一丝恼怒，但转瞬又变成了苦笑，他抬头看着漆黑一片的洞顶，仿佛被那黑暗吸附住了一般，渐渐闭上了眼睛。
阿梨被林云潇刺了一剑本就身受重伤，又受了接连的惊吓，本就是靠一口气在那儿撑着，此刻看见上官灼闭了眼不再动弹，精神一放松再也抵抗不住身体的疲惫，在草堆上沉沉睡了过去。
上官灼眼里脑里都是闭眼前看见的一片漆黑，渐渐的那浓稠的黑色里透出了光亮，像被凿开了洞的石壁，一束阳光照耀在他身体上，让他迅速恢复着力量，然后石壁上的洞越来越多，黑暗消失不见，终于变成了一片光明。
他睁开眼睛，身体充满了前所未有的力量，他一眼看见了在草堆上沉沉睡着的阿梨，知道这不是梦，他是真的还活着。
没想到下半部天冥诀就被镌刻在这山洞顶上，若不是我临死前凝视着洞顶，恐怕发现不了这个秘密，也就真的死了。
上官灼笑了，他命不该绝，以后在这世上他想怎么活就怎么活，只要先杀了那个女人，彻底忘了他的过去。
这么想着，他带着仇恨却快慰的眼神，往那个怨气深重的地方走去。
第十八章
阿梨醒来时阳光照得她浑身微微发烫，她感觉到胸口的疼痛好了些，一转身却看见上官灼的尸首不翼而飞了，她揉了揉眼睛，确定这不是幻觉以后，谨慎的打量着四周。
他确实死了，怎么会不见了呢？莫非是那个女人做的吗，可是如果是她，怎么会留我一命呢？阿梨百思不得其解，只知道这里不安全，必须快些离开，于是快步走出了山洞。
山洞外阳光耀眼，她刚想伸手去遮挡，忽然一道阴影覆盖了下来，然后她的唇就被深深吻住了。
上官灼抱紧她，闭眼和心爱的女人亲吻着，她身上的梨花清香真好闻，她的唇瓣柔软的像山间的清泉，甘甜而清冽，于是他不顾怀中人的挣扎，将舌头滑入她的口中尽情吮吸，逗弄着她的舌头，将她的香甜津液悉数卷入自己口中品尝，她的味道是如此甜美，他怎么亲都亲不够。
“啪！”阿梨将他的唇咬出了血，终于挣脱了他，一巴掌狠狠打在了他的脸上，拼命的擦拭着嘴唇，一边后退一边指着他道，“你休想再碰我一下！”
上官灼摸了摸被打的脸，擦拭了唇上的血，邪气的笑道，“那个女人已经被我用天冥诀杀死了，现在整座后山只有我们两个人，我要是想碰你，你反抗的了吗？”
“你.....我真是瞎了眼了才会可怜你，救了你这个恶魔！”阿梨心中懊悔不已，却已经后悔莫及。
“要不是你那碗汤，我也不会撑那么久，更不会有机会发现洞顶天冥诀的秘密，阿梨，你真是我的福星啊，每一次救我都让我重获新生。”上官灼笑着看向她，“你放心，你现在怀着身孕，我不会碰你，我要把你带回魔教，等我做了教主，你就是教主夫人，我们的孩子就是魔教的少主，我要上官家的血脉世世代代的传下去。”
“你别妄想了，我是不可能跟你走的，更不可能做什么魔教的夫人，我是林云潇的妻子，我只会陪在我夫君的身边。”
“哼！”上官灼冷笑一声，右手在空中画印结界，“由不得你，你先在这锁灵塔里待着，我这就下山杀了林云潇，灭了点苍山，然后再来接你。”
“你要对云潇做什么？”阿梨紧张不已，却发现自己被透明的障碍拦住了无法离开，脚边是他摘的果子，足以支撑三天，她看着他离去的背影，大喊道，“上官灼你放我出去！你快放我出去啊！”
红珠感觉到四周的动静，立刻拔剑，谨慎的四处查看，“谁在装神弄鬼，竟敢在点苍山撒野？”
“红珠师妹，别来无恙啊。”上官灼站在她身后，邪佞的笑着，“看你这杯弓蛇影的样子，是不是谢致的鬼魂一直缠着你啊？”
红珠看见上官灼已经震惊不已，听见他提起谢致心中更是轰然一声，颤抖着跪下，“唐师兄，你要我做什么我都答应，只求你千万不要说出来是我杀了谢师兄，我什么都听你的。”
“我上官灼是魔教教主上官仇的儿子，不是你的什么唐师兄。”上官灼看见她这副害怕的模样，轻蔑一笑，“带我去找林云潇。”
红珠一惊，知道上官灼和林云潇是宿敌，但是自己有把柄在他手中却不得不服从，心想着趁他不备，她和林云潇可以联手制服他，这么一想，连连点头，“好，我这就带你去找他。”
林云潇看着庭院中抽芽的梨花树，眼前又浮现出那个女子含泪的眉眼，他痛苦的捶着头，却仍然什么都想不起来。
“为什么我对一个魔教细作如此上心？我什么时候种了这棵梨花树？我怎么一点都想不起来了呢？”林云潇懊恼不已，阿梨的面容又浮现在他眼前，“她的名字叫阿梨，难道这棵梨花树竟是我为她种的？不行，我要去后山找她问个明白。”
林云潇刚要走，就看见红珠面色苍白的走来，他快步上前，“师妹你怎么了？你脸色很差。”
“林师兄，我....”
“林云潇！”上官灼走到了他面前，看见了那棵梨花树，嘲讽道，“怎么，自己下了杀手又后悔了，在这儿玩睹物思人的把戏吗？”
“唐灼，你还有脸到点苍山来！”林云潇一脸正色，“你刚才的话是什么意思？那个妖女是不是和你一伙的魔教余孽？”
“妖女？”上官灼自觉好笑，心中已经猜到了几分，“她已经被你那一剑杀死了，我今天来这儿就是要旧账新账一起算，杀了你！”
林云潇听见他说阿梨死了，心中猛然一痛，却因为大敌在前，少不得打起精神，剑眉蹙起，“你重伤师父，盗走天冥诀，最不可原谅的是杀了谢师弟！我林云潇今日就要为谢师弟报仇！”
“就凭你！”上官灼习得完整的天冥诀，并不把林云潇放在眼里，然而交手下来，自己却并不占上风。
“天枢那老头莫不是把他的毕生功力传给你了。”上官灼只能想到这一种可能，否则以林云潇的实力，不可能和他缠斗这么久。
“不错。”林云潇也没料到上官灼实力大涨，“看来你已经习得了完整的天冥诀了。”
“哈哈哈，好啊，看看我们今天到底鹿死谁手。”上官灼的斗志被激了起来，余光正好看见红珠准备要偷袭她，于是一掌拍出，将她震得口鼻流血，几乎昏死在地。
“师妹！”林云潇看见红珠受伤，更是气愤，两人谁都不甘示弱，一时庭院中杀气涌动。
战况正胶着之时，林云潇忽然眼前一亮，朝着走来的叶庭生喊道，“叶师兄，快来助我！”
叶庭生闻言走了过来，拔出了剑，却是挑开了两人的武器，站到一边。
林云潇十分不解，“师兄，你我联手定能将这叛徒压到众师尊面前请罪，你在做什么？”
上官灼看见叶庭生加入，并没有十分把握能赢他们两人，因此暂时没有动。
叶庭生面无表情，“我本以为我爹娘为魔教所杀，点苍山收养我，教我武功，所以愿意为师门肝脑涂地，万死不辞。可是就在众师尊使用北斗七星阵时，我看见玉衡师尊额上的铜环被强风吹起，原来她才是杀了我爹娘，害我成为孤儿的始作俑者，而我还和我的杀父杀母仇人一起生活了这么多年，我真傻。”
他利用他的血脉做了一个阵，杀害他父母的人身上会出现半月形的红印，无论如何都去不掉，他想万一有一天能找到凶手便可以手刃仇敌为父母报仇，这就是玉衡一直带着那个铜环的原因。
“我一直尊敬的师尊是我的仇人，我一直为之骄傲说要拯救苍生的师门，却布阵害死了无辜的阿梨，呵呵，林师弟，你告诉我，到底什么是正，什么是邪？我还能相信什么？”叶庭生一向温柔的神色消失不见，取而代之的是迷茫痛苦和遭受背叛的绝望。
“哈哈哈，叶庭生，你终于明白了吗？点苍山自称正道，其实全都是写道貌岸然的伪君子，我上官灼今天就是要毁了点苍山这副丑恶的面孔！”
“叶师兄，我知道你现在很迷茫，但是千万不要被他蛊惑。”林云潇看见叶庭生挣扎的模样，连忙出言提醒。
言语之间，天枢和玉衡两位师尊翩然而至，上官灼恐怕对抗不过，因此放下狠话然后飞走离开。
他们已然听到了方才三人的对话，玉衡沉重而愧疚的看着叶庭生，后者冷冷的看着她额上的半月形红印，握紧了拳头，“五师叔，我只问你一句话，我的爹娘是不是死在你的手上？”
玉衡叹了口气，点点头。
叶庭生自嘲的笑了起来，“可笑我叶庭生立志要为爹娘报仇，却和我的仇人在同一屋檐下生活了整整二十年，哈哈哈，可笑至极，从今日起，我不再是点苍山弟子，我和你们再没有任何瓜葛！”
叶庭生转身离开，林云潇刚想去追，天枢出言阻拦，“一切都是定数，云潇，不必追了，他若能想通自己便会回来的。”
“咳咳...”被打成重伤的红珠此时呕出了一大口血，面色苍白的靠在树边，林云潇赶紧过去她身边。
天枢为红珠疗伤再次损耗所剩不多的功力，但好歹是暂时保住了红珠的性命，玉衡扶着他回天枢殿休息，留下林云潇和天璇照顾奄奄一息的红珠。
“林师兄，我是不是要死了？”红珠虚弱的问道，握住林云潇的手。
“师妹别胡说，师父已经为你疗伤了，你很快就会好起来的。”林云潇善意的欺骗她，希望她能变得开朗乐观一些。
“真的吗？那师兄你能不能答应我一个要求？”红珠有些涣散的眼神放着光，“如果我能好起来，你娶我为妻好不好？我这辈子最大的愿望，就是做你的妻子。”
林云潇脑中轰的一下，他从来只是把红珠当成妹妹，从没有这方面的想法，而她说出这番话时，他的脑海又开始疼痛起来，翻滚一些奇怪的画面。
“我的妻子...”林云潇喃喃道，眼前不自觉的浮现出那个叫阿梨的女子的面容，奇怪，自己到底是怎么了。
看着红珠渐渐变得失望的眼神和愈发苍白的脸色，他握紧了她的手，“好，师妹，只要你能好起来，我答应娶你为妻。”
“真的吗！”红珠眼里迸发出奇异的神采，“林师兄，太好了，我太高兴了，我一定要快点好起来，做一个最美的新娘子。”
天璇看着女儿终于有了些活力和神采，脸上露出了欣慰的笑容。
第十九章
是夜，上官灼再次来到点苍山，冷冷的看着为他准备的层层阵法，正思索破阵之法，忽然听见了一个熟悉的声音。
“上官教主的心血没有白费，二十年的时间，我终于等到了我的使命。”循声走出来的人是天权，他恭敬的向上官灼行礼，“属下乃魔教护卫使，根据上官教主遗命，从此刻起，您便是我的新教主。”
上官灼一脸戒备和怀疑，心想这会不会是点苍山的诡计，“你说你是我爹的部下，一直潜伏在点苍山做卧底，可有证据？”
天权微微一笑，“您若是不相信，请跟我来。”
只见天权手一挥，阵法便被层层解开，他走向了天枢殿，示意上官灼在门外等候。
“天权师尊，天枢师尊正在疗伤，我要为他护法以防那个魔头来暗算，你把我叫出来有什么急事？”玉衡走出屋外，全然没有感觉到即将来临的危险。
“可惜，你要防的人就在你身后。”玉衡听见了声音立刻就要拔剑转身，天权推了她一下让她往前倾，上官灼的手掌就击在了她的胸口，将她的五脏六腑尽数震碎。
“你...你们...”玉衡不可置信的看着两人，绝望的将手伸向殿内，“天枢师尊...快走...”
她眼睛一闭，再也没了气息。
“看来你没有骗我。”上官灼满意的看着地上的尸体，“我还有帐要和我的师父算，你帮我断后。”
“属下遵命。”天权恭敬的答应着。
上官灼走进了殿内，天枢正盘腿在床上打坐疗伤，满头是汗，不知是否感应到了他的来到，他睁开眼，“你终于来了。”
“在你临死前，我还有些话要问你。”上官灼看他的眼神已经和看死人无异，“我在‘过去’的回忆里看见当时是你把我从那个女人的手上救下来，让我免于一死，你又收我为徒，教我武功，这是为什么？”
“人性本善，我本以为能以一己之力感化你，不让你重蹈你爹的覆辙，唉，还是功亏一篑。”天枢忍不住叹息。
“哼，收起你那副道貌岸然的样子吧，你若是真这么想，为什么从小到大偏爱林云潇，为什么对我不屑一顾，你救我教我不过是为了自己的虚荣心，好让世人称颂，天枢师尊能感化魔教余孽一心向善，这就是我对你所有的利用价值。”上官灼冷笑着。
天枢摇摇头，“你的个性从小便是乖戾阴郁，要什么就去抢去夺，我惩罚你是想告诉你这是不对的，可你却觉得我偏心。你嫉妒云潇天资聪颖，又受大家喜欢，殊不知这一切都是有因有果，如果你还是这样一意孤行，执迷不悟，依旧不会被武林所容，终究只会是孤身一人。”
“我已经得到了全部的天冥诀，等我修炼大成，林云潇哪里会是我的对手。”上官灼不屑的冷笑，“至于你说我孤身一人？我心爱的女人已经怀了我的孩子，我再也不会是一个人。林云潇注定是我的手下败将，孤单凄惨的渡过一生的人会是他不是我！”
“原来阿梨姑娘被你救了。”天枢脸上似乎有一丝欣慰，“天冥诀会让人性情暴戾，变得冷酷嗜血，不是修身养性的好武功。至于阿梨姑娘，以我对她的了解，她是至纯至善的女子，对云潇用情极深，你便是把她强行留在身边，也得不到她的心，何不放手让她快乐？徒儿，现在还来得及，收手吧。”
“臭老头，死到临头了还在胡说八道。”上官灼不愿再听他废话，运足了功力一掌拍出。
鲜血从天枢的嘴角流了下来，他看着上官灼，始终重复着，“收手吧...”
此时天权在门外示意有人来了，上官灼虽然出了这一掌，但是也被天枢的内力所震，受了内伤，于是不敢再逗留，在众人来临之前和天权离开。
“师父！”林云潇进门时看见的就是奄奄一息的天枢，悲痛万分的上前接住他欲摔落的身子，天枢拼着最后一口气吩咐把掌门之位传给他。
“云潇，我准备将点苍山掌门传给你，但是你年纪尚小，阅历不足，要好好听你几位师伯的意见，并且你的劫难未过，做不到真正的道心空明，当你决心扛起掌门的重责时，再接过掌门信物吧。”天枢在林云潇耳边耳语了一句，然后垂下手再没了力气。
“师父！”林云潇悲伤的大喊起来，满屋的人皆是悲痛万分。
“教主，我们应该尽早离开点苍山为妙，为何来到后山？”天权十分不解，忽然看见了前方身着白衣的女子，“这是...阿梨？”
“你现在既是我的属下，该喊她一句夫人。”上官灼解开阵法，看见地上的果子丝毫没有被动过，不由皱起了眉头，他捡起一枚果子喂给她，“阿梨，这些野果虽然不好吃，但是你现在怀着身孕不吃东西怎么行？我们接下来还要赶路，你得多吃点保存体力。”
阿梨避开他的手，神色迫切的问他，“你把云潇怎么样了？”
上官灼扔掉手上的果子，冷哼一声，“他没死，算他命大，等我当上教主之后，再慢慢收拾他。”
阿梨如释重负的松了一口气，这才看见了一旁的天权，厉色道，“五师伯，没想到你竟然是魔教的卧底，点苍山的叛徒！”
“阿梨夫人，我劝您还是早点认清局势的好。”天权不理会她的疾言厉色，对上官灼道，“主子，您现在要做的是启程去中原夺回魔教至宝聚魂鼎，如此才能号令其他部下重振魔教。既然阿梨夫人还未想通，又怀有身孕，不如属下让她好好休息一会儿。”
上官灼听他想的周全，也知道了他对自己的忠心，于是负手点点头，“别伤了他们母子。”
“属下自有分寸。”天权说毕便施了阵法让阿梨昏睡过去，上官灼抱着昏迷的阿梨，三人趁着夜色循着密道离开了点苍山。
阿梨醒来的时候发现自己躺在床上，看了看装潢似乎是间客栈。她只记得天权不知做了什么，自己便不受控制的昏睡了过去，也不知过了多久。
思索间，门外传来声响，阿梨紧张的张望，看见床头悬挂着一把剑，于是拔出来防身。门被打开，进来的人是上官灼。
“阿梨，你醒了。”上官灼看见她醒来露出了一个笑意，向她扬了扬手上的包裹，“我给你买了你喜欢的梨膏糖。”
说着他刚要迈步，阿梨颤抖的用剑指着他，喝道，“你不要过来！”
上官灼看着冰冷的剑光，皱了皱眉头，他把糖放在桌上，抱肩站着，“我说过了，在你生下孩子之前我都不会碰你，我说话算话。”
说完他往前走了一步，阿梨握紧了剑柄喊道，“别过来！我不要和你待在一个房间，你走啊！”
只见上官灼身影移动，转瞬之间已经夺下她手中的剑，将她牢牢制住，鼻尖充斥着她身上清新淡雅的梨花香气，“要不是顾念你有孕在身，我真想把你推倒在床上狠狠的干你，不过，我们的时间还长着呢，几个月的时间我还等得了。”
阿梨被他抱在话里，又听了这些话，心内只觉得厌恶反感至极，却苦于挣脱不开他，上官灼看见她憎恶的神色，本来平静的心情一下子又震荡起来，他愤怒的冷笑一声，捏痛她的下巴迫使她看着自己，“别做出那副表情，我告诉你，你这辈子都逃脱不开我。对了，我还有个好消息要告诉你，三天后就是林云潇和红珠成亲的日子，你脑子里如果还有什么愚蠢的念头都可以趁早断了。”
阿梨像是被雷劈了一般呆在原地，不可置信的睁大了眼睛，“你说什么？你是骗我的，你为了让我死心所以骗我对不对？”
“听好了，”上官灼捏着她的下巴，一字一字的说给她听，“林云潇要成亲了，你给我清醒一点。”
阿梨呆若木石，眼眶却忍不住红了起来。上官灼看她这副模样，冷哼了一声转身离开，修炼天冥诀会让他的一切感知变得无比强烈，自然包括情欲。阿梨如今怀着孩子他碰不得，他只能去外面找女人纾解他的欲望，正好借机让她好好想清楚，让她死了心和他好好过以后的日子。
当他在外面风流快活回来时已是半夜，淡淡月光下，只见阿梨抱膝靠在长廊上，埋头哭泣着，双眼肿的和桃子一般，寂静的月光洒在她身上，冷清而孤独。上官灼脱下外套盖在她身上，“外头太冷了，回去睡觉。”
阿梨不动声色的抗拒着，上官灼眉头一皱，直接将她打横抱起，感觉到她身体冰冰凉凉，心内一惊，连忙把她抱到床上盖好被子，“你不懂得照顾自己吗？伤到了孩子怎么办？”
上官灼坐在床边防止她再做出什么动作，阿梨却听话的不动了，让她吃她就吃，让她睡她就睡，他怕自己太过靠近阿梨会忍不住情动，若是离开她不知半夜会做出什么事情来，因此坐在床边守了她一夜。
第二十章
接下来的日子，阿梨始终郁郁寡欢，但也算听话，上官灼还是紧盯着她，却也不十分谨慎了，因为他要考虑新的难题。
上官仇死后魔教势力四分五裂，其中最强大的中原一脉被原来的部下韩越控制，过了二十年，韩越真的愿意将自己的地盘拱手让人吗？上官灼只能一试，他带着阿梨和天权，以及天权手下百名不到的护卫来到了魔教的中原势力地，接风宴上韩越热情的接待了他们，只是对归还统治权这件事闭口不提。
上官灼心照不宣，表示只要能有容身之所就足矣，韩越大乐便让上官灼做副教主，只是不给他任何兵权，完全是个虚有其表的职位。
成就大业难免要卧薪尝胆，忍辱负重，这个道理上官灼很明白，他自然知道老谋深算的韩越和他那个儿子都在防备他，他只能一直暗中寻找机会。韩越的儿子韩玉笙心思细腻，知道上官灼图谋不轨，于是便找机会试探出他的真面目。
阿梨此时已有六个月的身孕，小腹明显隆起，身形也丰腴了不少，但这无损她的美丽，反而给她笼罩上了一层珠圆玉润的光泽和将为人母的温柔，这天她应邀去找韩碧心教她做梨膏糖，路上正好碰见韩玉笙从他妹妹的房里出来。
只见他从头到脚的打量着阿梨，眼神让她很不舒服，本不予理睬，谁知韩玉笙故意扯下她的手帕，放在鼻尖贪婪的嗅着，做出一副放荡风流的模样。阿梨实在是厌恶这样孟浪的登徒子，他却不肯物归原主，故意当着她的面将手帕小心的放入怀中，看见她气愤顿足却无可奈何的模样，心情大好的大笑离开。
韩玉笙虽然心思活络，足智多谋，却在性事上有着奇怪的癖好，他不喜欢清白无暇的完璧女子，反而喜欢已有经验，会伺候男人的女人，尤其是他人的妻子，这让他有一种变态的满足快感。阿梨无疑是个美丽的人妻，极大的引起了他的兴趣，更何况，她还是上官灼的女人，得到她该多么有成就感，于是他便向上官灼要她，正好借此试探他的忠心。
上官灼听见这句话时阿梨正在给他倒酒，玉手猛然一颤，他立刻伸手把她带入怀中，冷冷的看着韩玉笙，只见后者微眯着眼挑了挑眉，轻哼了一声，“怎么？不过是一个女人，副教主舍不得？”
“怎会，只不过她怀着身孕，大夫屡次交代她身子弱孕期不可有房事，我也是忍了好久。”上官灼笑道，将阿梨推到韩玉笙怀里，“大公子想要我岂有不给的道理，只是我至今尚未有子嗣，重视她肚中的孩子罢了。”
“哈哈哈哈！爽快！”韩玉笙见上官灼如此干脆的答应了，虽然有些惊讶更多的是兴奋和高兴，“既然副教主这么爽快，我又怎会让你心愿落空呢。为了表示我对副教主的敬意，等她生下孩子后，我再正式纳她为妾，如此可好？”
阿梨只是不可置信的望着上官灼，他竟然就这样把她拱手给了另一个男人，上官灼并不看她，只是含笑和韩玉笙饮酒，只是在酒席散尽后，告诉她这只是自己的缓兵之计。
“若是云潇，他绝不会这么做，绝不会让我受一点委屈和侮辱。”阿梨冷笑着看他，“上官灼，你永远比不上他。”
“林云潇他懂我受的痛苦吗？”上官灼被她的话激怒了，“从小到大他过的顺风顺水，要什么有什么，可是我要的东西，只能去偷去骗去抢。阿梨，你好好看着，不管用什么手段，我都会拿回本来属于我的东西。我答应过你，等我做了教主，你就是教主夫人，这天下都是我们的。”
“我不稀罕。”阿梨冷漠的答道，“你若还有良知，就少做点孽为孩子积福吧。”
“这个孩子我叫他佑儿，愿他能保佑我顺利重夺教主之位。”上官灼看向她，眼神渐渐变得柔和，“保佑你平安无事。”
阿梨转过头，沉默无言。
上官灼找来天权商量，他的天冥诀功力尚浅，更何况韩越手中有着魔教至宝聚魂鼎，因此他现在不能硬来。
“韩越对他的女儿极为宠爱，韩玉笙对这个妹妹也是呵护有加，不如从韩碧心身上下手。”天权眼中闪过精光，“依我观察，韩碧心对教主颇有好感，还向阿梨夫人讨教做甜点以讨教主的欢心，教主不妨一试。”
上官灼于是刻意安排了一场意外，救下了几欲跌倒的韩碧心，又以她扭伤了脚走不动路为由，把她抱回房里休息。
韩碧心闻着他身上散发的男子气息，看着他冷冽深邃的侧脸，一颗芳心砰砰直跳，她大着胆子请他留下喝杯茶再走，上官灼看她满面飞红，一双美目含羞凝露，微微一笑便亲上了她的唇。
帘帐内风流旖旎，一番云雨过后，韩碧心红着脸，喘着气靠在上官灼的怀里，又娇又怯道，“从今以后，我便是你的人了，我原先担心阿梨这么好，你的眼里再容不下其他女人，幸好哥哥告诉我，你答应把阿梨给他了，你以后会只对我一人好吗？”
上官灼听了这话，抱着她的手忽然顿住了，他的眼中闪过寒冰般的冷酷杀气，韩碧心似乎感觉到了，不由自主打了个寒颤。
“当然。你父兄那里还是你去说比较合适，只要你坚持，他们不会反对的。”上官灼抬起她的下巴，笑道，“我迫不及待看你穿上嫁衣的模样了。”
韩碧心听了这话脸更红了，连忙将发烫的脸颊埋在他的怀里，而抱着她的上官灼，嘴角扯出了一抹得意而嘲讽的冷笑。
果然在韩碧心的坚持之下，韩越终于答应把爱女嫁给上官灼，婚礼事宜开始有条不紊的忙碌进行着，他们对上官灼的警惕也因此放松了不少。
就在婚礼前一天，上官灼约韩玉笙饮酒，下了药将他迷倒，这一幕恰巧被韩碧心看见，她惊讶的问，“灼哥，你要对我哥哥做什么？”
“既然你看见了我不瞒你，我要夺回本就属于我的教主之位，我要用你哥哥的性命，让你爹将聚魂鼎和教主之位拱手相让。”上官灼戒备的看着她，眼底划过杀气，“现在你什么都知道了，要去和你爹告发我吗？”
韩碧心惊魂未定，迷茫的摇头，“不，我要是告诉了爹爹，他一定不会饶了你的，我...我帮你，帮你夺回教主之位，但是你要保证不能伤害我哥哥。”
上官灼听她如此说倒是有几分惊讶，“你真的愿意为了我背叛你的家人？”
“我早就是你的人了，在我心里，我早已把你当做托付终身的夫君。”韩碧心害怕的试图去抱他，“灼哥，你是因为真的喜欢我才要和我成亲的，对不对？”
上官灼再怎么冷酷薄情，此刻难得动了恻隐之心，他伸出手回应她的拥抱，眼中却是一片冷的化不开的冰凌。
成婚之日，韩越亲自宣布将教主之位归还给上官灼，魔教至宝聚魂鼎也物归原主，没了聚魂鼎的威慑，上官灼便再没有后顾之忧，他吩咐手下将韩越押入大牢，宝座易主只在一瞬之间。
韩碧心身着喜服站在原地，像一个格格不入的笑话，她带着最后一丝希望颤抖开口，“灼哥，我们还没拜天地，婚礼还没结束。”
上官灼皱眉看着她，像是在惊讶她的愚蠢和固执，他冷漠开口，“我放你一条生路，只要你不干出劫狱这种蠢事，我不难为你。”
“放我走？我为什么要走，我是你的妻子，魔教的夫人，我要永永远远陪着你。”韩碧心红了眼眶，即使上官灼说了这么多绝情的话，她还是不死心。
“呵，愚蠢至极。阿梨是本座唯一管理Q号:二三零二零六九四三零的夫人，她腹中的孩子将会是魔教的少主，而你，对我已经没有用了。我最后问你一次，你是走是留？”
“我能去哪儿呢？”韩碧心的眼泪无助的落下，“你抓了我的父兄，我现在什么都没有了，灼哥，在你心里难道对我连一点点的喜欢都没有吗？”
上官灼看着她无比期待的眼神，仿佛看见了当初那个穷途末路的自己，他丢下一句话离开，“本座允许你留在魔宫做我的侍妾。”
韩碧心苦笑着，眼泪如断线的珠子般簌簌掉下。
阿梨被上官灼保护着，只安心养胎，对这些变故所知甚少，直到韩碧心来下跪求她救她父兄的性命，她才知道外面发生了怎样翻天覆地的变化。
她跟着韩碧心去牢房，看守的人看见她并不敢阻拦，她们远远就听见了惨叫声，韩碧心喊了起来，“是哥哥！是哥哥的声音！”
走近了那声音里夹杂着残忍的冷笑，是上官灼，他看着韩玉笙已经断裂的右掌，锋利的刀又转向了他的左手，“我记得这只手也碰了，别怪我，要怪就怪你不该碰我的女人----”
“啊----！”韩玉笙撕心裂肺的惨呼声刺激着阿梨的神经，她小跑着往深处去查看情况，试图阻止他的暴行，“上官灼你住手！”
然而她看见的是韩越的尸体以及两只手都断了的韩玉笙，用一种她从没见过的可怕眼神盯着她，阿梨哪里受过这种刺激，更何况还怀着孕，竟是被吓晕了过去。
上官灼立刻冲到她身边抱住她将要倒下的身体，韩碧心哭得涕泗横流，跪下来拼命求他，“灼哥，我求你让我见我哥哥吧，你不要再折磨他了----”
“啪！”回答她的是一个清脆的巴掌，上官灼带着怒容，“是你把阿梨带到这里来的，她要是受惊动了胎气，你也别想活了。”
说毕他抱着阿梨拂袖而去，完全不理会愣在原地的韩碧心和她绝望的请求呐喊。
第二十一章（中H）
阿梨一醒来，就看见上官灼如释重负的松了口气，她猛的抽回他握住的手，语气带着深深的害怕和厌恶，“别碰我，你这个杀人不眨眼的恶魔！”
“阿梨，大夫说你受了惊吓不能情绪激动。”上官灼试图安抚她，“你先冷静下来。”
阿梨难以理解的看着他，“韩家的人对你有恩，甚至把女儿嫁给你，你却做出了这样忘恩负义的事情。你怎么能这么残忍，你太可怕了！”
“有恩？魔教教主之位本来就是我的，他韩越霸占了我的位置不肯还，我只能逼他还了，至于韩玉笙，他胆大包天，敢对你动念头，我不过是告诉他做错了什么。”上官灼忽然握住她的肩，语气真诚，“韩碧心只是我用来达成目标的一颗棋子，现在她已经没用了，如果你介意，我可以立刻赶走她。”
阿梨拼命挣脱，扭头根本不想看他的脸，“这世上怎么会有你这样自私冷酷的人，我要带着佑儿走，我决不能让佑儿变成和你一样的人。”
这话深深刺激了上官灼，他猛然把她按回床上，张开双臂将她束缚其中，神色愠怒，“你想走？门都没有！阿梨我告诉你，你这辈子都别想离开我。”
阿梨挣脱不掉，于是冷冷的看着他，神色冰冷至极。
“我惩罚韩玉笙，是为你出气想让你开心，可你非但不领情还怪我？”上官灼愤怒的质问她，“你说，我要怎么做你才会开心，才会对我笑，你说啊！”
阿梨冷笑，一字一句道，“只要离开你，永远不见到你，我就会开心。上官灼，你如果真的希望我快乐，就让我走。”
“不可能！”上官灼怒吼一句，“我永远不会放你走，这辈子除了待在我身边，你哪儿都别想去！”
“我没有办法待在一个残忍无情的恶魔身边。”阿梨剧烈的抗拒起来，“让我走，上官灼你放开我！你...”
上官灼控制着力道将她打晕，保证不会伤到她和孩子，看着在怀里陷入昏迷的阿梨，紧紧的抱着她仿佛怕她会突然离去，“为什么要抗拒我？我做的一切都是为了你！阿梨，你的软肋我一清二楚，所以我有的是办法留住你，我们会永远在一起。”
阿梨被一阵哭声吵醒，迷蒙的睁开眼，揉了揉眼睛以为自己在做梦。
“小凤，是你吗小凤？”阿梨看着蜷缩着哭泣的女孩，又是惊讶又是不解，“你怎么会出现在这里？”
“阿梨姐姐...”小凤抬起已经肿成桃子的眼睛，后怕的抱住阿梨，“我是被抓过来的，娘和小虎他们一定担心坏了，我想回家....”
“阿梨，你醒了。”上官灼此时走了进来，脸上带着笑意，“我给你准备的惊喜，你喜欢吗？”
阿梨把哭泣的小凤护在身后，气愤道，“上官灼，你到底要做什么？你把小凤捉来有什么目的？”
“你怀着身孕心情不好，需要人照顾，我想了想，这赵家的几个孩子和你关系密切，所以带了她来陪你聊天解闷，缓解你的思乡之情。”上官灼含笑靠近她，阿梨却戒备的往后退了几步，“阿梨，我没追求过女人，不知道怎么哄女人开心，但是只要是你喜欢的事，我都会为你做到，我们有一辈子的时间，我会让你慢慢爱上我的。”
阿梨不知道他葫芦里卖的什么药，只是戒备的盯着他，天色已晚，上官灼嘱咐阿梨好好休息便离开了。
阿梨安慰小凤先在此处住下，待她寻了机会让上官灼放她回去，而有了小凤的陪伴，这一夜她的确少了许多寂寞。
“阿梨姐姐，你知不知道，林少侠当上了点苍山掌门，可是他居然要娶他的师妹为妻，因为他的师父刚刚仙逝，他要守孝三年所以把婚期推迟了。”小凤在最初的害怕消失之后，开始疑惑的询问阿梨，“可是你才是他的妻子啊，他当上掌门后再也没有来看过我们，要不是小虎因为想拜在点苍山门下，一直打听消息，我们都还不知道呢。阿梨姐姐，你和林少侠究竟怎么了？还有刚才那个男人，他又是谁啊？”
“原来他已经当上掌门，和红珠定了婚约，我是该高兴他们还没有成亲吗？”阿梨苦笑着，“可是他已经把我忘了，再也不记得我了，我还期待什么呢？”
小凤从最初的害怕警惕中松懈下来，很快就疲累的睡着了，没有听见阿梨后来悲痛的语气和压抑的哭泣。
第二天阿梨便要求上官灼把小凤送回去，上官灼却不同意，说要等到她生下孩子，心情好转之后再让小凤离开，阿梨实在没办法勉强自己对他曲意承欢，小凤表示愿意在她生产之前都在这里陪她，于是小凤便暂时留了下来。
这天阿梨午睡刚醒找不到小凤，担心她走错路闯了祸，魔教里的人个个都不是善茬，杀人对他们来说不过眨眼的事，想到这里，阿梨不免担心，便开始四处寻找起来。
一直找到上官灼的寝宫，听见里面传来口水吞咽声和燥热呼吸声，脸忍不住红了，阿梨又是气愤又是着急，小凤还是个十二三岁的孩子，怎么能让她撞见这种事，思索间正好瞥见小凤站在门边，脸上是走错了路的迷茫无措，许是听见了房里的怪声，她准备踮脚看看屋里的情况。
阿梨及时走到她身边捂住了她的眼睛，屋里的情景便映入了她的眼帘。只见韩碧心穿着堪堪遮住重要部位的衣服，跪在上官灼的两腿之间，嘴巴一吸一吮的动着，卖力的吸吮着他胯间挺立的巨物，上官灼闭着眼睛很是惬意，似乎想要的更多，按住她的头让她将自己的龙茎吞的更深，竟是把她的嘴当成了小穴一般大刀阔斧的抽插起来。韩碧心只在一开始巨物顶到喉咙时露出了略微痛苦的表情，而后脸上满是迷醉和欣喜，更是伸出了双手套弄着没有被吃进去的阳具，手口并用的为上官灼发泄着欲望。
阿梨不愿再看，既是觉得厌恶恶心，也是可怜惋惜韩碧心，她本是锦衣玉食的大小姐，现在却如此卑贱的取悦杀了自己父兄的男人。
“阿梨姐姐，是你吗？”小凤被捂住了眼睛，忍不住问道。
阿梨想让她噤声已经来不及了，上官灼即便在欢爱中还是敏锐的捕捉到了动静，他隔空射出一道真气，“阿梨，是你吗？”
门一下子被打开，阿梨不想让小凤看见屋里淫秽的场景，挡在了她面前，于是她正好和上官灼四目相对，后者的语气里带着显而易见的欣喜，“阿梨，这是你第一次主动来找我。”
阿梨看见地上衣衫不整的韩碧心，她被上官灼突然推开此刻似乎还没有回过神来。阿梨不想让她尴尬，于是淡淡道，“我不是来找你的，我先走了。”
“等一下。”上官灼忽然喊住她，看了地上的韩碧心一眼，“你先回去吧，本座和夫人有话要说。”
韩碧心眼眶里盈满了泪水，上一秒还在和她热情回应的男人，下一秒已经冷漠的下逐客令，他对她呼之即来挥之即去，这让她觉得自己低贱无比。
她含泪离开房间，扫向阿梨的眼角余光却带上了深切的恨意和屈辱。
阿梨开口道，“这里鱼龙混杂，危机四伏，小凤年纪还小，我不能让她继续待在这里，你找人把她安全送回去。”
“好，都依你。”上官灼温柔的语气里带上了一分宠溺，“你快临盆了，以后这种小事打发丫环来说，我去找你就是了。”
上官灼向她走近，伸手欲去摸她隆起的肚子，“今天感觉怎么样？佑儿乖不乖，还踢你吗？”
阿梨向后退了一步，淡漠道，“没事我先回去了。”
上官灼的手握了个空，于是放下负手站着，吩咐左右，“你们把夫人好生送回去。”
阿梨根本不去看他，带着小凤转身就走。
上官灼又碰了个冷钉子，但是竟然没有发作，殿外的韩碧心看见了这一切，直恨得牙痒痒，看着阿梨逐渐走出来，心里一瞬间划过一个可怕的念头。
她来不及做更多思考，只知道这一刻她的心里被仇恨，嫉妒和愤怒填满了，于是她故意叫住阿梨引她近身，然后扯断珠链让她滑倒。
上官灼听见惨呼赶到之时，只见阿梨倒在地上，面色苍白的抓紧了肚子，他连忙抱起她回到寝殿。
韩碧心只是漠然，漠然的看着产婆进进出出，听着阿梨撕心裂肺的痛呼，甚至上官灼的耳光打到她脸上时，她一下子竟也没有任何反应。
“我当初就该把你和你的父兄一起杀了！”
韩碧心在一片嘈杂声中只听见了这句话，她抬头对上上官灼愤怒的眉眼，渐渐笑了起来，越笑越大声，“这就是我这辈子最爱的男人，我为了爱你，背叛了我的父兄，放弃了我的一切，就换来你这样一句话。上官灼，我也不会让你好过，我诅咒阿梨一尸两命，你就用一辈子去怀念她们娘儿俩吧。”
“把她给本座拖下去！”上官灼眼神冰冷没有温度，“杖杀！”
韩碧心在扯断珠链的时候就预料到了这样的结局，只是她没想到他会如此绝情，甚至多看她一眼都觉得厌恶，她绝望的泪水滴落到地上，一直到死还往他的方向张望，只是他一次都没有回头。
第二十二章
“啊------！”帘内是阿梨此起彼伏的惨叫声，上官灼掀开帘子就要冲进去，稳婆赶紧拦住了他，“女人生孩子不能让男人进来，这是大凶之兆啊。”
上官灼闻言只得停下了脚步，转头嘱咐稳婆，“孩子平安生下来，你们重重有赏，要是夫人出了什么事，你们就提头来见。”
“是是...”稳婆连忙答应着进了帘子。
阿梨浑身是汗，肚子的剧痛像是蔓延到了全身，每一下呼吸都揪得生疼，渐渐的，她呼吸越来越困难，意识也开始模糊起来。
“不好了，夫人难产，教主，是保大人还是保孩子，您快点选一个吧。”稳婆着急忙慌的喊了起来。
“我两个都要！死了任何一个你都别想活了！”上官灼愤怒的瞪大了双眼，只能攥紧了拳头不知所措。
“我要大人，无论如何把大人保住，听到了没有！”
阿梨在上官灼的怒吼中渐渐恢复了些意识，她紧握住稳婆的手，虚弱道，“保孩子，别管我，一定要保孩子...”
稳婆也是做过母亲的人，看见阿梨祈求的眼神，心中实在不忍，她点点头，阿梨感激的向她露出一个笑意。
“阿梨...阿梨你怎么样！这个孩子我们不要了，我只要你好好的！”帘外的上官灼听见了阿梨愈加惨烈的叫喊，急得像热锅上的蚂蚁，双手止不住的颤抖，忽然听见了一声婴儿的清脆啼哭。
上官灼立刻冲了进去，稳婆一脸含笑的抱着孩子递给他看，“教主你看，是个小公子，长得可俊了。”
“阿梨...阿梨你醒醒...”上官灼根本不看孩子，只是慌乱的呼喊已经昏迷的阿梨，“我说了保大人！保大人你没听见吗！”
稳婆吓得连忙跪地，怀中的孩子因为这狂怒的喊声哭得更厉害了。
上官灼紧握着阿梨的手，声音颤抖着，“阿梨你别吓我，你快睁开眼看看我，我不要孩子了，我只要你，阿梨...快醒过来，我要你立刻醒过来！”
不知是孩子的哭声还是上官灼的威胁起了作用，阿梨缓缓的睁开了眼，上官灼欣喜若狂，把她的手放到自己脸上传递给她温度，反反复复道，“醒了...醒了就好。”
“你答应我一件事...”阿梨虚弱至极，只能用气声说话。
“等你好起来，一百件一千件我都答应，你现在太虚弱不要说话。”上官灼想制止她但是阿梨不听。
“你把...小凤安全送回家...”
“好，我这就让人送她回去，你别说话了快休息。”上官灼一口答应，看见她上气不接下气的喘息着，他将她的手握得更紧。
阿梨往哭声传出的地方看，却没有力气抬起手，上官灼明白她所想，立刻让稳婆把孩子抱过来给她看。
“这孩子的眼睛和下巴像极了夫人，鼻子和嘴巴和教主是一个模子里刻出来的，真是好福气啊。”稳婆指着孩子笑道。
阿梨看着这柔软粉嫩的一团，眼泪就滚落了下来，她泪眼婆娑的望向上官灼，“拜托你好好照顾佑儿...不要抛弃他...不要让人害他...”
她说到后面已经连声音也发不出了，只有口型还在一张一合，上官灼明白她在托孤，他的心凉了一大半，“阿梨我不许你死！我才刚刚夺回教主之位，我们的孩子才刚刚出生，你要陪着佑儿长大，你要看我征服天下，我不许你死！”
孩子最有灵性，感觉到了母亲的生命流逝，难过的痛哭起来，阿梨听见这哭声心中酸痛难言，但是身体实在没有力气再保持清醒。
就这样死了也好，现在这世上再没有她可以牵挂的人，也没有她活下去的理由了。
然而就在此时，她忽然感觉到了一种奇异的触动，内心深处像是有个声音在呼唤她。
“阿梨，活下去。”
那声音是如此的熟悉温柔，阿梨眼角流出了泪水，那是林云潇的声音。
“醒了！夫人醒了！”稳婆看见阿梨重新转醒，惊喜的叫了起来，“好了，这口气回来了就活了！”
阿梨这才看见，不过这么几刻时间，上官灼眼里已经满是血丝，眼眶也红了，他不说话，只是伸手去抚她的脸颊，深深的亲吻她的手。
从绝望空洞到重燃希望，阿梨将他的反应尽收眼底，她这才意识到，上官灼对她也许是真的动了情，眼神是骗不了人的。
阿梨扭头不去看他，被自己恨的人喜欢上非但不是一件乐事，反而让她觉得无比厌恶，她望着啼哭的婴孩，他一哭自己的心也跟着抽痛，她知道终究是舍不得放不下这个孩子了。
阿梨因为难产又失血过多，月子坐了足足两个月，其实她身体早已恢复了，只是她害怕若上官灼知道她好了，便会强迫她做那事，因此她能拖多久就拖多久，好在上官灼还算守信，在她生产完的第二天就把小凤送了回去，临走前不忘用天冥诀清除了小凤待在魔宫的记忆。
阿梨心想，天冥诀有这样的威力，他会不会有天用来对付自己，让自己把过去的感情悉数忘了。
上官灼似乎看出了她心中所想，“这功法对施法者的神识意志要求极大，而且第一次使用最有效果，我们第一次见面我就对你用过了。”
阿梨先是松了一口气，被他说中心事，不自在的红了脸别过头。
“用不用天冥诀又有什么区别？你现在是我的夫人，又为我生下了佑儿，假以时日，你会爱上我的，至于过去那些事情，等时间久了你自然就忘了。”上官灼让她看着自己，两人四目相对，“阿梨，我是真心喜欢你，你不要让我等太久。”
就在此时，忽然有人紧急来报，“启禀教主！点苍山掌门往魔宫来了！”
上官灼嘲笑道，“终于来了，是来给他的师父报仇的吧，他带了多少帮手？”
“他是孤身前来，没有帮手。”
“呵，不自量力。”上官灼冷笑一声，“那就先让他尝尝天雷地火阵的威力吧。”
阿梨听得心惊，她知道上官灼就是用天雷地火阵杀死了韩家父子，死状惨不可言，她不能眼睁睁看着林云潇也落得这样的下场。
“阿梨，你都听见了，这是他自己找上门来，可不是我去惹他。你好好休息，我处理完就回来。”说毕，上官灼拂袖起身，往大殿而去。
怎么办？阿梨只是犹豫了一瞬间，就决定无论如何要救林云潇，即使他已经忘了自己，和其他女人有了婚约；即使她已经为人母，成了他人名义上的妻子，但是她还是爱着他，决不能看着他置身危险而不理不睬。
想到这里，她起身往大殿跑去。
“你怎么来了？”上官灼看见她跑来又是惊讶又是担忧，“你身体还没好...”
“我身体早就已经好了。”阿梨带着恳求的神色，“上官灼，你放过云潇吧，我求求你。”
上官灼闻言冷哼一声，她不但欺骗自己，现在还为其他男人求情，“呵，云潇，叫得可真亲热，你似乎不记得谁才是你的夫君。就算不为了你，他现在是点苍山掌门，杀了他正好可以在武林中树立威信，何况他迟早也要来找我麻烦，既然他送上门来了，我今天势必要除掉他！”
阿梨知道现在不能激怒他，只要林云潇能安全，要她做什么都愿意，想到这里，她暗暗攥紧了拳头。
“灼哥。”阿梨试探的喊他，泫然欲泣却又眼神坚定，“只要你放过他，我什么都听你的，你不是想要我吗，我...自愿把自己给你。”
上官灼被她这一句‘灼哥’喊得心花怒放，但是一想到她如此委曲求全都是为了林云潇，心中又涌起了更多的恨意和戾气。
“好啊，只要你把我伺候满意了，我会考虑手下留情，放林云潇一马。”上官灼将双手搭在宝座上，似笑非笑的看着她，他倒要看看她能为林云潇做到什么程度。
第二十三章（H）
阿梨想到林云潇被困在阵内，危在旦夕，因此顾不上羞耻，在他面前一层层的解开衣服，将自己的身体完全暴露在他的眼前。上官灼从头到脚的打量着她，花朵般的脸颊，蜜桃般的雪乳，盈盈纤腰不堪一握，秀气的草丛覆盖着那令他肖想了无数次的源泉，修长笔直的大腿恰到好处，没有一丝赘肉。
只消看她一眼，他的欲望就忍不住抬头，上官灼克制着自己逐渐急促的呼吸，装作云淡风轻的看着她道，“你就准备这么站着伺候我吗？让它硬起来。”
阿梨曾经撞见过他的姬妾用手或口帮他舒缓欲望，她只觉得一阵恶心，没想到现在却轮到她自己了。她心中不断默念，为了云潇，我必须这么做，催眠着自己压下内心深处的厌恶，一点点褪下他的裤子，那坚硬如钢铁的物什一下子弹了出来，差点打在她柔嫩的脸庞上，让她吃了一惊。
上官灼的欲望几乎要涨爆，他自己都没想到，面对她他根本不用任何前戏铺垫，只想狠狠的和她欢爱，让她在他身下大汗淋漓的喘息，即便如此，他还是克制着自己的欲望，呼吸微微急促，语气中已然染上了情欲，“帮我吸出来。”
阿梨看着那青筋突起的庞然大物，忍住胃里翻涌起的不适，绝望的闭上眼向其靠近，樱唇微启，却没有尝到想象之中难以忍受的腥味，在最后一刻上官灼把跪在他两腿之间的阿梨一把拉起来，狂风暴雨般的亲吻她的嘴唇。
他报复般的啃咬她，为了林云潇她什么骄傲自尊都不要了，他又气又妒，将舌头挤进她的口腔内肆意攫取着香甜的津液，她不敢拒绝，只能张大口接受他和自己舌头的缠绵旋转，来不及吞下的津液顺着嘴角滴落下来，空气开始变得燥热浑浊，回荡着亲吻时独有的“啾啾”声。她的唇瓣清甜，带着梨花花香，让他又嘬又弄的舍不得住嘴，直到流淌下的津液濡湿了衣物，他这才放开她的头，只见她的唇被吻得肿起，如红艳欲滴的玫瑰。
阿梨被吻的喘不过气来，娇喘微微，感觉到腿间微凉，低头一看是他捧着自己的臀瓣向两边分开，那许久未被人开启探索的洞穴就这样暴露在空气中。
“夹住我的腰。”听见了眼前人的命令，阿梨只得顺从的用修长的腿夹紧了他的健腰，如此一来，他的欲望就在她水光潋滟的洞穴的正下方，仿佛溶洞里的石笋一般等待着滴落的水珠。
阿梨的腿紧紧环住他的腰，不让自己下降，双手为了维持平衡只能抱住他的脖颈，两人此刻面对着面，彼此灼热的呼吸交替着，空气变得越来越热，阿梨全身都只能靠在他身上，胸前的两团雪乳随着她的上下移动不断摩擦着他胸前的皮肤，他双眼通红的看着感受着这无法抗拒的诱惑，而她却茫然不知，只知道脸色紧张的和他一柱擎天的阳具保持着距离。
“嗯~~”一只酥胸忽然被毫无征兆的吸住了，阿梨难耐的嘤咛了一声，身体不自觉的往下滑落，烙铁般滚烫的硬物便向她粉嫩的小穴入了几分。
阿梨拼命想保持距离，可是上官灼抓住她的洁白的乳肉大吸了一口，又啃又咬的折磨着她，她抵抗不了这种让人浑身发麻的刺激，力气渐渐流失，又情不自禁往下坐了几分，几乎能清晰感受到那阳具上跳动的青筋。
上官灼已经忍到了极点，看见她双手费力靠着他的胸膛想借力坐起来，他眼睛一眯，一把拉过她的手让她失去支撑，狠狠的彻底进入了她。
“啊！”阿梨已经大半年没有行房，小穴紧涩犹如处子，加上此刻上官灼带着怒气并不十分温柔，这一下的冲击比破身之痛有过之而无不及。她咬住上官灼的肩膀不然自己痛呼出声，嘴里还是发出疼痛难忍的呜咽，“呜....呜....”
“太紧了，放松点。”上官灼感受到了她的紧窒和痛苦，此时语气温和了许多，抚摸着她光滑的背，像是在哄着她，“这样你会受伤的。”
说完，他忍着自己的滔天情欲，缓慢的开始在她的花穴里抽插，因为怕伤了他怀里的可人儿，他动作很慢很温柔，巨龙被穴肉吸附的不留一丝缝隙，每一次移动都要艰难的破开层层的壁肉，然后再一寸寸的推入进去，他低下头含住她的雪乳放入口中尽情品尝，埋首在她身体里的每一秒都是极乐。
阿梨抱着上官灼，看着宝座上绚丽的花纹，胸前时不时传来酸麻的疼痛，感受到干涩的身体深处有一个滚烫如烙铁的物什在不断探入抽插，她一边喘息着，一边眼前浮现出林云潇的音容笑貌。她努力把这个正在占有她身体的人想象成林云潇，这么想着，她的身体逐渐情动发热，花穴里热流汩汩而出，有了润滑疼痛便减轻了许多，渐渐的也有了快感，她闭着眼，紧紧抱着怀中人的头，主动去亲吻他线条分明的嘴唇，与他唇瓣相接，舌头相戏。
上官灼看见她有了反应，便不再克制，握住她的大腿，愈加大刀阔斧的往里耸弄，每次进入都能看到她的小腹被顶的突起，拔出时就发出令人脸红心跳的干穴水声，他尽情的释放着自己的欲望，每抽插五下就拔出，再狠狠的撞进去，就为享受被她紧紧吸附的快感。
“嗯.....呃....慢点....”阿梨的声音带着欢爱中独有的娇嫩，这样的要求不会被身上的男人所满足，相反的，只会激起他更多的兽欲，触及到了一块与众不同的软肉，阿梨一下子尖叫起来，全身像是被电流击中了一般，“啊！不要碰那里！嗯~呃~”
上官灼双眼发红，愈加兴奋的撞击她的敏感点，惹得她尖叫连连，淫水不断，阿梨被刺激的大脑一片空白，下意识的求饶，“我受不了了，轻点儿，云潇。”
这一声“云潇”让陶醉在情欲中的上官灼心猛地抽搐了一下，他一个前所未有的大力撞击引来了阿梨的高潮，不在意她还在高潮余韵中颤抖的身体，猛然拔出了依旧被吸附的死紧的阳具，发出了“啵”一声的酸麻声，将他上一刻还在狠狠疼爱的女人无情的推下了宝座。
阿梨此时并没有意识保护自己，赤裸的身体从台阶滚了下去，带着欢爱痕迹的身体一下子布满了青紫的淤痕。她在极度疼痛中挣扎着撑起身子，忽然一只有力的手掐住了她的脖子。
“你躺在我身下，脑子里想的却是别的男人，你把我当什么了？当什么！”上官灼如狂暴的野兽般质问着她，他还自作多情的以为她是为他动情了，结果他不过是个替身，她心里脑里想着的根本不是他！
“贱人！”上官灼狠狠的骂了一句，松开她的脖颈，气得浑身都在发抖，试问哪个男人忍受得了这样的屈辱。
阿梨头目森然，只觉得浑身都痛，腰撞到了台阶的角上，一下子肿的老高，白皙的腰肢上出现了一片显眼的淤血，她挣扎着拔下发间的金簪，用力往喉间刺去，却被上官灼一脚踢开。
“想死？没那么容易！”上官灼抓着她的后颈，迫使她看着自己，他双眼通红，脸上青筋暴起，带着冲天的狂怒，“我告诉你，你今天要是死了，我保证让林云潇尸骨无存！”
“为什么....为什么不让我死？为什么要这么一而再再而三侮辱我，糟蹋我，让我连一点自尊都没有！上官灼，我求你给我个痛快，你杀了我吧！”阿梨歇斯底里的大喊，满脸的泪水，她赤裸着躺在冰冷的地面，身体的疼痛和寒冷每时每刻都在折磨着她的神经，提醒她现在她有多屈辱狼狈。
上官灼捏着她小巧的下巴，一字一字都像从牙缝里挤出来的，“我不会杀了你，我会把你留在我身边，直到你彻底爱上我，如果你不听话，还想自杀，我就把赵家的那几个孩子全都抓来，一个一个的杀。”
阿梨听见最后一句话，睁大了眼睛不可置信的望着他，“你疯了？他们是无辜的孩子啊！”
“无辜？这世上无辜的人多了去了，这个世道本就是弱肉强食，没有力量什么都没有。你的善良就是你的软肋，只要你还关心他们，我就能把你永远留在我身边。”
“上官灼，你真卑鄙！你用无辜孩子的性命要挟我，若是有一天，有人用佑儿的性命来威胁你呢，你是什么感受？”
“呵，我堂堂魔教教主，论武功这世上能打败我的人寥寥无几，我绝不会让我关心的人陷入险境。”上官灼用略微长茧的指腹抚摸阿梨的脸颊，“我关心的人，只有你和佑儿而已。”
忽然他感受到了逐渐逼近的气息，眼中精光一闪，立刻抱起阿梨往宝座飞去，来不及给她穿衣，于是将她牢牢的用长袍裹住，搂进怀里温暖她冰凉的身体，声音低沉嘲讽，“没想到你竟然能破得了这阵，点苍山掌门，果然有些实力。只是你进来的不巧，扰了我和夫人的兴致--”
忽然他指尖一道疾风射出，穿过软帘，直逼来人，却被那人侧身避过。
第二十四章
林云潇一身青袍，长身玉立，望之犹如超凡脱俗的谪仙，隔着帘子隐约能看见教主宝座上坐的不止一个人，似乎有一女子坐在他膝上，附近的地上是一堆女子的衣物，忍不住厌恶的皱眉，“我此行是为借聚魂鼎，解救天下苍生，一旦借到我立刻离开。”
“聚魂鼎是魔教的至宝，天下苍生于我何干？若是没了聚魂鼎，不知多少人要对魔教群起而攻之。”上官灼看向怀里的阿梨，笑着问道，“夫人说，我是借还是不借呢？”
阿梨知道他刻意捉弄自己，本不想回答，谁知长袍里他把手放到了她的充血红肿的腰肢上，她忍不住痛呼出声，疼的冷汗直冒，只能无力的靠在他的怀里。
林云潇听见这喊声，心中厌恶更甚，他们居然当着自己的面行苟且之事，实在是欺人太甚，极好的涵养让他还保持着礼仪，“看来教主是不愿相借，林某也没兴趣看一场活春宫，就此告辞。”
他抬步刚要走，忽然瞥见了地上的金簪，猛然一惊，像是触动了脑海中似曾相识的画面，他连忙问，“这簪子是谁的？”
“是方才本座的夫人掉落的。”上官灼眯了眯眼，带着怒气往阿梨的腰上用力按压，故意让她忍不住疼痛呼喊出声，原来她一直带的这个簪子是他们的定情信物。
阿梨疼得直吸气，眼泪本能的滚落下来，却还是尽最大努力咬着嘴唇，将喊声闷在喉咙里，她死也不愿在林云潇面前如此难堪。
“本座的夫人可是十分仰慕你，你若喜欢，这簪子你留着便是。”
林云潇听着帘帐后断断续续的呻吟声，默默的将簪子放在地下，声音清冷，“不必了，我一直在寻找一位姑娘，但绝不可能是尊夫人，这簪子还是物归原主吧，告辞。”
阿梨她心中一阵酸痛，他现在失去了记忆，对她只有厌恶冷漠，若是有朝一日他恢复了记忆，他亲眼看见过她这么不堪的模样，她要怎么面对她？
两行清泪流下，直到此刻阿梨才不得不认命。
“怎么，林云潇才刚走，这就和我撒娇了？”上官灼嘴上虽嘲讽着她，还是伸手把她带进怀里，却感觉到怀里滚烫一片。
他立刻反应过来，她浑身发烫，掀开外袍只见腰肢的伤红肿青紫一片，几乎要滴出血来，整个人已经陷入昏迷，他大惊，“怎么这么烫，阿梨，不许睡！”
阿梨只觉得疲累席卷了全身，眼皮不受控制越来越沉，渐渐的合上。
就在她以为她会一直这样睡下去的时候，忽然身体里有了一股奇异的力量，让她四肢百骸顿时通畅，混沌的脑海一片清明，她缓缓的睁开眼，恍如隔世，发现自己的手被握住了，上官灼紧握着她的手，在床边睡着了，脸上尽是疲惫和憔悴，另一只手里还握着聚魂鼎。
难道是他用聚魂鼎救了她的性命？阿梨面无表情的看着眼前的男子，打一个巴掌再给一个甜枣的套路他还要用多少遍，若说他恨她，为何用魔界至宝不惜大耗功力的救治她，可是若说他爱她，他为何一次一次的折磨她的身心，让她求生不得求死不能。
他根本不懂什么是爱，不懂得怎么爱一个人。
阿梨刚要抽离自己的手，却被浅浅睡着的上官灼察觉，他立刻警觉的醒了过来，将手心握着的柔荑握紧，两人四目相对，就在阿梨要转移目光时，上官灼紧握她的手，借力把她拉入怀中，抱得那样紧仿佛再也不愿意分开。
他的语气里带着失而复得的害怕，后怕的闭着眼，“不要再吓我了，我保证以后再也不打你，只要你乖乖的待在我身边，别想着离开我。”
阿梨仍由他抱着，仿佛失去了情感的傀儡，从林云潇带着对她的厌恶鄙夷离开大殿的那一刻起，她的心就已经死了。
佑儿的百日宴那天，也是上官灼和阿梨成亲的日子。
阿梨坐在梳妆台前，怔怔的看着新娘模样的自己，脑海中恍惚想起林云潇对她说过的话。
“阿梨，我已经让师父给我们主婚，我们就在点苍山办婚礼，我们结婚的时候太仓促了，这次全部都补上。”
然而此刻，她穿着新娘嫁服，新郎却不是自己心心念念的那个人。
“哇！”婴儿的啼哭声打断了阿梨的思绪，她立刻走过去抱起那柔软小小的一团粉嫩，轻声哄了几下，看见孩子笑了她也跟着笑了。果然女人一旦成了母亲，便事事以孩子为重，她怎么忍心离开自己的骨肉呢。
“夫人，教主说宾客已经来齐了，请夫人和少主去大殿。”
“知道了。”阿梨淡漠的回应，抱着佑儿轻轻摇晃，“孩子，娘从小没有一个完整的家，娘只希望你能拥有完整的爱，一生过得衣食无忧，自在幸福，为了你，娘做什么都值得。”
佑儿只是抓着她的头发对她笑，阿梨也笑了，在婢女的陪同下出了屋。
大殿内人声鼎沸，阿梨抱着佑儿走出来，吵闹声便停止了。
上官灼立刻上前，看着阿梨的眼神冒着光，“阿梨，你今天真美，佑儿给奶娘抱吧，我们先拜堂。”
还没等阿梨回答，上官灼已经示意奶娘上前抱走佑儿，自己则拉住了阿梨的手走到喜堂前，开始拜天地。
阿梨心中却不断回想着和林云潇拜堂的那时候，直到夫妻对拜看见上官灼的脸，她忍不住发怔。
上官灼没有注意到她的反应，只是开心的拉住她的手，温声道，“现在我们终于是名正言顺的夫妻了，阿梨，你是我上官灼认定的女人，我会一辈子对你好。”
“上官教主真是好福气啊，当上教主三个月，夫人和儿子都有了，这三个月内就成了两次亲，真是艳福不浅，羡煞旁人呐！前任韩教主要是在天有灵，恐怕也要来讨一杯喜酒喝。”人群中忽然传来不合群的高声，字字暗讽上官灼谋权夺位，恩将仇报的杀了韩家一家人。
上官灼眯了眯眼，出言者是原来韩越手下四大护法之一的江北山，竟是没有立刻发作，众人见此连忙打哈哈，将这个小插曲揭过。
上官灼亲自抱着佑儿抓周，只见佑儿慢慢在桌上爬着，一手抓住了花，一手抓住了木剑，众人见此赶紧喝彩。
“小少主长大后必定能继承教主的一身本领，成为搅乱武林的风流少侠呀！”
“看小少主眉清目秀，长得和夫人如此相像，长大后不知要让多少女子伤心了。”
“教主和夫人好福气啊。”
江北山又阴阳怪气道，“只希望他不要和他的父亲和祖父一样，为了美人误了魔教大好基业。”
话音刚落，江北山就跪了下去，他气愤又震惊的抬头看向上官灼，想要站起却不得，假笑道，“怎么上官教主敢做还不让人说吗？”
上官灼从容的把佑儿交给了阿梨抱，转身，脸上笑着却让人不寒而栗，“你既然想说，本座就给你这个机会。”
“哈哈哈，我要说，我还要说个够呢。当年上官仇教主的武功何其高明，我们都以为魔教会一统天下的时候，他却和点苍山的圣女纠缠不清，最后为此丧命，千秋大业毁于一旦啊！韩教主临危受命，他虽然不会你们上官家绝学，但是他在位的这二十多年，魔教地盘稳固，相安无事，可如今你回来了，用了卑鄙的手段杀了韩家一家人，纵使你会天冥诀又如何？我江北山就是不服你！”
上官灼听了不怒反笑，他有意要放这个江北山一马，好彰显他的大度也好缓和一下教内矛盾，他知道韩家人一死，不服他的人还是很多的，只是敢怒不敢言而已，今天正好都趁着江北山的口说出来了，可是他还没开口，江北山又道。
“你若是心狠手辣，野心勃勃，倒也不失一个开疆拓土的魔教教主的风范，可偏偏你又和你爹一样，为了女人什么都不顾了。我听说你用一半的聚魂鼎功力救了这个女人，呵呵，就为了一个女人，启动魔教圣物，动摇魔教根本，你哪里配做我们的教主。更何况我听闻这个女人从前是点苍山的弟子，为了报答现任点苍山掌门的恩情不远千里上的山，在山上就有了身孕。教主现在给儿子大摆百日宴，到头来这儿子到底是不是自己的还不一定呢，哈哈哈...”
他还没笑完，上官灼手中飞剑一闪，江北山的舌头就不在他的口中了，只见他口吐鲜血，痛苦的跪地掐着脖子。
“谁敢对本座的夫人和少主评头论足，下场就和他一样！”上官灼被戳中心事，浑身散发的戾气把宾客们吓得魂不附体，谁还敢再说一个字，“把他和他的家人一起打入大牢，听候发落！”
发生了这样的事，整个宴会笼罩上了一层风声鹤唳的气氛，每个人都是战战兢兢的，阿梨不喜欢这些应酬，也担心佑儿会有危险，于是早早离开了大殿。等哄佑儿睡下，回到房里之后，她看着装饰一新的新房，慢慢的走到梳妆桌前坐下。
第二十五章（H）
阿梨拂过乌云般浓密柔顺的秀发，将华丽精美的钗环都卸下，却忍不住握着绿玉簪子出神，她一遍遍的抚摸玉雕刻而成的梨花，心中感慨万千。
他现在在哪里？过得好不好？还会像她思念他一样的思念她吗？
思索间，有人从背后抱住了自己，她一下子从忧伤的思绪中清醒过来，身后的人带着酒气，将头抵在她的颈窝上，贪婪的呼吸着她身上淡雅的梨花清香，含糊道，“想什么这么入神？”
阿梨一下子被拉回了现实，无论她再怎么思念那个人，她现在是教主夫人了，正被另一个男人抱在怀里。
听不到女人的回答，上官灼于是转身到她面前，俯身逼近她，按住她的头迫使两人距离亲密，酒气扑到了她的脸上，他霸道的宣称，“不管你刚才在想什么，从现在起，你的眼里心里都只能有我。”
说毕，他像是要宣示主权般的深深吻她，不让她有任何逃离的空间，让自己的气息充分萦绕在她的鼻尖，挥之不去。
阿梨被吻的几乎窒息，他的舌尖是苦的，大概是喝了酒的缘故，渡过来的酒气让她难受的想挣扎，却被牢牢按住了头，被迫接受着他在她柔软的口腔里为所欲为。
“啾啾”的亲吻声不断，直到阿梨难耐到几乎窒息的发出了一句嘤咛，他这才放开她，贴心的为她擦去嘴角的水渍，然后将她打横抱起，径直往床边走去。
“你要做什么？”阿梨忽然紧张起来。
“今天是我们的洞房花烛夜，你说我要做什么？”上官灼笑着回应道。
阿梨垂下眼不说话了，知道自己即将面对的是什么，但是她没办法反抗，她是逃离不开他的，以他的疯狂，他会杀了所有和她亲近的人，而且她从小就没有享受过父亲的疼爱，不希望佑儿也像自己一样，再者说，就算她逃了又怎样，天地之大她能去哪儿，那个和她山盟海誓许诺会爱她一生的男人已经彻彻底底的把她忘了。
上官灼将阿梨轻轻的放在丝绸缎面的床单上，仿佛呵护一件珍宝一般，他耐心又温柔的一层层解开她的喜服，再褪去自己的衣衫，就压了上去。
阿梨完全被他高大温热的身体覆盖住，裸露的肌肤和另一个身体亲密接触时，她情不自禁的打了个寒颤。
上官灼的身子很烫，拥着她，双手在她柔软的身躯上游移，一边沉醉的埋首在她胸前的丰腴柔软里。
阿梨稍微一低头就能看见一个黑色的头颅正手口并用的尽情享用她的雪乳，不时发出吸吮的‘啧啧’声，身体的感觉和眼前的刺激让她湿润了眼眸，她闭上眼睛试图对这一切视而不见，可如此一来感受变得更为敏感和明显，忍不住跟着他的动作发出呻吟。
她的反应和叫声刺激了他，上官灼不再满足于玩弄她的雪乳，而是吻遍她的全身，每一处都不放过，渴望在她身上留下专属于自己的印记。
他渐渐往下分开她大腿间紧紧守护的花园，用手剥开粉嫩的阴唇，露出嫩滑的甬道和花穴，在水光润泽的穴口蹭了几下之后‘叽咕’一声刺了进去。
“嗯...”感觉到紧窒的身体已经被进入了，他的腰胯紧紧贴着她的腿窝开始做规律的活塞运动，阿梨只忍不住在进入时叫了一声，便咬住唇不让自己出声，她的十指紧紧攥住身下光滑的床单，缓解这种又酸又麻的痛苦和不适，眼睛则向上死死的盯着花纹繁复的床帐，不去看他们交合的模样。
“啪啪啪...”上官灼今夜并不粗鲁，却一下一下有力的撞击她脆弱敏感的花心，故意引得她叫出声来，她越是咬牙坚持他就越是给她难堪的折磨。
阿梨明白了他的意图，为了不想让他做出更疯狂的事，快些结束这场并非你情我愿的欢爱，她于是顺从的开口喊叫，将身体的感觉全都喊了出来。
“抱着我...”上官灼似乎很是满意，却想要的更多，他一边持续抽插，腾出手来抚上她的脸，薄唇一下子压上了她的红唇。
阿梨发丝被濡湿，修长的手指将身下的床单攥的紧紧的，他与她十指相扣，带领她抱着自己，这么一来，她的痛苦和难耐都发泄在他的背上，很快他宽阔的背上就全是指甲的划痕。
上官灼忽略背上细微的疼痛，因为两人的更近一步而兴奋着，他要他们彼此缠抱，合为一体，永不分离。
“呃...啊...嗯嗯...”阿梨香汗淋漓，大口大口的喘着气，而在她身上动作的男人仿佛不知疲倦，丝毫没有减弱攻势，她却浑身充斥着欲仙欲死的酸麻，疲累的只想马上睡去。
感觉到她浑身开始不由自主的颤栗，上官灼知道她快到高潮了，于是刻意放慢了速度，改为浅幅度的抽插，抵着她的额头，在她脸上呼气，“阿梨，叫我的名字。”
阿梨本不想开口，却被他一下子冲到了花心，体验了一把灭顶般的刺激，她痛呼着，咬着嘴唇不情不愿道，“上官灼...”
“不是这个。”上官灼更低的俯下身，让自己埋在她体内的欲望更加深入，使她能感觉的更清晰，“你知道我想听什么，喊出来。”
阿梨被他这番动作折腾的不知道该怎么发泄痛苦才好，她娇娇弱弱的开口，“别再撞我了...上官灼...啊...灼哥...”
心满意足的听见身下的女人对自己的爱称，上官灼这才停止了对她缓慢难熬的折磨，一个冲刺将热铁挺入她花液充沛的小穴，沿着那一块敏感之地反复大力撞击着，终于阿梨脑中白光一闪，尖叫一声达到了高潮，同时上官灼也射了出来，将火热的种子全部喂进她蠕动的花穴深处，维持着这样交合的姿势直到身体的反应渐渐平复。
上官灼仍然将欲望埋在她的体内，不愿分离，温柔的在阿梨的眉心落下一吻，“阿梨，你是我真真正正的妻子了，我要你时时刻刻都记住，你是我的，只属于我一个人。”
他将她紧紧的抱在怀里，脸上露出了满足快乐的神色，即使闭起眼依旧嘴角含笑，而阿梨双眼无神的仍由他抱着，身体依旧被不属于自己的部分填的满满的，鼻尖充斥着难以言说的气味，提醒着她刚刚和这个男人经历了一场激烈的欢爱。她厌恶这个味道，就像她厌恶自己的身体从内到外的被这个味道包围，一滴晶莹的泪珠从她的眼眶滚落，无声的滴落进光滑如缎的床单。
第二十六章
上官灼支手看着身侧的阿梨，嘴角忍不住上扬，这是他们第一次像一对真正的夫妻一样同床共枕，而且他们有一辈子的时间永远这样在一起。这么想着，他低头在她眉心烙下一吻，蹑手蹑脚的起身，披上衣服出了门。
阿梨今夜哪里睡得着，听见了他的关门声，他一走她就缓缓睁开了眼。
穿上衣服一路尾随着上官灼走到了地牢，阿梨小心的躲在一旁，只见除了江北山，牢房里男女老少应有尽有，看见上官灼纷纷下跪求饶。
“江北山，今天是本座的大婚之日，本座不愿见血，只要你跪下求饶，本座可以考虑放过你们江家。”
那个被割了舌头的男人静静坐在牢房角落，冷冷的看着上官灼，不屑的笑了笑。
上官灼饶有兴味的挑了挑眉，“我听闻你有一个掌上明珠-------”
江北山脸部的肌肉剧烈的颤抖起来，然而他还没来得及动，上官灼已经从人群里准确的掐住了一个少女的脖颈。
江北山愤怒的呜咽起来，却因为被锁住了手脚无法动弹，上官灼稍一打量他手上的少女，脸因为缺氧变得青紫，只要他稍一用力就能轻易杀死她。
谁知江北山停了下来，别过眼不去看，他知道上官灼是不会放过他们江家的，何必在死前再折损自己的尊严。
“爹爹...救救我...”那少女似乎不甘心就这么死去，流着泪恳求。
上官灼残忍的笑着，“你看那边的囚犯，都是当初你亲手抓回来的，如果我把你的女儿丢进去，你猜会怎么样？”
江北山浑身颤抖，眼珠几乎爆裂，看到上官灼真的把江羽葭丢进了散发着冲天臭气的牢房，那些污秽不堪的手往她身上探去的时候，他再也顾不上什么尊严，跪了下来拼命磕头，只求上官灼能放过他的女儿。
“哈哈哈！”上官灼得意的笑着，“早点这样不就好了吗。”
“爹！救我！”江羽葭撕心裂肺的哭喊着。
忽然一抹红色的身影冲进了牢房就要把江羽葭从那些囚犯手中解救出来，上官灼眼疾手快，赶在了她之前把江羽葭拉了出来，不让她接触到那些肮脏污秽的人。
“阿梨，你怎么来了？”上官灼的语气忽然变得柔和，“这里不是你该来的地方，你乖乖回去等我，我处理完事情就回去陪你。”
阿梨亲眼目睹了他的所作所为，他现在说出口的这些话让她觉得无比恶心，她像躲避瘟疫一般躲开他想拉自己的手，站在了江家人的面前。
“上官灼，你若是因为他对我出言不逊才惩罚他，你割了他的舌头已经够了，你再赶尽杀绝，以后谁还会愿意为你卖命。”阿梨看见瑟瑟发抖，低声抽泣的江羽葭，心中悲愤交加，“难道你的手段就只剩下侮辱女人吗？”
这话明显戳中了上官灼，他看见阿梨眼眶里的泪，忽然心就软了下来。
“好，有夫人为你们求情，本座就饶了你们的性命，你们就去修建镇魂塔，永远不得返回魔宫。”
“救救我...”江羽葭拉住阿梨的衣角，满脸泪水的恳求，镇魂塔不知何年何月才能修成，恐怕耗尽她的一辈子都修不完，她不想这辈子就这样过了，“夫人，我给您当牛做马，求您救救我。”
阿梨本就是心软之人，不忍拒绝她，于是向上官灼求情。
“你叫什么名字？”
“回教主，我叫江羽葭。”
上官灼若有所思的看了江羽葭一眼，了然的笑了笑，“既然夫人心善要帮你，以后你就叫小葭，是夫人的婢女。”
说毕他打横抱起了阿梨，不给她反应和拒绝的时间，抱着她往外走，“这里脏，我抱你走，别弄脏你的衣服。”
在他心里，阿梨干净到不应踏足这种地方，这些黑暗肮脏的事情由他来做就行了。
上官灼没有直接回屋，而是抱着阿梨去了浴池。
“来这儿做什么？”
“刚才那么一通折腾，你不想洗个澡吗？”上官灼神色暧昧的看着阿梨，阿梨白了他一眼，耳朵上一抹绯红却暴露了她的情绪。
上官灼笑了笑，“小葭，还不快过来伺候夫人沐浴。”
“不必了，我自己来就行。”阿梨并不想做折辱人的事情，上官灼却不许。
“她能待在这里，身份就是你的奴婢，如果你不要，那就让她来伺候我好了。”上官灼此言一出，小葭眼里竟放出些光彩来。
阿梨自然知道小葭要是去了上官灼那里，只能沦为他泄欲的工具，只会更凄惨，她只得恨恨的道，“好，让她伺候我，你不许碰她。”
“听见了没有，还不过来？”上官灼看着怔在原地不动的小葭，不耐的皱了皱眉。
“你怎么还在这儿？”阿梨看上官灼没有要走的意思，只得出言提醒。
“我得看看她能不能好好伺候你，我刚发落了他们江家，万一她想复仇呢-------”上官灼的眼睛说着就转向了小葭，吓得她一哆嗦。
“教主和夫人的大恩大德，我不敢忘。”
“记住你的身份，要跪下自称奴婢。”上官灼抱手提醒。
“奴婢...谢教主和夫人。”小葭跪了下来，屈辱的泪水就流了下来。
上官灼看她这副模样，嘲讽的勾起嘴角，这个丫头贪生怕死，又不懂得隐藏情绪，就是个毫无城府的草包罢了。阿梨太单纯善良，正好用她来给阿梨上一课。
阿梨看她这副模样心中不落忍，横了上官灼一眼，他却无赖的跟她挑了挑眉，阿梨无法，只得宽衣入浴-------他没有丝毫要回避的意思，她也就不再矫情。
阿梨靠在池边，不想让上官灼用火辣辣的目光把自己全身看遍，小葭则上前为她揉着肩，她毕竟是身娇肉贵的大小姐，哪里会伺候人，阿梨此刻又身体酸痛，为了不让上官灼生气只得隐忍着。
感觉到肩上的触感变了，阿梨回过头，看见上官灼正为她捏肩，看见她转过头就改为捏住她的后颈轻轻按摩。
“那丫头伺候的你不舒服，你怎么不说？”上官灼的力道虽不轻柔，浑身经络被他一按却舒爽了不少。
“我若说了你会把她怎么样？”阿梨想起刚才牢房里的那一幕，心中仍是后怕。
“阿梨，在你心里，我就是个杀人不眨眼，残忍无情的魔头对吗。”
阿梨没有回头看他，只是静静望着池水，“难道不是吗？”
“呵呵，对，正是因为如此，所有人都惧怕我，屈服我，但是我希望你不要怕我，因为我疼你，宠你，我希望你也这样对我。”
“上官灼，我不是怕你。”阿梨一字一句道，“我是恨你，刻骨铭心的恨。”
他的动作停滞了，然而沉默了几秒，他一把攫住阿梨的下巴，迫使她转过头看着自己，“阿梨，我们是夫妻了，天底下哪有彼此仇视的夫妻，何况我们要在一起过一辈子的。”
阿梨挣脱开他手指的束缚，冷笑一声，“夫妻...我嫁了两次人，难道要和两个男人过一辈子吗？”
上官灼果然被她激怒，“你以为我不知道，你人在魔宫，心还在点苍山，每次我和你做那事的时候，你想着的都是林云潇是不是！”
阿梨扭头不想回答，上官灼却不让，“别以为你现在是教主夫人了，我告诉你，如果我不要你了，你以为魔宫还有你的立足之地？你要是聪明识相，就趁我还没腻味你，顺从我，取悦我。”
上官灼说完就重重往她嘴上吻去，阿梨厌恶的皱眉推开他，她自然而然的反应实在太快，连嫌恶的神情都来不及的收回，尽管她飞快的垂下眸掩盖情绪，但上官灼不是瞎子。
“很好。”上官灼怒极反笑，“你不愿意，多的是人愿意，外面那个小丫头巴不得飞上枝头，我今天就成全了她。”
“上官灼！你强迫女人算什么本事！”阿梨听见上官灼要对小葭动手，忍不住愤怒。
“强迫？能和我春风一度多少女人求之不得，也就是你！”上官灼捏得阿梨的脸都发痛了，“不过七分姿色，还是个嫁过人的，你哪儿来的勇气拒绝我。”
上官灼由于愤怒口不择言，说出口就后悔了，阿梨却如释重负的松了一口气，浅浅的勾起一个笑，“多亏你这番话，否则我还真以为你爱上我了。”
阿梨神色嘲讽，她自然知道上官灼对她的情意，可知晓这份感情更让她觉得恶心，她现在这样说不过是刺激他，希望他从此厌弃了自己，不要再自以为是的爱她。
“阿梨，你是不是巴不得我这么说，好让你能为林云潇守身如玉。”上官灼点破她的意图，“可我和林云潇不一样的是，我从来不管什么道义，你说我横刀夺爱也好，强人所难也罢，你现在是我的女人，我什么时候想要你了，你就得乖乖的给我张开腿。”
第二十七章（H）
说毕，上官灼把她从池水里捞了出来，丢到一旁柔软的大床上，由于身上还带着水，床上一下子就映出一大片湿漉漉的痕迹，他脱掉了裹体的长袍，赤裸的高大身体就压了上来。
阿梨感觉到一根抵在她柔软的小腹上的火热坚硬，又气又急的去推开他，却是推不动，“上官灼！你是随处发情的公狗吗！”
上官灼用嘴堵住她的话，直吻到她失去力气才放开她，抬手擦去她唇上的水渍，“别说这么难听，我是公狗，那你成什么了？”
阿梨还在抗拒挣扎，上官灼按住她乱动的手，压在两侧，“阿梨，我若是不留情，可以让你半个月下不来床，你最好还是听话些，我不想伤害你。”
这段日子相处以来，阿梨也稍微摸清了上官灼的性子，现在和他硬碰硬吃亏的只是自己，于是她语气稍微缓和，生硬道，“今夜不是已经做过一次了。”
上官灼细细抚摸着她的脸，“可是你没记住，你心里还念着别人，我得加把劲，在你身上留下我的痕迹，让你忘不掉我，阿梨，别忘了，今晚可是我们的洞房花烛夜啊。”
阿梨知道和他是无法讲道理的，她只能握紧了拳头，希望他快些结束，而上官灼岂会不知道她的意图，他刻意放慢速度，有意挑起她的情欲，并不着急占有她，而是希望她的身体在自己的爱抚下情动发热，自觉的做出回应。
“反正我有的是精力和时间，不急，我陪你慢慢磨。”上官灼的大手在她细腻柔软的身躯上游移着，极富技巧的舔弄着她胸前的茱萸，酥麻又刺激的感觉犹如洪水一波接一波的刺激着阿梨的神经，几乎要将她的理智淹没。
在难堪清醒的长久折磨和短暂结束的情动之间，阿梨最终选择了后者，她认命的闭上眼，抱住上官灼的头主动去亲吻他，将舌头伸入他的口中攫取着他的舌头灵活交缠，空气变得越来越燥热，亲吻水声回荡在空间里。
当上官灼在她身上烙下一个个滚烫濡湿的吻痕时，她难耐的扭动着腰肢，发出舒爽中带着些许不适的呻吟，身体已经被完全挑逗起来，阿梨主动抬起双腿勾住了上官灼的腰，满面酡红眼神迷蒙的看着他，声音娇媚无比，“给我，我想要...”
“你想要什么？”上官灼也快忍耐到极限，却还是忍着想听她亲口说出这句话。
“我想要你。”阿梨话音刚落，一个炽热坚硬的物什就势如破竹的冲进了娇嫩的花穴，无比热情的在甬道内索取着，次次顶到了花心却还嫌不够。
阿梨随着他的动作呼喊，娇滴滴的嗓音听起来魅惑无比，诚实的宣泄着身体的感受，任由自己沉溺在这场意乱情迷的欢爱之中。
上官灼被她的主动和热情弄得惊喜非常，他的动作混合着激情和柔情，不厌其烦的捣弄她的嫩穴，同时不住亲吻她，不冷落她身体的任何一个地方。
有了她的配合，这场欢爱给他带来了灭顶般的快感，最后射入她的体内伴随着她的一声娇呼两人一起达到高潮的时候，上官灼闭眼抬起头，脑中只浮现出两个字：极乐。
喘息了片刻，上官灼满意的用大手将阿梨勾进怀里，吻了吻她的额头，“阿梨，我们以后就这样，我能感觉到，觉得舒服的不止我一个。”
没有得到怀中人的回应，上官灼睁开眼，看见阿梨脸上的绯红已经褪去，紧紧闭着眼，刚才的热情回应在她身上找不到一点踪影。
上官灼看着她瞬间恢复清冷的模样，本有些气愤，但她此刻躺在自己怀里，柔软温润的身子和他贴在一起，他于是勾起了一抹笑，把她抱在怀里，闻着她身上的梨花清香安心睡了。
“冷明光这是忌惮了，赶紧派他的儿子来示好，算他识相。”上官灼满意的放下刚收到的传书，上面写着冷家堡少主不日将会亲自来魔宫谒见。
韩冷田江四家是当年追随上官灼建立魔教的四大护法的家族，上官灼死后，韩家一度取而代之，又被上官灼用阴谋重新夺位，江北山如今也被发落，女儿更是成了阿梨身边的侍女，田家是天权的势力，他对上官灼忠心耿耿，如今是魔教大护法，剩下的冷家，有了韩江两家的前车之鉴，终于做出了决断。
上官灼舀了一口粥喝下，“这鸡丝粥滑而不腻，清甜爽口，不错，你尝尝。”
阿梨无视他递到自己嘴边的勺，从满桌的早点中选了一块素糕，慢慢的嚼，“大夫说我身体初愈，还不宜吃油腻。”
“我知道，这些早点都是特意给你调养身体的，你一点荤腥不沾也不行。”上官灼放下勺子，吩咐道，“小葭，还不给夫人盛粥。”
“是。”小葭答应着，盛了一碗鸡丝粥放到阿梨面前，“夫人请用。”
上官灼看阿梨还是不欲动筷，笑道，“若是她伺候的你不满意，我再给你换一个。”
阿梨终于端起碗喝粥，入口却全是苦涩，她连吃什么东西都不得自由。
上官灼这才满意，嘱咐道，“我这几日有好多教中事务要处理，不能经常陪你，你如果有事就吩咐下人来大殿找我。”
他趁她不备在她唇上亲了一口，意犹未尽的舔了舔嘴唇，“这鸡丝粥果然不错，你慢慢喝，我先走了。”
阿梨待他一走，放下了粥碗，拿出手帕一遍又一遍的擦拭嘴唇。
第二十八章（H）
清晨阿梨醒来的时候上官灼已经走了，偌大的床上只剩下她一个人，她脸上无悲无喜，只是吩咐丫环烧水沐浴，身上的味道让她无法忍受，然而无论她洗得多干净，都无法抹掉已经发生过的事实，何况上官灼几乎每夜都来，早上洗掉了夜晚又重新染上，不止是他的气味，阿梨悲哀的发现，她的身体渐渐的无比契合他的挑逗和欢爱，就连她的意识，每当达到高潮时，他的名字会自然而然的脱口而出，仿佛他们真的是一对极为恩爱的夫妻，无论是身体还是心灵都紧密相连。
因此每天醒来阿梨都充满着一种内疚和负罪感，然而上官灼却似乎从一个十恶不赦的噩梦慢慢变好。他性格阴鸷，残暴无情，但是有心爱的女人陪在他的身边，天冥诀带来的心魔似乎不再发作，他四处笼络当年的魔教分支以壮大组织，也亲自攻打不听话的势力杀鸡儆猴，只有在面对战俘时，他隐藏的嗜血本性才显露出来，但是在阿梨的劝说下他竟也能放过她口中这些无辜的人，当然为此阿梨不免要多受一些床上的折磨。
上官灼对阿梨有着无穷无尽的欲望和幻想，他希望她能顺着他的心意，满足他过分的要求和情欲，阿梨自然不从，他的狡猾之处在于他并不直接逼她，而是让她自己不得不顺从他。
为了救那些无辜的人，阿梨只能‘主动’与他交欢，在沐浴的池水中，在花园的溪边，甚至在吃饭的饭桌上，他一边喂她进食，一边用她曼妙的身体满足自己无止境的饥渴，更有甚者，他将她用柔软的丝绸吊在空中，双腿大开着摆成他喜欢的姿势，让她像蝴蝶一样在半空中震荡摇晃。
除了阿梨，上官灼还有很多女人，但是他对她的爱完全没有因此削减反而更加强烈，为了尝试新花样，被他拿来做试验然后抛弃甚至死去的女人不在少数。上官灼看起来夜夜都离不开女人，但是这世上的女人对他来说分为两种，一种是泄欲的工具，一种是阿梨。只有阿梨是他真正在意的女人，是他的太阳，也是他温暖的希望。
而对于阿梨来说，他对她的迷恋，不过是因为他从没得到过爱，在他接近绝望的时候自己给了他一块糖，也许还因为她是林云潇的妻子，得到她让他有一种征服了宿敌的快感。在她看来，这根本就不是爱，只是一种畸形的占有欲，他给了她锦衣玉食的生活和尊贵的地位，但是唯独不能给她爱。
她无望的接受这种命运，帮那些无辜的人求情，既是她内心从未泯灭的善良，也是她以自己的身体为筹码，骗自己和他欢爱只是交易，都是有意义的，减少那种令她厌恶和愧疚的感觉。
这天，阿梨‘自愿’的吃下了催情药，满足他说她在床上不够主动的要求。偌大的床上，激烈的欢爱声不断，阿梨涨红的脸朝着床单，看不见在她身上放肆进攻的人，身体却更加清晰的感受到一次次撞击的感觉。
“啊...啊啊...”阿梨因为身体的痛苦呻吟着，洁白的躯体跟着节奏不住抖动，胸前的两团丰腴即使被身上的人握住了还是颤抖个不停，“慢点...上官灼....你...慢点...啊！”
“你叫我什么？”身上的人不满她的称呼，猛然一个狠扎惹得她痛呼出声，皱眉拍打她弹性十足的圆臀，发出清脆的‘啪啪’声，“嗯？”
“灼哥...你慢点...我受不了了...”阿梨只能妥协，修长的手指紧紧攥住床单，指节微微发白，嫩姜般的脚趾蜷缩起来，希望能缓解身体难以言喻的刺激。
“是吗？可是你这里不是这么说的。”上官灼邪气的笑道，“你看你的小骚穴把我吸的多紧，我都插到最深了还是不肯放，每次拔出来就流一堆水，一吸一吮的像张贪吃的小嘴，放进一根手指都能吃的津津有味，你下面这张嘴可比上面那张诚实多了。说你喜欢我插你，喜欢我插的更狠更深一点，快说！”
“我才不要...”阿梨厌恶的扭头，要她像个承欢的妓女一样说出这些淫词艳语，她是绝对不肯的，身体因为药物变得发浪起来，她咬牙忍受着身后更加猛烈的进攻，紧握成拳的手渐渐失去力气。
“都和我睡过多少次了，还装什么装。”上官灼不满她违逆自己，突然加速插的又急又猛，龟头故意顶到她的敏感点，绕着圈打转，迫使她屈服，他俯下身咬住她洁白的耳垂，在她耳边道，“说你喜欢我这么插你，说啊...”
阿梨紧紧咬着唇，却忍不住逸出几句破碎的呻吟，委屈的泪水在眼眶里打转，身体因为极度的刺激大幅度的颤抖着，终于在他一个前所未有的挺进中达到了高潮，尖叫的同时大脑一片空白，一大波花液喷涌而出，久久才平静下来。
上官灼的龙根沐浴在她高潮后不断蠕动的小穴里，忍不住这极致的快感泄了身，将灼热白浊的液体全部喂进她的甬道里，用疲软的阴茎堵着出口不让精液流出，直到她的花穴一吸一吮的将他的精华全部吞了进去，他这才满意的抽出自己的欲望，俯下身去抱住娇娇弱弱的可人儿，并不因为自己得到了满足就冷落她，却摸到了她脸上的泪水。
“哭什么？”上官灼将她抱在怀里，抹去她的眼泪，看见她泛红的眼眶，忍不住心疼，“那些话不过是闺房情趣，你若不愿意我以后不强迫你就是了，别哭了。”
阿梨浑身酸软，力气全失，只能顺着力道躺在他的怀里，紧闭着眼不去看他。
上官灼抚摸她光滑的脸颊，“难怪冷景跟我要你，你这个样子，哪个男人不想得到？”
阿梨闻言睁开眼，不可置信的望着他，“你...你要把我送给别的男人？”
上官灼的眼神如漆黑的夜幕，久久凝视着她，然后俯下身深深的吻住她，吻的那么缠绵和深情，“你难道到现在还不明白我对你的心意，你是我这辈子最爱的女人，我绝不会让你离开我。若不是因为冷景手下的护卫队对我还有用，他说出这句话的时候就已经人头落地！”
“你既然要他的手下，又何必赶尽杀绝，看见旧主惨死，那些人只怕也不会听你的调令，还不如和他好好谈谈。”阿梨本性善良，知道上官灼若是发怒，死的绝不止冷景一人，因此出言相劝。
“你说的也有道理，待明日我再和他谈谈，若他还敢觊觎你，那就怪不得我了。”上官灼神色狠戾，阿梨知道自己是他不可触碰的逆鳞，此刻能安抚他情绪的只有她了。
因此即使内心拒绝，还是理智的知道应该做什么。她主动伸手环住他的脖颈，靠在他的怀里，轻声道，“就当是为了我和佑儿积福，不要滥杀无辜。”
还没听见他的回答，先感觉到了一条硬物顶在她柔软的小腹上，她一低头正好看见重新蓄势待发的庞然大物，羞得满面飞红。
“不想我杀人，就看你能不能让我开心了。”
第二十九章（H）
上官灼恶意的看着她，右手手指轻车熟路的拨弄几下，把她的花瓣揉开，微微捧着她的臀瓣往上提，龟头蹭了蹭还小穴四周还未干的花液，‘叽咕’一声就滑进了紧窒的甬道。
阿梨皱着眉头，感受着被突然进入的不适，双腿环住他健硕的腰，两人的姿势呈面对面拥抱着欢爱。上官灼入的狠，撞的深，阿梨整个人颤抖着，胸前的白兔不住跳动，磨蹭着他的胸膛，他迷恋般的吸吮着她的乳房和奶头，含糊道，“还不快说。”
阿梨实在不想说出这般难堪的话，但是身体被他不住顶弄着，无论是五浅一深还是三长两短都在刻意刺激她的敏感身体，若她不答应，他恐怕又要滥杀无辜，再加上喝了春药，对身体的自制已经到了极限，只好委委屈屈的道，“灼哥...你....你....”
“我什么？快说！”上官灼更加兴奋，研磨般的旋转着进入，故意带给她更大的刺激。
“啊....你....插的我好舒服....啊....”阿梨终于说了出来，只觉得内心深处有一道防线崩塌了，眼泪一下子满了眼眶。
“哈哈哈，我就知道你骨子里是个骚货，嘴上说不要，明明很享受嘛，我也喜欢插你，喜欢进入你那骚浪的小穴让你把我吸的紧紧的，我巴不得每天每夜都插在你身体里永不分离，继续说，说的越多我越开心。”上官灼眼睛都红了，脸上是极兴奋的表情，更加卖力的耸弄着。
“我要你...再快一点...用力的插我....狠狠把我插穿...”阿梨自暴自弃般的吐出一串串淫词艳语，“我好喜欢...吸你的大肉棒....随便你怎么玩弄...把我插坏吧....啊！”
“啊！！！”在心爱的女人的言语刺激下，上官灼很快就射了精出来，阿梨也被刺激到了高潮，当下体被流淌出的花液溢满的时候，阿梨恢复了些许理智，想起自己刚才说的话，茫然而绝望的闭上了眼。
上官灼知道她羞愧难当，又说了许多好话哄她，抱着她沉沉睡去。
第二日上官灼在大殿召见冷景，阿梨也盛装出席，只见他是个长身玉立，拿着折扇的翩翩公子，才知他便是自己昨日午睡时看见的男子。
冷景的目光一直放在阿梨身上，世间怎会有如此清纯又魅惑的女子，兼有女孩的纯真和女人的妩媚，他竟然看的痴了。
上官灼自然感觉到了冷景毫不掩饰的目光，他语气冰冷道，“这支护卫队，冷少堡主到底借不借？”
冷景收回目光，文质彬彬的脸上闪过一丝狡黠，“上官教主要借，冷家堡哪有不借的道理，只是我想向教主要一个人。”
上官灼眼睛眯起，泛着杀气，“哦？何人？”
冷景的手指向了阿梨的方向，“我要的人，就是教主您的夫人...身后的那个丫头。”
上官灼的手已经凝结了天冥诀的法力随时发动，在听见冷景的后半句话后又悄然散去了，转怒为笑，“哈哈哈，不过是一个丫头，本座答应赏你了。”
冷景含笑施礼，“多谢上官教主。”没有人看到他眼底一闪而过的阴冷与毒辣。
“夫人，奴婢伺候您那么久，求夫人救救奴婢，那个冷少堡主表面上文质彬彬，实则阴狠毒辣，据说被他折磨死的女人不计其数。奴婢愿意一生一世伺候夫人，求夫人让教主收回成命，救奴婢一条性命！”小葭跪在阿梨脚下哭泣。
“小葭，这件事木已成舟，我也无可奈何，但是那位少堡主答应了会给你名分，你又是魔宫出去的人，想必他不会对你怎么样的，别哭了。”
小葭听了这话，便知道阿梨不会帮忙，往日她对的上官灼的爱慕和对阿梨的嫉妒此刻便交织在一起，变成了可怕的恨意。
她低垂着头，似乎在思索着什么，“夫人，既然奴婢要走了，今晚就让奴婢最后一次伺候夫人沐浴更衣吧。”
阿梨只当她要尽主仆之情，心中不免感慨，点头答应。
满池的玫瑰花瓣散发着浓郁的芳香，阿梨沐浴其中，洁白的皮肤亮的耀眼，光滑的犹如上好的丝绸，小葭在她身后嫉恨的看着这美景，往池里倒入了药。
“夫人的皮肤真好，摸了就让人爱不释手。”小葭的手在池水里搅动，好让药效发挥的更快一些，“夫人生的真美，难怪教主专宠夫人，却对身边真心爱慕他的人看也不看一眼，他若是能亲我一下，我便死了也愿意。”
小葭这么想着，不禁红了脸，池水里阿梨感觉到了不对，“小葭，我怎么好像动不了了，你快把我拉起来。”
“哈哈哈，看来药起作用了，我就是要你动弹不得，今夜代替我被那个姓冷的恶人糟蹋，而我，将取代你的位置，和我心爱的男人一夜春宵，而到了明天，你就成了个残花败柳，教主如此好面子的人，到时还会要你吗？我将会永远的留在魔宫，留在教主的身边。”
“你怎么能有这么可怕的想法？”阿梨被她的话惊讶的花容失色，却发现连舌头也渐渐的难以动弹了，“我...并不曾...亏待你...”
“你是对我不错，但是谁让你是他最心爱的女人呢？你知不知道每次我在门外，听见屋里你和教主交欢的声音，我都在想为什么教主亲的抱的人不是我。现在，我的机会来了，只要你在冷少堡主那里失了身，教主一定不会再像从前那样迷恋你了，那我就有可能走进他的心里。”小葭幻想着今后和上官灼成双出对的人是自己，忍不住笑了出来。
阿梨此刻已经连话也不能讲，只能仍由小葭摆布着将自己赤裸的身子裹进被子里，看着她穿上自己的衣服，紧接着她的眼睛也被盖下来的被子蒙上了，只听见小葭吩咐人进来把自己抬到冷景房里去，她则是蒙上了面纱说自己身体不适要回房休息。
好一出掉包计，阿梨感受到了被亲近之人背叛的愤怒和痛苦，然而她一动不能动，被人裹在被子里搬动着，然后被放在了一处平坦柔软的所在，那是床。
听见外面有酒倾倒进酒杯的声响，接着一个阴冷的声音响起，“一个下贱的丫环就想打发我，上官灼啊上官灼，我必须给你点颜色瞧瞧。”
紧接着脚步声由远而近，阿梨的心渐渐紧张起来，“你可别怪我，今夜我若不把你折磨致死，上官灼还以为我能任他搓圆捏扁，你放心，你死前我会让你好好尝一尝男人的滋味。”
说毕他掀开被角，看见了自己日思夜想的一张脸，他不可置信的摇了摇头，以为自己喝醉了，再凝神一看，“夫人，怎么是你？你似乎浑身动弹不得，既然你被当做上官灼送我的女人，阴错阳差的进了我的屋子，那今夜我会好好疼你的。”
第三十章（H）
心心念念的人此刻已经在自己的床上，冷景于是撕下了那副文质彬彬的假面具，大手伸入被子在阿梨赤裸光滑的皮肤上游移，一路往被子深处游走，眼里的光彩越来越盛。阿梨动也不能动，只能任他侵犯着，被侮辱的感觉却清晰的刺激着她的神经。
“好身段，待会儿玩起来一定很爽。”冷景的手已经从丰满的乳房，纤细的腰肢继续下移，修长的手指穿过那一丛毛发覆盖的秀气草丛，如灵活的小蛇般猛的刺入花穴。
“这儿可真紧，水出的也快，嗯...一根手指就吸的这么牢，真是个天生的尤物。”冷景一边用手指在她的小穴里变换着姿势扣挖，一边闭眼对她评头论足，好彻底享受被她吸附的快感。
“嘣！”他拔出了沾满花液的手指，像拔出一个塞子一般发出了响声，看见阿梨难堪的神色，恶意的把手伸入她的口中搅动，“你也尝尝你自己的味道。”
阿梨只觉得口中一阵腥甜，却是躲避不了，只能让他用手指在自己的口腔中肆意搅动，津液不断分泌出来顺着嘴角滴下，他抽出混着花液和津液的手指，放入自己的口中闭眼品尝，仿佛在品鉴什么美食。
“不错，蜜水也清甜，正好我的酒太淡了。”说完这句话，他不知用了什么功夫，手一勾桌上的酒壶便到了他的手中，他含笑看着她，“美酒配美人，你不能亲眼看见岂不可惜？”
说毕，他将她身上的被子猛的掀开，一具完美无瑕的美丽胴体就出现在他眼前，他的眼中射出精光，将她抱至摇椅上，调整好椅子的高度，让她正好能从面前的镜子里看见自己粉嫩欲滴的花穴，“放心，我不是粗鲁的人，我今晚一定会好好享用你的。”
阿梨心内已经紧张到了极点，奈何身子无法动弹，只能眼睁睁的看着他把壶嘴慢慢塞进自己的小穴里，身体立刻感觉到了异物的入侵，本能的颤抖了一下，紧接着一股辛辣的液体顺着壶嘴的倾斜流进了自己的甬道，那酒越流越多，不适和辛辣的感觉就愈发强烈，几乎要将她的整个阴户熊熊燃烧起来，她开始分泌出一身薄汗，脸颊渐渐泛红。
平坦的小腹渐渐鼓了起来，酒壶里的酒也倒完了，冷景抽出壶嘴，此刻她的两片粉色阴唇如吸饱了水一般鼓起来，整个阴户泛着诱人的水光，还有酒液顺着甬道又流了出来，还没滴落到地上，全部进了冷景的嘴里。
他先是舔舐着流出的和阴毛上凝结的酒，然后用手分开碍事的两片阴唇，将嘴唇紧紧的贴在甬道口用力的吮吸着，同时伸出舌头不断往深处勾弄。
阿梨被刺激的不行，却苦于无法发泄，手忍不住颤抖。冷景开心的扒着她的花穴吸吮，仿佛在和她下面的嘴尽情激吻一般，将混着酒液和花液的水都勾弄出来吞咽进腹，那强大的吸力让阿梨难以忍受浑身酥软只能任他摆弄，而他不安分的舌头在她花穴内四处挑逗，碰触到了她最敏感的那块软肉，她本能的一缩，却还是被他敏锐的捕捉到了，于是绕着圈往她的敏感地带打转，然后猛然一刺给她不同寻常的刺激。
阿梨被迫看着镜子里他黑色的头颅埋首在自己浑身最私密的部位，阴户不但被他全部看去了，更是被他肆意侵犯着，她能清晰的感觉到他厚重的舌苔舔在她柔嫩的阴唇上的感觉，感觉到他的舌头被包围在充斥着酒和花液的温暖甬道里，偏偏她看着一切发生却无力阻止，视觉上的冲击和精神上的折磨给她带来了一种灭顶的快感，她哪里经历过这样高超的调情技巧，被他这么舔了几次后身体窜起了一股异样的感觉，虽然拼命想克制，却还是在他的舔弄下达到了高潮。
随着她身体的一阵颤抖，一大波花蜜喷涌而出，被冷景一滴不漏的吸入口中，吞咽下去。他把她的阴户舔的干干净净，仿佛刚才的水灾泛滥不曾发生过，只是肿胀到变成枚红色的荫唇却透露了她刚刚经历了一场激烈的欢爱。
“小美人，光舔就到高潮了，正戏都还没开始呢。”冷景喝了酒，此刻不知是不是醉了，在她的阴户上轻轻呵气，看见阴毛随着飘动，开口道，“这么美的骚洞，遮住多可惜。”
说毕，他拿来了桌上的烛台和不知哪里来的一桶冰块，取了一块冰放入口中，将火焰靠近她的阴户，将阴毛点燃。阿梨只觉得下身一烫，娇嫩的皮肤几乎能感受到即将被烧焦的痛苦，他俯下身一舔，冰冷的冰块将火熄灭，而这种冰火两重天的极致感受让她久久没有恢复过来。
不等她反应，冷景继续手上的动作，但凡火焰即将触及她的阴户，他便及时的舔弄熄灭火焰，不一会儿所有的阴毛全部被烧光，此刻阿梨的牝户如光滑的蚌肉，一丝毛发也无，而在他不厌其烦的舔弄下，花穴又开始不争气的分泌出诱人的花液，泛着楚楚可怜的水光。
“真浪啊，我忍不住要干你了。”冷景再也无法抗拒眼前的美景，三下五除二的褪去衣物，只见他白净却不失结实的身体呈现在她面前，那一根一柱擎天的巨物却显得有些狰狞，他抚过她的嘴唇，“你的声音那么好听，待会儿不能听到你的浪叫岂不可惜？不如我先让你恢复说话的力气。”
冷景重新拿起蜡烛，含笑看着她，却邪恶的将蜡烛倾斜，让滚烫的烛泪滴落在她白皙的肌肤上。阿梨被烫的尖叫，却因为没有力气声音悉数被封在了喉咙里，冷景见她喉咙微动，便知此法有效，于是继续滴落烛泪在她身上，滴出一朵梨花的形状，一颗娇艳欲滴的乳头正好是花心，“你看这梨花多美，而你比这花更美千倍万倍，你的奶子这么软，骚洞这么紧，我马上就要进入你的浪穴狠狠的奸淫你，把你撞得七荤八素，你就尽情的叫吧，上官灼给的这份礼物，我一分一秒都不会浪费的，哈哈哈。”
小葭躺在床上焦急又兴奋的等待着，她熄灭了屋里所有的蜡烛，谎称自己身体不适，等着上官灼的来临。她记得有一次阿梨这么做，上官灼摸黑进了屋子与她激烈交欢，一开始阿梨抗拒呐喊，以为来了采花大盗，上官灼故意不说身份，享受着她拼命挣扎却不得逃脱的征服快感，见她急了这才连忙出言解释安抚。那夜她在门外听的心旌神摇，做的梦中都是上官灼的脸，只不过对象变成了自己，此刻自己的梦就要成真了。
她听见有人推开门进了屋，屏息等待着接下来狂暴又温柔的对待，听得那脚步声渐渐的近了，却忽然停下。
上官灼听见了黑暗中急促紊乱的呼吸，微微皱起了眉，床上的气息并不像是阿梨的，他手一挥，屋子里的蜡烛全部被点燃，待看清了床上人的脸，他猛的将小葭打到床下，“一个贱婢也配上这张床！夫人呢？”
小葭被打得头目森然，刚才的美梦全部碎了，她爬过去抱着上官灼的腿，“教主，奴婢一直爱慕教主，不求任何名分，只要教主能可怜可怜奴婢。夫人在冷少堡主的房里已经快半个时辰了，生米早就煮成熟饭，夫人虽然脏了，可是奴婢是清清白白的，甘愿为教主献身。”
上官灼闻言，猛的一掌把小葭打飞到墙上，震得她口鼻直流血，一秒不耽搁的往冷景的房间飞奔而去。
第三十一章
“强忍着不叫么？这张小嘴可真硬。”冷景捏住她的下巴冷笑一声，“你下面这张小嘴可软多了，既然你上面这张嘴不肯说，那就让你下面这张嘴好好说。”
他扶住自己几乎要涨爆的欲望，用手托起她蜜桃般的臀瓣，笑道，“上官灼啊上官灼，没想到吧，你最心爱的女人马上就要被我压在身下呻吟了，哈哈哈....”
然而他的笑声戛然而止，因为一道凌厉的剑气透过门窗向他袭来，他立刻闪身躲避，同时抓起衣物穿上，回头的一瞬间，只见一道黑影破门而入，随之而来的是避无可避的掌风，冷景‘哇’的吐出一大口血，费力抬起头来时，只见屋里已经围满了魔宫的守卫，上官灼抱着用外袍紧紧裹住的阿梨，看向了他，他寒毛直竖，这辈子从没看见过这么可怕的眼神。
“把他打入死牢！”上官灼一声令下，守卫们把受了重伤的冷景拿下。
“夫人的伤势已经没有大碍，至于身体尚未恢复，皆是心结所致，只要夫人能放宽心，打开心结，自然就能恢复如常了。”
大夫小心的回话，偷偷瞄了一眼地上碎裂的茶具。
“行了，退下吧。”上官灼此言一出，大夫如释重负，连忙退了下去。
阿梨漠然抱膝坐在床上，仿佛刚才谈论的并不是她的病情，上官灼的声音中带着怒气，“那夜我赶到的及时，冷景并没有得逞，我已经把他连同那个贱婢杀了给你出气。这都过了半个月了，你还有什么放不下的？何况我都不在意，你在意什么？”
上官灼见她不回答，生气的将她的脸掰向自己，“回答我！你见到我话也不说，在床上怎么挑逗都不起反应，阿梨，你预备这样冷着我到什么时候？”
阿梨冷冷的别过眼，不去看他。
“你到底是在气我没有早点去救你，还是气当时冲进去救你的人不是你心中所想的人？”
这阴阳怪气的语调让阿梨听着很不舒服，每次在她快要渐渐淡忘那个人的时候，他总能一下子戳到她的痛点。
“你想多了。”阿梨淡漠的回答。
“呵，这是半个月来你和我说的第一句话，还是因为他。”上官灼神色愤怒，眼底深处却划过一丝受伤的痛苦。
“我现在根本没办法和你...你明明有那么多姬妾，没必要天天来我这。”阿梨愤然起身，预备出门，“我去看佑儿，把房间留给你们。”
上官灼从背后一把抱住了她，声音温柔低沉，“你以为我是因为离不开女人所以来纠缠你？阿梨啊阿梨，天下间什么样的女人我得不到，可是我只想要你。”
说毕，他捧住她的脸，俯身欲要吻她，却被她侧脸避过，“你放手...啊！上官灼你弄痛我了！”
上官灼紧紧抓着她的手不放，“看来我是太宠你了，阿梨，你别后悔。”
他哼了一声拂袖而去，阿梨看他离开，脸上没有什么多余的表情，往佑儿的住所缓缓而行。
接下来的一个月上官灼再没来找过她，听闻一位叫做玲珑的姬妾最近很受宠爱，得了许多赏赐。
阿梨听见这消息时，心中一点涟漪也无，一定要说有什么想法，便是有一丝庆幸他有了新宠，如此便不会变着法的折腾她了，她甚至十分感激这个玲珑的出现。
这天她做了糕点正要带去给佑儿，忽然看见桥边站着一个艳丽女子，一颦一笑皆是风情，那女子见了她向她行礼，“玲珑见过夫人。”
阿梨这才知最近风头正盛的玲珑长得这般模样，点了点头刚准备离开，玲珑咯咯笑着开口道，“教主让玲珑在此等候，玲珑不敢走动，可是这边靠水风大，要是这肚子里的孩子受凉了可怎么办呀...”
玲珑故意说给阿梨听，想看她脸上愤怒，委屈或者伤心的表情，谁知她转过头来脸上无悲无喜，倒是有几丝关切，“有了孩子不宜吹风，你还是早些回去休息吧。”
玲珑见她这样，不免怒上心头，谁要你假惺惺，往日你不是集万千宠爱于一身吗，现在教主宠的是我，我谎称我有了孩子，就不信你不嫉妒，装大方给谁看？
“我的腿都麻了，夫人能不能拉我一把？”玲珑微微眯眼，心中已有了打算。
阿梨自然没想到这是陷阱，刚握住了她递来的手，谁知道她忽然一用力把自己拉了过去，然后用力一推把自己推下了池塘。
“救命啊！”阿梨在水里扑腾着呼救，以为自己就要溺死的时候，忽然感觉到身体被捞了起来在空中飞，她隔着水珠模糊的看到了上官灼焦急万分的神色，他似乎在和她说着什么，但是她什么都听不见，只觉得头脑昏昏沉沉的，眼前一黑。
“教主，是夫人她听到了我怀孕的消息，想要推我下水，我连忙躲开了，谁知夫人扑了空自己掉进池塘里了，真的不管玲珑的事啊。”玲珑跪在冰冷的地面上，哭喊着伸冤，“教主，你就算不怜惜玲珑，看着玲珑肚子里的孩子是您的亲生骨肉的份上，求您饶了玲珑吧。”
“肚子里的孩子？”上官灼皱眉重复了一遍，玲珑本来只是想刺激阿梨，想着以她如今的宠爱，怀孕之事指日可待，此刻却不得不说谎到底，以求他心生怜惜，连忙点头道，“是，是，玲珑已经有了身孕。”
“你好大的胆子！”上官灼勃然大怒。
“教主...”玲珑吓蒙了，不知他为何如此生气，却也猜到和怀孕之事有关，当下不敢再说谎，“玲珑错了，玲珑只是想让夫人不痛快，所以编了这个谎，求教主饶恕玲珑无知吧。”
上官家的血脉之所以能修炼绝世神功，操控聚魂鼎，代价便是极难孕育后代，只有与心爱之人交合，才可绵延子嗣。
这一点，玲珑不知道，上官灼却清楚的很。
“你也配？”上官灼冷笑一声，“你不过就是我的一个工具，到了该丢掉的时候了。”
他本想亲自动手杀了她，想到阿梨正危在旦夕，不愿手上染血，于是向身边的人看了一眼，那人会意走了下去，不一会儿拿着一碗黑乎乎的药汁回来。
玲珑不可置信的看着眼前这个绝情残忍的男人，直到苦涩的药汁被灌进肚子里，全身开始剧烈疼痛的时候，她才明白自己犯了一个多大的错误。
“教主，玲珑已经死了。”下人探过玲珑的呼吸后，回来禀报。
“夫人怎么样了？”上官灼看也不看地上的尸体一眼，仿佛那人与他一点关系也没有。
“大夫说，现在是寒冬，夫人身子本就虚弱，在冰冷的池水里泡久了寒气入体，又受了惊吓，此刻正高烧不退，大夫说还得看今晚的情况如何。”
上官灼听了这话，立刻飞奔过去，掀开床帘只见床上一张苍白的脸，脸颊泛着病态的潮红，双眼痛苦的紧闭着，整个人看起来虚弱至极。
“娘亲~娘亲~呜呜呜~”才团子大的上官佑正放声大哭，上官灼听得心烦，让奶娘把他抱回房睡觉。
待得房间安静下来了，他坐在床管理Q号:二三零二零六九四三零沿，握住阿梨的手贴在自己的脸颊上，脸上满是内疚自责，“阿梨，都怪我不好，我不该和你置气，不该故意找女人气你，我本以为你吃醋了就能主动来找我，我没想到你会落水高烧，都是我的错，你打我吧。”
他握着她的手拍打自己的脸颊，看见她丝毫没有转醒的迹象，露出了像孩子一般无措的神色，“阿梨，我是个混蛋，我作恶多端，杀人如麻，我唯一的一点好就是爱你，凭着对你的爱，我才觉得这世上还有美好的东西，觉得自己不是孤独一人，我以后再也不逼你了，只要你醒过来，你不让我杀人我就不杀，你想做什么我都任你陪你，好不好？”
上官灼喝退了劝他休息的人，坐在床沿边紧握着阿梨的手，不眠不休的守了她三天，直到她醒过来。
第三十二章（中H）
阿梨走下马车时，觉得阳光有些刺眼，于是伸出手去遮挡，待适应了一些欲放下手，手就被上官灼牵住了。
上官灼握住她的手往前走，眼前是一座高耸入云的堡垒，而在堡垒之前，一个中年男子带着家眷恭敬的站在最前行礼。
“属下冷明光携拙荆叶氏和犬子冷霁恭迎教主和夫人大驾。”那个中年男子神色恭敬从容，尽现一方之主的风范，谁能想得到这是个刚刚失去爱子的父亲。
“免礼。”上官灼不以为意的点点头，朝冷明光道，“本座此次前来冷家堡，一是为归还冷少堡主的尸首，以示魔宫愿与冷家堡重修旧好之意，二则是听闻冷家堡虽地处严寒，但是盛产人参虫草等滋补之物，尤其是硫黄温泉能增强体质，延年益寿，夫人一直体质虚弱，故本座特地带她来游玩体验一番。”
“教主与夫人鹣鲽情深，令人歆羡，犬子有错在先，教主宽宏，得以让犬子落叶归根，属下心中无限感激。”冷明光微低的眼眸里划过狠戾的杀意，面上却分毫不显，“既然夫人身体虚弱，远道而来，不如让拙荆陪着夫人，属下已经备下了歌舞，请教主赏光。”
“也好。”上官灼答应着，牵着阿梨往里走。
阿梨心想天下间哪有父亲死了儿子会不悲痛，反而好酒好菜招呼仇人的道理，看上官灼神色自若毫无防备之意，见四周皆是人，于是摇了摇他握着自己的手，以示提醒。
上官灼于是转头看她，笑道，“你一路上也累了，先去休息一会儿，我和冷堡主饮酒畅聊，待会儿就来。”
阿梨听了这话不觉红了脸，他是故意的，让别人以为她一时半会儿都离不开他，两人是怎样的情深意重。
想到此处阿梨不免气愤，于是挣开他的手往厢房走了，上官灼则凝视着阿梨的背影直至消失在拐角，然后才往前走。
酒席摆上，歌舞奏起，冷明光笑道，“教主与夫人果真是佳偶天成，羡煞旁人。”
上官灼一边饮酒一边随意道，“若冷少堡主能早些意识到这一点，就不至于落得这个下场了，怪只怪他不知分寸，触我逆鳞。”
这话一出，冷明光怫然变色，却还是强忍着不发作，坐在下首的冷霁则坐不住了，自己的大哥去了一趟魔宫被杀了，自己和父亲却只能在这里欢迎大哥的仇人，这样的仇怎么能忍？
“父亲，教主。”冷霁持剑走到中间，“这些歌舞没有新意，儿子不才，想舞剑助兴。”
冷明光自然知道小儿子想做什么，刚想开口，上官灼先笑道，“好啊，本座对冷二公子的剑术很感兴趣，这就开始吧。”
冷霁闻言心中冷笑，上官灼，我这就要为我大哥报仇，你等死吧！
上官灼饮着酒，既不叫好也不评论，可就是这副高深莫测的神色更让冷明光担心，眼看着冷霁越舞越快，凌厉的剑光透露出杀气直逼上官灼之时，只见酒杯看似随意的飞出，准确的打在了冷霁的虎口上，长剑失了控制眼看要刺倒上官灼，谁知他速度竟如此之快，抓剑，转向，入鞘，一气呵成，而酒杯此时才刚刚落到地上。
“看来冷二少爷酒喝多了手抖，冷堡主，给你儿子醒醒酒吧。”
“是。”冷明光松了一口气，连忙让冷霁退下，心中也感叹上官灼的功夫如此厉害，只怕爱子的仇难报了。
冷霁虽不服气，也知道自己绝非对手，只能憋屈的坐回去饮酒。
冷明光拍了拍手，三个身穿华裳的美貌女子袅袅娜娜的走了进来，躬身行礼。
只见红衣女子娇媚，蓝衣女子清纯，紫衣女子贵气，三个美人各有千秋，不分上下，冷明光笑道，“得知夫人身体不适，属下特地准备了三名美人陪伴教主，聊解寂寞。”
上官灼醉眼微眯，唤她们上来陪自己饮酒，一时之间左拥右抱倒也不亦乐乎。
一时宴席结束，上官灼由她们三人扶着进了房，冷明光这才收起了笑颜，带着怒容向冷霁道，“你方才席间怎可如此冲动，差点坏了大事。”
“父亲恕罪，孩儿听那魔头如此侮辱大哥，实在是忍不住...谁知道他的武功如此之高，孩子绝不是他的对手。”
“你知道就好，别再自作主张了，霁儿，爹现在只有你这个儿子了，你不可再任性妄为明白吗？”
“爹，孩儿明白了。对了，娘说，上官灼派了好几个高手贴身保护着那个女人，要从她身上下手威胁上官灼恐怕难啊。”
“他以为我们会从那个女人身上下手，我们就给他来个出其不意！”
“你们两个出去，她留下。”上官灼指着那个蓝衣的女子，示意她上前，红紫两人于是听话的退下。
蓝衣女子似乎有些害怕同伴的离去，直到上官灼又喊了一句‘过来’她才犹豫的走上前。
“给本座宽衣。”上官灼看着眼前的女子，眉眼之间倒是和阿梨有几分相似，尤其加上给他宽衣时几分不愿又隐忍的神色，和阿梨便有五分相像了。
看来冷明光早就打听过，才找了这样一个和阿梨略有相似的女子来伺候他，连阿梨的性格都有样学样。
上官灼此刻已是不着寸缕，忽然握住了她的手，惹得美人芳躯微颤，他低低的问，“怕我吗？”
“奴婢敬仰教主，能伺候教主是奴婢的福分，奴婢...不怕”美人含羞带臊，眼波流转，最能激发男人的征服和保护欲。
上官灼闻言一笑，身体也着实热了起来，把她一把拉到床上，压在身下，穿过一层淡蓝的薄纱，握住她裸露的双肩开始亲吻她的锁骨，一双大手则往衣服内里探去，只闻得美人肌肤上散发出一阵浓郁腻人的芳香，和阿梨清新的梨花体香完全不同，这让他败了兴致。
于是他粗鲁的将她翻过身，把她身上的衣物一下子从背部撕开，白玉般光洁的背就露了出来，虽然这个姿势看不见她的脸，但是面对眼前这样的美景很少有男人不动心，上官灼也不例外。
他的手在她光洁的背上游移，她顺着他的动作动情的呻吟，这让他胯间的欲望迅速肿胀起来，自从他利用玲珑想气阿梨结果让阿梨落水高烧之后，他就没再碰过女人，想想也有半个多月的时间了。
本身就是二十三岁的大男人，加上修炼天冥诀情欲更加强烈，半个多月对他来说实属难熬，此刻美人就在眼前，哪有不碰的道理。
“教主无需怜惜奴婢，快些进来吧。”美人感觉到上官灼的巨大物什在自己的臀瓣上滑动却始终不进入，忍不住心急，这一喊却让压在自己背上的重量变轻了，她于是转过头，眼含泪光的看着上官灼，委屈道，“教主嫌奴婢伺候的不合心意吗...”
上官灼皱眉道，“你话太多了。”
他本来都要成事了，她那句话一出让他忽然意识到她不是阿梨，一想到她不是，不知怎么的兴致一下子就去了，那物什也软了下来。
“教主...是奴婢的错...奴婢...”她还没说完，上官灼喝断了她，“出去！”
那女子不敢再做声，流着泪忍气吞声的穿上衣服出去了。
上官灼懊恼的抱着头，他也不明白自己怎么会这样，一想到身下躺的不是阿梨，自己便没了任何兴致，他开始用手套弄起那巨大的物什，闭眼想着阿梨的模样，终是自渎了一次才觉得满足了些。
第三十三章（H）
阿梨正在屋内喝人参汤，自从她难产生了佑儿，身体便每况愈下，后来上官灼用聚魂鼎救了她，这才恢复过来，谁知前段时间落水高烧，身子又开始不争气起来。
上官灼带她来这儿既是散心也是为了给她调养身子，可是这丧子之仇冷家堡岂有不报的道理，她不免担心，若是他们在这里出了事，佑儿在魔宫又岂能保全呢。
正思索着，上官灼走了进来，阿梨疑惑，“你不和冷堡主他们喝酒，怎么跑这儿来了？”
上官灼走到桌边，自然而然的拿起人参汤想喂她，“只怕是鸿门宴，看他们做戏太累了。”
阿梨忽然皱眉，“你身上怎么会有曼陀罗花的气味？这花会让人神志不清，身体麻痹，这一定是他们的阴谋。”
上官灼立刻想到了蓝衣女子身上的气味，好一出美人计，若他今夜真的碰了那女子就中了招了。
“你得立刻把这身衣服换掉，再洗个澡，一定要把这个味道去掉才行，还好气味不是很浓，应该中毒不深。”阿梨飞快的想着该如何应对，却发现上官灼正含笑看着她，一动不动，“你听见我说的了吗？”
“听见了，你说的话，我都记在心里。”上官灼眼神温柔，“阿梨，我喜欢看你担心我，为我紧张的样子。”
“都什么时候了你还说这种话。”阿梨又是气又是恼，突然嘴唇被封住了，上官灼的脸放大了出现在自己眼前。
上官灼意犹未尽的舔了舔她柔嫩的唇瓣，将她拦腰抱起，“冷明光既然发现我没有中计，一定会用其他方法对付我，你留在这儿不安全。都说冷家堡的温泉天下一绝，我们何不去体验一番。”
热气腾腾的温泉，掺杂了人参虫草等名贵药材，散发出一股药香味。
上官灼伸手试探，确认泉水无毒以后这才宽衣解带进入温泉中，果真感觉全身经脉像被热气按摩着，舒服非常，于是他向站在泉边的阿梨伸出手，“下来吧。”
阿梨扭头不去看他，只抱紧了身子生硬道，“不必了...啊！”
然而话音未落，上官灼已经把她拉了下去，他力道控制的很好，确保她没有被这一拉扯伤到分毫，他用双臂将她圈住抵在岸边，在一片水光含雾中心里压抑已久的欲望如野火般熊熊燃烧了起来。
“够了没有上官灼！”他即将要亲吻到她的樱唇，却听见了她愤怒的呼喊，还有她眼角落下的屈辱泪水。
“这样很好玩吗？把我当成无意识的木偶随你摆弄，你想要女人了就为所欲为不管我愿不愿意，我是人，我有思想，我做不到违心的奉承你！我....我受不了了...”
阿梨的泪水不争气的流了下来，上官灼无比心疼的抚去，“阿梨，别哭，我实在太想你了，刚才冷明光塞给我三个女人，可是我一点感觉都没有，满心想的都是你，阿梨，我们别再闹别扭了，就让我们做一对恩爱夫妻，做佑儿的好父母，陪着他幸福快乐的长大，好吗？”
阿梨听到最后一句，心还是软了下来，她和上官灼虽然性情差了十万八千里，但有一点是一样的，就是他们从小都没有完整的家庭，她当然知道这对孩子的伤害有多大，实在不忍心让佑儿也和她一样。
“要我答应你，你先得答应我三件事。”阿梨可以赌上性命拼死一搏，但终究是放不下佑儿，只能选择退让，“第一，你不许滥杀无辜，屠城株连这种事，以后不可以再做。”
上官灼想了想道，“好，只要他们肯服软求饶，我就不难为他们。”
“第二，你不要再与点苍山为敌，就算你在点苍山受了委屈，你杀了大师伯也已经扯平了，不要再去找他们的麻烦。”
上官灼眼神忽然变得锐利，阿梨连忙道，“只要你答应，我以后就死了心跟着你，一心一意做佑儿的好母亲。”
沉吟了一会儿，上官灼才道，“好，我答应，我不会主动挑起事端。第三件事是什么？”
阿梨见他答应，松了一口气，“第三件事，你...不要强迫我，那些绳索、药丸什么的...我不喜欢，还有在床上那些奇怪的姿势...我也不喜欢，总之我会试着接受你，但是我需要时间，你不要逼我。”
一番面红耳赤的话说完，阿梨抬起头看见上官灼满是笑意的看着她，朝她逼近在她耳边道，语气宠溺而低沉，“好，我现在想要你，可以吗？”
话都说到这个份上，阿梨再拒绝就是矫情，她既然答应死了心从此跟着他过，这种事情以后便是家常便饭，她要学会适应。
“你轻点。”阿梨终是轻轻的吐出这三个字。
上官灼笑意更深，伸手去褪她早已被打湿的衣物，洁白如玉的肌肤一露出来，他就深情的吻了上去，“对你，我一向是最温柔的。”
耳边传来衣服被撕裂的声响，阿梨抬起头，抱住在她胸前乱动的头颅，温泉的热气凝结成水珠从她眼角滚落。
上官灼痴迷的抚摸亲吻她滑腻柔软的雪乳，奶香味和梨花体香混合在一起，让他血脉贲张，他的手在她已然赤裸的玉体上游移，嘴中不住唤着她的名字，“阿梨...阿梨...”
阿梨被他冲天的情欲吓到了，本能的想要逃脱，可是他用腿钳制住了她不让她有逃离的机会和空间，那膨胀的巨物在热水中愈发的滚烫，几乎要灼伤她腿心娇嫩的皮肤，他让她的双腿盘在自己腰上，用手挑逗着那私密处的花园，将晴空万里撩拨成阴雨绵绵，一波又一波的溪流被逗弄出来。
他抬起手，只见湿润的手指上挂着一条黏稠的银丝，阿梨羞的满面飞红，他却当着阿梨的面将手指放入了口中吮吸。
阿梨脑中轰的一声，又羞又急的说不出话来，“你...”
上官灼自己也没想到竟然会做出这样的事，可是对着心爱的女人，她的一切他都想品尝，因此并不觉得恶心，感觉到她已经有了足够的湿润可以承受他了，他抬起她的腿，让早已蓄势待发的物什色情的摩擦着她流水潺潺的洞口，“阿梨，说你要我。”
阿梨也被逗弄起了情欲，谁知他忽然停了下来正不是滋味，只能道，“你不是答应了不逼我吗？”
“我不逼你，我让你自己说，你想不想要我？”上官灼恶意的摩擦着她腿心的肌肤，做着若即若离的试探，就是不插入，非要逼阿梨自己说出来。
“你...”阿梨气恼他的坏心眼，可是到了这一步情感已经战胜了理智，不知他怎么还能忍得住，她只得委委屈屈道，“我...我要你...啊！”
她话音刚落，一个坚硬如铁的物什就横冲直撞的挤了进来，上官灼早就忍耐到了极点，此刻终于如愿以偿，发出了一声舒服至极的喟叹。
他开始尽情抽动着，将她粉嫩的穴肉抽插的翻进又翻出，流出了黏黏腻腻的淫水，满耳都是干穴的噗呲噗呲响声，“哦...阿梨...我的阿梨...有了你我还要其他女人做什么...我真想每时每刻都和你在一起.......”
阿梨没想到他憋了半个月竟然干的这么狠，整个人如骑马一般被颠个不行，只能断断续续的呻吟着，“慢点啊...我头都晕了...灼哥...慢点....啊...太深了...”
“我恨不能深到你心里去，每插一下就让你多爱我一分，让你心里，身体里都只有我，只有我...”上官灼一边动作，一边说着最真心的情话。
“啊...疼啊....停下来...”阿梨却已经被撞的花枝乱颤，不知身在何方，上官灼刻意围绕着她的敏感点撞击，又一次次的顶她仿佛要撞到她的子宫才罢休，她实在受不了这样欲仙欲死的折磨和快感，开始浑身颤抖起来。
“要到了吗？等我一起。”上官灼知道她快到高潮了，于是更加大刀阔斧的抽动，好让自己快些释放，和她一起经历那最美妙的时刻，他抓住她手感极好的臀肉，清脆的拍打起来。
“啊！！！”阿梨难耐的娇呼一声，眼前白光一闪，被猛然一顶撞出了高潮，大波花液汩汩而出，穴肉不住的蠕动着。上官灼同时射了出来，好几股精液如箭一般射进了她颤动的花穴深处，两人的体液被堵在温暖湿热的花穴里，流动着交融着，正如紧密结合的两人。
阿梨只觉得疲累至极，仿佛刚从水里捞上来一般，上官灼还在亲吻她的唇，身上的两个洞还是和他紧密相连。
“我累了，快出来...”阿梨想休息了，就想挣脱上官灼已经发泄过的疲软阳具，谁知上官灼就是不愿出来。
“可是我还不累，再让它待一会儿，又会硬起来的。”上官灼亲吻她洁白如玉的耳垂，在她耳边呢喃道。
阿梨实在经不起再一次欢爱，身子往后退去试图让那物什自己滑出来，谁知摩擦之下反而让龙茎硬的更快了。
“别乱动...感觉到了吗？又硬了。”上官灼暧昧的吐出这些话，面对阿梨他怎么发泄都不够，正想着再来一次，忽然敏锐的捕捉到了远处的脚步声。
他依依不舍的拔出自己的阳具，发出了令人脸红心跳的水声和摩擦声，然后抱着阿梨飞上了岸，大手一挥用衣物裹住她赤裸的身子将她放在一旁的榻上再放下纱帐--------他可不想让其他人看见这人间绝色。
然后转身用宽大的袍子将身子一披，将散落的长发随意扎起，负手看着来人，冷冷道，“冷堡主深夜到此，所为何事？”
第三十四章
只见冷明光携着冷霁，身后是盔甲齐备的士兵，面露杀气的走了进来。
“既然上官教主和夫人如此难舍难分，属下这就成全了你们，让你们在地底做一对苦命鸳鸯。”
上官灼闻言大笑，“哈哈哈，终于忍不住要动手了吗？”
“恶贼，你害死我大哥，现在你已经插翅难飞了，我今天就要杀了你们这对狗男女，为我大哥报仇！”冷霁毕竟年幼，虚假的面具已经撕下，再也不克制愤怒。
“哦？你知道你大哥为什么必须死吗？”上官灼听了这话，眼神一点点冷下来，“因为他不该侮辱我的女人，而你，犯了和他一样的错误----”
话音刚落，上官灼指尖剑气猛然飞出，快得难以想象，冷明光也算是武功高强，立刻将一名士兵推出挡在冷霁面前，这凌厉的剑气便把那士兵砍为两段。
冷霁被吓得呆若木鸡，上官灼却看似随意的一挥手，带起了一波温泉水，不可捉摸的水流竟柔软如白绫在他手中服帖流动，他伸手向前，水流便往前奔腾，纤细如刀一下子在士兵们身上划出了一道道血口子，鲜血汩汩而出。
“灼哥，不要滥杀无辜，别忘了你答应过我！”帐内的阿梨虽然看不见情况，但是听着惨烈的痛呼声也知道外面发生了什么，怕上官灼杀红了眼于是连忙出声提醒。
上官灼闻言于是作罢，同时指尖凝成水珠往冷霁身上弹去，冷明光见他是要断了儿子的经脉，连忙上前去挡，十二颗水珠便悉数击在了他的背上。
“哇----”的一声，冷明光吐出一大口血，冷霁惊讶不已，抱着他跌落的身子，放声大叫，“父亲！父亲你怎么了？”
“教主，我冷家世代效忠魔教，如今只剩这一点血脉，还求教主手下留情！”冷明光知道自己还是赌输了，上官灼的武功之高实在超乎他的想象，他现在只能恳求上官灼的一点恻隐之心。
“灼哥...”阿梨怕他下杀手，再次开口。
上官灼收回手，双手抱臂冷笑一声，“早知今日，何必当初，冷明光，本座看在夫人的面子上，放你这个小儿子一条生路，只要你的小儿子给我磕三个响头道歉，这事情就了了。”
冷霁怎肯低声下气磕头，但是架不住父亲临终前的殷切眼神，再想想自己必须活着为冷家报今日之仇，他咬着牙，终是朝着上官灼跪了下去。
“教主在上，冷霁给教主和夫人磕头赔罪。”
“咚咚咚”掷地有声，他的眼中带着屈辱和仇恨，深深的植根在他年少的心中。
上官灼大笑，“哈哈哈哈，很好，带上你这些残兵滚出这里，从此江湖上再没有冷家堡这个名号，知道了吗？”
“是。”冷霁低头答应，没有人看见他咬出血的嘴唇和攥的死紧的拳头。
他扶着气息奄奄的冷明光一步一步的离开，眼神阴沉可怕，上官灼，总有一天，我会把今天所受的屈辱十倍的讨回来。
上官灼见他们走了，这才掀开帘子，准备把阿梨抱出来继续被打断的鱼水之欢，谁知阿梨正冷冷的看着他。
“怎么又生气了？我不是没有杀他们吗？”上官灼无奈又宠溺的看着阿梨，阿梨只是摇头。
“你这样做，比让他死了还难受，他难道真的甘心杀父杀兄之仇，被扫地出门之恨吗？冤冤相报何时了，你为什么就不能以德服人呢？”
“阿梨，你跟在我身边一年了，怎么还是如此天真？”上官灼忍不住皱眉，“冷家的人今日设下了陷阱要杀了我们，我要是这样还放过他们，这才叫养虎为患。我若对他们仁慈，下一次死的就是我们，你怎么还不明白？”
阿梨无法理解，她不明白为什么上官灼能把恶当做正义大行其道，“人心就没有善的吗，你为什么非要把所有人所有一切想的这么坏这么丑恶呢？”
上官灼冷笑一声，“这世间本就丑恶，只是你太单纯，还看不清罢了。”
“我只知道我遇见的人大都是仁慈善良的好人，因此即使我遇见了恶人，遭遇了恶行，我还是会选择善良。”
“呵，林云潇是你仰慕的好人，这个恶人自然是指我了，说来说去，你不过是要提醒我，在你心里我永远比不上他。”上官灼愤怒的神色深处竟有一丝自嘲和心酸，“阿梨，林云潇是好人，但是他对所有人都好，而我这个恶人，我只对你一个人好。”
说毕，上官灼转身离开，阿梨能清晰感觉到他的悲伤，却没有丝毫要去安慰他的冲动。
阿梨银装素裹，几乎和雪景融为一体，她静静的看着纷扬的落雪，忽然有人从背后抱住了她，灼热的鼻息喷在她的颈间。
“阿梨，我们不吵架了好不好，是我想太多了，以我的能力护你一世天真又有何难。”上官灼忽然很庆幸，庆幸自己拼命得到了呼风唤雨的地位和无人能敌的神功，更庆幸阿梨还好好的在他身边，他何必再找不痛快呢，“阿梨，你喜欢梨花树，可惜魔宫地处北方气候太冷不能种植梨花，我便在这儿种满白色的梅花，以假乱真，这样你也能少思念家乡一些。”
白梅再像，也不是我喜欢的梨花。
阿梨若有似无的叹了一口气，“种红梅吧，在这里，白雪红梅更好看些。”
“好，只要你喜欢，开心，我都会为你做到。”上官灼宠溺的答应，轻轻亲吻她的粉脸。
阿梨望着飞扬的雪花，在天地间游荡找不到方向，但至少质本洁来还洁去，终究保持了纯白的本色。
一个月的时间，他们都待在冷家堡，上官灼除了处理紧急的教中事务，每日所做只是陪她泡温泉，散步赏花，在性事上也比原先温柔了许多，不再一时兴起就强迫她，在她身子不便的那几天依旧抱着她睡没有找其他女人。
阿梨愈发的感觉到他眼中心中的爱意，心中只是不安和惊疑，她怕自己会被这样的温情逐渐打动，怕自己装久了面具就摘不下来了，仿佛自己真的在尝试接受他，于是在一次缠绵悱恻的云雨过后，她伏在他怀里，喘气道，“我想佑儿了。”
轻抚她的背的手停顿了一下，随即那手的主人俯下身来亲吻她的额头，语气里带着刚刚得到满足的慵懒明快，“好，你的身体也好多了，我们明天就启程回去。”
回到魔宫之后，上官灼便不再清闲了，冷家作为魔教的高级部下，这样被彻底铲除到底动摇了其他几家的忠心。上官灼决定用最快最方便的方法解决，就是发动战争把不听话的势力一次性铲除。
上官灼临行前，阿梨正抱着佑儿玩耍，她抓住佑儿的小手挥了挥，“佑儿，快和爹爹说再见。”
上官佑奶声奶气的学着话，“爹爹再见...”
上官灼笑了笑，走到阿梨面前，“阿梨，你没有话对我说吗？”
阿梨这才抬头看他，她一点不爱眼前这个男人，在她心里还埋藏着不可磨灭的可怕记忆，可是她又不希望他死，若是没有了他，她和佑儿孤儿寡母是绝对不可能在这波谲云诡的魔宫活下来的，想到此处，她咬咬唇，“你一定要平安回来，记得我和佑儿在等着你。”
听了这话，上官灼绽出了一个极开心的笑意，他热烈的吻上她的唇，久久不放开，然后对她道，“这个吻够我支持好一阵子了，阿梨，我不会让你担心很久的，我一定以最快的速度赶回来见你。”
说完他便转头离开，他怕多看一眼阿梨他就舍不得走了。
阿梨早让奶妈抱走了佑儿，感觉到唇上灼烧的温度，她掏出手帕冷冷的擦拭嘴唇。
第三十五章（中H）
上官灼离开的时间里，阿梨过得很惬意，每日和佑儿玩耍，或是下厨做饭，或是研读医书，日子过得平淡而有滋味。
这天她煮好汤，刚想去找佑儿，忽然一道巨大的阴影将她罩住，她转头一看，就看见了风尘仆仆的上官灼在看到她的一刹那放出光彩的眸子。
“你...你回来了？”阿梨有些怔住了。
上官灼走得有些缓慢，但伸出手有力的抱住她，语气竟带着三分脆弱，“阿梨，我好想你...”
阿梨眼神有些黯然，看着他破烂的铠甲，流血的伤口，凌乱的头发，奇怪他不是最爱干净的人吗，“先去洗个热水澡换身衣服，你一定好多天没睡好，累坏了吧。”
他一人之力对抗那么多的世家势力，这一战凶险万分，侥幸赢了又跑死了三匹好马赶回来见她，听了她的话才觉得自己现在实在难看，赶紧去洗澡了。
阿梨见他走了，心中的失落慢慢的放大了，他回来她一点都不开心。
上官灼干净清爽的躺在床上，支着手笑着看阿梨给他的伤口敷药，其实最凶险的伤已经好了，这些小伤口根本不算什么，但是看着此时的阿梨让他觉得无比幸福。
“还好，伤口不是很深，早点休息，睡上几天就没事了。”阿梨敷完药刚站起来，就被上官灼另一只没有受伤的手带到了床上。
“你...你的伤口一用力就会裂开的，再说了你得好好休息...”阿梨一看他的神色，就明白他动了什么心思。
上官灼不等她说完，打断了她，“阿梨，我想你，发了疯的想你，现在你就在我身边，你让我怎么忍得住...”
阿梨红了脸，“你打仗时怎会没有女人伺候你，怎么一回来就是这副模样...”
“我也不知道怎么了，这三个月我都没怎么碰过女人，满脑子想的都是你。阿梨，我只想要你，我的阿梨...”
这一夜被翻红浪，鸳鸯交颈，嘤咛细喘，甜唾缠绵，百般缱绻风流不可胜数。上官灼实在是憋的久了，动作再怎么温柔也带了些发泄和粗鲁，最后阿梨累得昏睡了过去，他仍然伏在她身上不知疲倦的冲刺着。
第二日清晨，上官灼神清气爽的坐在床边，将勺中滚烫的粥细心的吹凉了再喂到阿梨口中。
阿梨面色苍白憔悴，见他喂了粥过来，刚想伸手推开，手却酸软的一丝力气也没有，只能嗔怒的扭头。
上官灼知道昨晚要的狠了，但昨夜自己实在控制不住，现在只能好好哄着，“阿梨，别生气了，你现在身子虚，得多吃点好好补补，等下我让人送点补品过来。”
见床上的可人儿还是没有要吃的意思，他不免着急了，“阿梨，你不吃东西怎么行，昨夜是我不对，没顾着你身子，你先把粥喝了，今夜我不来烦你了。”
阿梨听了这话，眼神微微松动，转过头狠狠瞪了他一眼，不想吃他喂的粥，但苦于浑身酸软的仿佛从水里捞上来，只能勉勉强强的让他喂着喝完了粥。
上官灼见此自然欣喜，也知道她确实精神不济，因此喂完了粥就给她掖好被子去大殿处理战后事宜了。
一口气征讨了四个世家势力，战后的安抚和收尾工作也是十分繁重，上官灼整整忙了一天，把事情分配给手下处理，又让天权监督进程，匆匆赶回去和阿梨用晚饭。
阿梨正懒洋洋的靠在桌上，烛火摇曳下一张俏脸更显得娇艳非常，她看见了上官灼，惊讶的抬起头来，“你不是说了今晚...”
“阿梨，我只是想和你一起吃饭，处理了一天的事情，现在才觉得饿了。”上官灼不等她开口，给她夹了一筷子菜，笑道，“多吃点，你总是这么瘦怎么行。”
阿梨看他吃的香，总不能再把他赶出去，想想忍一忍吃完饭也就罢了，她到了今天傍晚好不容易才能下床，洗了个澡清爽了一些，晚上才好一点，可禁不起再折腾。
没想到吃完饭上官灼又黏糊糊的不肯走了，阿梨怎能不知道他的那点花花心思，嗔道，“你回去找人陪你，我要睡觉了。”
“阿梨，我就想和你睡在一张床上，半夜醒来一个人怪冷清的。”
“既然如此，你不必让她们半夜回去，不就行了？”
“我早上醒来睡在身边的人只能是你。”上官灼眼睛一眯，阿梨看见了其中的戾气，她知道他因为从小缺乏安全感，绝不在神智不清醒的时候让陌生人近身。
“今夜你不许碰我！”阿梨知道赶不走他了，只能报出最后底线，她的身子虽没有什么大碍，筋骨却还酸软着，决不能再让他吃干抹净。
上官灼就像奸计得逞的孩子一样开心，紧紧抱着阿梨上了床，嗅着她身上和发间的梨花清香，心情渐渐平静而愉悦起来。
阿梨背对着他，但还是被他抱得不舒服，因为那手总是若即若离的不安分动着，她气得想挣脱开他的怀抱，上官灼却将她抱得更紧了，渐渐的一个热铁般的物什隔着布料磨蹭着她的身后，阿梨又急又气，喝道，“上官灼，你做什么？”
“阿梨，我就蹭蹭不进去，没办法，我一碰到你就忍不住。”上官灼隔着布料，模仿着在穴里交合的频率动着，阿梨拼命想脱离这种可怕羞人的酷刑，结果摩擦下感觉更强烈了，流出的水竟然打湿了布料。
阿梨脸都红了，上官灼自然感觉到了，他于是在她耳边用充满诱惑的声音道，“衣服湿了，不赶紧换下来会着凉的。”
说毕他扯开已经被打湿的亵裤，然而一瞥到那已然情动的粉嫩花穴时，他再也控制不住，狠狠的一个冲刺进到了最深处，然后便开始疯狂的抖动起来。
“啊！上官灼你...骗子....你答应过我的...啊...不要...”阿梨只能破碎的表达心中的气愤和羞赧。
“阿梨，我真的忍不住，我要你，疯狂的想要你，放心今晚我会温柔一点，乖，夹住我的腰...”上官灼早就迷醉在情欲中无法自拔，抱着阿梨一次次共赴巫山，不知不觉天色大白。
床上，玉碎花残的佳人看着满床的狼藉，身体遍布昨夜索取无度的欢爱痕迹，看向了一旁一脸餍足却有些心虚的男人，奋力捡起他的衣服向他丢过去。
“砰”的一声门被打开，上官灼从丢出来的衣物里找到了蔽体的衣服先穿上，抱着剩下的对门内的阿梨道，“阿梨，别生气了，你要是不解气再多打我几下。”
下人们听到了动静忙过来查看，上官灼见状立刻手一挥关上了门------阿梨衣衫不整的模样不能让除了他之外的男人看见。
好声好气的哄了几句听不见门内动静，上官灼只好走了，想着接下来要怎么让阿梨开心。
门内的阿梨，此刻正抱膝坐在床上，将脸深埋着哭泣，身上的味道让她无法忍受，她越是哭越是牵动到身体的酸胀，这又反过来让她哭得更伤心了。
她受不了了，真的受不了了，每日逼迫自己呆在不爱的男人身边，忍着恶心反胃的感觉和难以磨灭的阴影和他上床，她觉得自己精神快要崩溃了。
阿梨拔下发间的金钗，哭泣道：“云潇，你在哪儿？你快来把我带走吧，我真的受不了了...”
第三十六章
“为什么有时候我感觉你一直在我身边呢？”阿梨望着金钗喃喃自语，转瞬她又自嘲般的摇头，“不，你不可能看得见我，我这副凄惨的模样，连我自己都不愿意看见，如果你真的在我身边，你怎么可能不来救我呢？”
阿梨在烛火下静静抚摸着金钗，明明每天过得生不如死，在一个根本不爱的男人面前假意承欢，她早就想放弃生命了，可是这口气却还是不能断，也许因为林云潇还在她身边的感觉，每当她抚摸金钗的时候还能感觉到些许温暖。
“阿梨，瞧我给你带了什么？”屋外传来上官灼愉悦的声音，他进屋看见阿梨握着金钗发呆，脸色微凝，旋即他扯出一个笑，将袖中的发簪展示给她看，那是一只式样新颖，造型别致的梨花簪。
“这是我专门请人为你打造的。”上官灼见阿梨神色冷淡，只是握着金钗对自己看也不看一眼，带了些怒气抽出她手里的金钗扔到一边，“这个金钗你戴的够久了，从今天起不许再戴了。”
谁知阿梨惊慌万分的跑开，将被他扔掉的金钗重新捡了回来，小心翼翼的吹去灰尘。
“啪！”的一声，上官灼将手中的簪子重重的扔到了桌上，从她手中抢过金钗，口中骂道，“你还留着他送你的这个破钗子做什么？睹物思人吗？阿梨我忍够了，把它给我！”
“不！这是他送我的，是他唯一留给我的东西！”阿梨拼命的抓住金钗，决不能让上官灼抢走它，“上官灼，你敢扔了这金钗，你就先杀了我！”
“你真以为我不会杀你吗？”上官灼被她一激，嗜血魔性又发作起来，“我的妻子，心心念念想着的却是别的男人，你把我的尊严置于何地！”
“我不是你的妻子！”阿梨再也顾不上其他的，大吼起来，眼里带着深刻的恨意，“和我拜天地的人是林云潇，我的夫君是林云潇，我爱的人是林云潇！”
清脆的耳光打在阿梨脸上，嘴角立刻有鲜血流出，上官灼气得浑身颤抖，双手紧握成拳，如同狂暴的野兽。
“呵呵...”阿梨擦去嘴角的血，嘲讽笑道，“你说过不会再打我，上官灼，你就是个卑鄙无耻，反复无常的小人！”
“啪啪！”更多的耳光落在阿梨脸上，她很快就被打得头晕眼花，脸颊红肿，迷糊中感觉自己被扔上了床榻，仅着一件亵衣的她身上的衣物很快就被撕开。
“你浑身上下哪里我没见过没碰过，可是这里，怎么要进去就这么难呢！”上官灼不顾她的疼痛，狠命戳着她的左胸口，看见阿梨神色痛苦的模样，他一把抓起她的手按在自己胸前，“我这里在痛在滴血，你感觉到了吗？阿梨，你为什么就看不到我的心，为什么就不能有哪怕一点点的爱我！”
阿梨低低笑了起来，“不可能的，上官灼我告诉你，从你强暴我的那一天开始，我就恨你，我对你只会有恨，永远是恨！”
“好啊，你要恨我，那我就让你恨的更深一点。”上官灼拿来鞭子，毫不怜香惜玉的抽打着佳人，伴随着清澈可怖的鞭打声，阿梨疼得满床打滚，身体被打得皮开肉绽，鞭痕血迹映在雪白的皮肤上甚是吓人。
阿梨咬牙极力忍受着，心中却快活许多，这样的酷刑比起假意奉承而言，她宁愿选择身体的折磨与痛苦，总比面对上官灼那令人作呕的温情面孔好得多。
不知尽力鞭打发泄了多久，阿梨已经毫无躲避之力，如濒死的死尸一般承受着他的鞭打，身上是数不清的伤口和流血，他仿佛忽然醒悟过来，一把扔掉鞭子，又是心疼又是懊悔的抱住阿梨。
“你为什么非要这么犟，顺着我，哪怕是说谎话骗骗我也好。”上官灼紧紧抱着阿梨，像是抓住他人生中唯一的光亮，“阿梨，我真的只想和你好好过日子，可为什么总是要这样，我不想打你的，你乖乖听话不好吗？”
阿梨虚弱的在他耳边道，“上官灼...你就是个魔鬼！”
上官灼听了这话，眼神彻底暗了下来，狠命掐住她的脖子用力扣紧，他是真的动了杀心，只想把这个可恶的女人杀死，让她安安静静的再也说不出违逆他的话。
阿梨因为缺氧脸逐渐涨成紫青色，张大了嘴像是离开了水即将死去的鱼，渐渐的她的眼睛闭上了，挣扎的手也不再动了。
上官灼还是收了手，他没办法动手杀她，看着床上奄奄一息，脸颊逐渐恢复血色的阿梨，他起身拂袖而去。
他身为魔教教主，最不缺的就是美酒和美人，这一夜，大殿灯火通明，数不清美酒和美人进入殿中，上官灼放纵享乐，饮酒买醉。
珍贵的酒液浪费的滴落在地，上官灼浑然不顾，只一味的灌着酒，抱住身边一个如花似玉的美人，闻着她身上的气味，笑道，“本座就喜欢这个味道。”
那女子应道，“教主喜欢梨花清香，姐妹们日日以梨花洗浴熏香，就是希望教主能喜欢。”
“很好。”上官灼闭上眼，愈发贪婪的嗅着，仿佛抱着的人正是阿梨，“说你爱我，说你心里只有我一个。”
“是，奴婢心里只有教主一人...”
“不是这么说！”上官灼皱眉打断了她，将酒杯猛的掷于地下。
那女子吓得花容失色，却也是个聪慧解语的，于是贴在上官灼胸前壮着胆子道，“灼哥，我的心中只有你一个，再无别人。”
上官灼听了哈哈大笑，翻身把女子压在身下，共赴巫山一番云雨。
阿梨面无表情的挣扎着起身，拿出柜中的金疮药开始往伤口上敷药，她一句疼都没叫，仿佛对这一切已经习以为常，这样的争吵每隔一段时间就会上演，与之伴随而来的是他愈发猛烈的暴力。
阿梨觉得总有一天他会收不住手杀了她，她从小和娘亲相依为命，非常知道人命的可贵，因为贫穷和饥饿每日死去的人不计其数，能活着实属不易，因此失去清白之后，她虽然痛苦但从没有想过要死。
然而现在她却体会到了活着有多么辛苦，无穷无尽的折磨和羞辱，击垮的是她的精神，像锤子一样天天锤打着她的心，直到她迟钝的不会痛了，心被埋在了尘埃里落满灰尘。
现在的她已经没有盼头了，没有希望的活着只会比死更难受，可是为了佑儿，她还是要忍受这些痛苦继续活下去，阿梨此刻仿佛明白了娘亲独自抚养她长大的心情。
她敷好了药，和衣睡了。
第三十七章
上官灼宿醉醒来，天已经大亮了，他揉了揉发涨的头，看着偌大而寂寞的大殿，沉默了片刻，摇摇摆摆的站起，走了出去。
终是走到了阿梨房前，他缓缓的推门而入，只见床褥整整齐齐，床上却空无一人，他四下回顾，屋内空空如也。
上官灼立刻慌了，“来人！来人！夫人在哪里？”
他的酒一下子醒了，难道她走了？不，不会的，她不可能离开这里，何况她昨晚受了伤，根本不可能跑掉。
明明理智告诉自己阿梨不可能逃跑，上官灼还是忍不住焦急，即使面临千军万马的时候也没有这么慌乱，听见了喊声的婢女连忙进来回话，“禀教主，夫人不在屋里，在少主房里呢。”
上官灼闻言立刻赶往佑儿那边，因为不想让佑儿一直缠着阿梨打扰他们俩的相处时间，所以佑儿的房间离这里有些距离，此刻他却无心慢慢走过去，而是直接催动内力用最快的速度赶过去。
“佑儿真乖，再吃一口，啊...”阿梨正温柔的哄着佑儿吃米糊，佑儿沾了一嘴的米糊含混的叫着娘，阿梨被他逗得咯咯直笑，然而下一秒她就笑不出来了，因为她看见了上官灼。
上官灼一看见她，便松了一口气，又看见她笑容瞬间消失，脸依旧微肿着带着伤痕，想说出口的话又被生生堵了回去。
阿梨装作没看见他，继续喂着佑儿吃饭，上官灼静静的看着她，许久许久，然后默默转身离开。
阿梨视而不见，仿佛他的存在和离开都如空气一般。
夜幕降临，处理完一天事务的上官灼在屋里独自坐了很久，始终没有等到阿梨回来，只见一个婢女进来行礼，“教主，奴婢奉夫人的命令来拿夫人的东西，夫人说少主夜里总是哭闹，因此搬过去和少主一起住。”
上官灼知道她是在刻意躲着自己，却也不能阻止她，闷闷的道，“她可有说什么时候搬回来？”
“还不一定呢，要等少主不再夜啼夫人才能放心。”婢女拿了东西答应着去了。
上官灼默默无语，看着空荡的房间叹了口气，昨晚在气头上只想饮酒作乐以慰心中苦闷，现在觉得什么都腻腻的不想做，阿梨不在独自呆在这儿也无趣，想了想还是回了大殿，准备胡乱睡一觉，折腾了半夜却依旧睡不着，因此屏息去了佑儿房间。
他武功奇高，走路无声，小心翼翼进了房，只见月光照耀下，阿梨和佑儿正香甜的睡着，发出均匀平静的呼吸声，他心中一处柔软的地方似乎被触及，像是全身流过温柔的水流。
上官灼无声的笑了，伸出手刚想去抚摸阿梨的脸颊，还未触及却看见她秀眉微蹙，很是抗拒，挣扎中手臂一翻，袖子卷起露出了一道长长的鞭痕，像是在害怕什么。
上官灼收回了手，神色复杂的看着她，似是自责又是痛心，他轻轻催动内力，隔着衣服为她治愈着伤口，果然阿梨的疼痛减少了许多，睡梦中蹙着的眉也展开了。
他于是也笑了，为母子两人盖好了被子，悄悄的转身离开。
一个月过去了，阿梨还是没搬回来，上官灼心内焦急，肚中邪火，越来越无法抑制，这些夜晚他都是自行解决，叫任何女人都觉得提不起兴致，可是阿梨却没有丝毫要回来的迹象。
于是他这天走到了佑儿的住所，只见阿梨和佑儿正在玩游戏，他一进来，满屋的笑声戛然而止。上官灼不理会那些赶紧行礼的下人，抱起佑儿说笑了两句，看向神色冷漠的阿梨，温声道，“阿梨，我听奶妈她们说，佑儿现在晚上已经不哭闹了，你还是搬回来吧。”
阿梨看也不看他，冷冷道，“不必了，我住在这儿挺好。”
上官灼正不知如何接话，佑儿摇摇晃晃的走了过去，胖嘟嘟的小手拉起阿梨，奶声奶气道，“佑儿要娘亲，要爹爹，娘亲...理爹爹...”
阿梨有些惊讶，佑儿才一岁多竟然能说出这样的话，这孩子未免过分早熟了。
上官灼闻言忍不住笑了，亲了佑儿一口，“真不愧是爹的好儿子，阿梨，搬回来吧。”
下人们为了讨好上官灼，也纷纷出言相劝，阿梨听得烦心，终是松了口。
“我今晚回去住，明天再来陪佑儿。”说毕，阿梨起身离开，上官灼自然欣喜，却也知她还在气头上，需得好好哄着，于是吩咐了手下。
“把上次进贡的密合香拿出来，夫人睡眠不好，点了让她睡得安心些。”
屋内氤氲着香甜的气味，让人感觉浑身暖烘烘的舒服，阿梨闻着这香味，心绪不免安宁了许多，她趴在桌上几乎要合眼睡着了，忽然门被打开，一人走了进来，她美目微睁，来人眉目含笑，却是林云潇。
阿梨于是用手支着脸，也对着他笑，那人见此也笑了，刚坐到她身边，她顺势就靠在了他宽阔的怀里。
“可是喝了酒了？”上官灼望着她娇美迷醉的模样，语气一片柔情，伸手轻抚她的秀发。
“不曾喝酒，我也不知怎么，有点晕乎乎，轻飘飘的，不知道眼前的一切是梦还是真的。”阿梨抬起头，抚摸他棱角分明的脸颊，轻轻亲了上去，只是蜻蜓点水的一触，便放开了，“看来不是梦。”
上官灼被这么一撩拨，哪里还忍得住，俯下身攫住她的唇瓣尽情的交融吸吮，空间里充斥着接吻的‘咂舌’声。
许久，阿梨喘着气靠在他怀里，笑道，“我好想你，我都不知有多久没有见到你了，我真怕你把我忘了。”
“傻瓜，你不在我身边，我吃也吃不好，睡也睡不香，心里一直想着你，身上的伤还疼吗？”
“伤口不疼了，只是这里疼的厉害。”阿梨将他的手拉到自己的左胸上，眼眸如水波般温柔。
上官灼见此不再二话，拦腰抱起阿梨就往床边走去，解衣卸环，放下帘帐，自是一番风流不消细说。
阿梨只把他当做林云潇，心中思念和委屈便都借着热情发泄了出来，直累得娇喘微微，汗湿云鬓，紧握住他的手不肯放。
上官灼对阿梨本是有愧的，又忍了这么些时日，看到她今夜如此娇美小意，更是拿出了十二分的温柔和精力，此等两情相悦的缠绵缱绻，真是魂入骨髓的欢愉。
清晨，上官灼支手望着仍在熟睡的阿梨，脸上是藏也藏不住的笑意。他看向两人仍然紧紧相扣的手，低头在她的额头上落下一吻。
阿梨长睫微动，缓缓睁开眼，映入眼帘的就是上官灼含笑的面容，她猛然一惊，看向两人难舍难分的手时，连忙触电般的松开，立刻缩坐到一边，结合自己凌乱的衣物和身体的酸痛，想起昨夜不知疲倦的欢爱，心中又气又悲。
上官灼正疑惑她的反应，想去碰她的肩却被她躲开了，“阿梨，怎么了？”
阿梨忍泪咬住嘴唇，“上官灼，你想要的已经得到了，今后我再也不会住在这里！”
上官灼连忙握住她双肩，语气里带着慌乱疑惑，“阿梨，到底怎么了，是不是我昨晚弄疼你了？”
阿梨忍不住冷笑，“上官灼，你说过的话全都不算数是不是？你答应过我，不会再对我用药的，可是你昨晚做了什么！”
“我没有。”上官灼连忙辩解，“我哪有用什么药，昨晚一切都是自然而然发生的，阿梨，你在胡说什么。”
阿梨下了床，掀开桌上的香炉，将冷水泼了进去熄灭，“你敢说这个香不是催情香，不是你特意安排的？”
“这香据说能安定心神，所以我才让人点了它，我对你的情意又何须催情，倒是你反应这么激烈，昨晚你的那些温柔，难道不是为我吗？”上官灼抓住她的手质问她，“怎么？难道被我猜对了！你昨晚看到的人不是我，你心里是其他男人！”
“我心里的男人是谁你不是一清二楚吗！”阿梨毫不畏惧的看向他。
上官灼动了怒，握紧了拳头，朝着阿梨的脸就要挥下去，阿梨习惯的躲避，仿佛被他打骂已经成了一种习惯。
第三十八章
他的拳头停在了半空，无力又自嘲的松了手，“我真不知道该怎么做，才能让你心里有我。我打你，是为了让你怕我，可是看到你真的怕我，心疼的却是我自己。阿梨，你好狠。”
“我狠？是谁把我囚禁在这里？是谁强暴我逼得我生下孩子？是谁让我和我的夫君分离再也不能相见？”阿梨愤怒的大喊，眼里满是泪水，“上官灼，你把我变得这么龌龊肮脏，你让我再没有面目面对我的夫君，我恨你，我恨死你了！”
上官灼抓住她锤打的手，一字一句道，“从我见到你的第一眼开始，我就确定你一定是我的女人，是林云潇乘人之危，你该嫁的人是我不是他！就算再来一次，我还是会做一样的事，你本来就该是我的，还有佑儿，他像你更像我，他是我们爱的结晶，注定要来到这个世界上，以后我们还会有更多孩子...”
“你死心吧，我再也不可能帮你生孩子！”阿梨不想再听，想挣脱开他的手却被紧紧攥住。
“阿梨，我如果想让你生，你以为你能拒绝我吗？我知道你一直在服用避孕的汤药，是我看你生育佑儿后元气大伤，故意置之不理让你好好调养身体，你真以为你瞒过我了？”上官灼的手指抚过她的脸颊，而后忽然大力钳住她的下巴，“你在我面前一丝秘密也没有，你记着，是我先遇到的你，是我和你有了孩子，这辈子你的归宿只能是我，谁要是试图抢走你，我一定让他痛不欲生！”
阿梨冷冷的闭上眼不想看他，两行眼泪顺着脸颊流了下来，上官灼放开她，抓起衣物穿好大步走出了房间，对着下人喝道，“都给我听好了，若是夫人离开了房间半步，你们就提头来见！”
阿梨，你不是说我囚禁你吗，我让你看看什么叫做真正的囚禁，我要你知道，没有我对你的宠爱，你会在这魔宫过的多痛苦。
上官灼一走，阿梨就无力的瘫软下来，这次他又要怎么折磨她？
他们的相处一直以来都是这样，吵架，和好，再吵架，再和好，只是吵架的时间越来越长，除了怄气他开始打她，最初还只是拳脚，后来他还会用鞭子打她，不把她打得遍体鳞伤就不停下，打完了又抱着她求她原谅。
阿梨身上的鞭痕从来没有彻底痊愈过，旧的还没好又添了新的，只是他又寻来奇珍异草做成的药，让她身上的伤好的特别快且不会留疤。阿梨在柜里放了足有四五瓶的金疮药，对敷药已经习以为常。
他从来不缺女人，冷了她几天又会回来找她，说什么其他女人都只是泄欲工具，自己想要的只有她这些话。
这样的常态阿梨已经疲倦了，她知道其实只要她说一句谎，说一句爱他，他便会停止这些猜疑和折磨，可是她不愿。
他要囚禁她那便囚禁吧，阿梨闭上眼，放弃了挣扎。
上官灼虽然不去找阿梨，但是心内没有一天不想念，他下了决心要让阿梨来求他，因此忍着对她的日常都不过问，下人们看见他这样的态度，对阿梨自然也服侍的不甚尽心。
直到两个月后的这天，一个婢女匆匆来面见，跪下颤声道，“教主...夫人...夫人她...”
上官灼以为阿梨终于忍不住要来求自己了，心内欣喜，脸上却还强作镇定，“夫人怎么了？”
“夫人她出了好多血，昏迷不醒...”
上官灼惊的拍案而起，赶紧叫大夫去给阿梨诊治，自己则用最快的速度赶了过去。
屋内，上官灼看着容颜惨淡的阿梨，震惊才短短两个月的时间，她怎么憔悴成这样。
大夫诊过之后，回禀道，“教主，夫人经过救治，已经没有性命之忧了。至于出血，是因为滑胎所致。根据脉象，夫人已有两个月的身孕，但是心神烦忧，兼之劳累受饿，这才落红滑胎，教主还得为夫人好好调理身体才是。”
上官灼攥紧了拳头像是在极力隐忍着什么，忽然他手掌一挥，桌上的精美瓷器应声而碎，他对着跪了满地的下人怒吼着，“夫人有孕为什么不及早来报？你们好大的胆子，敢让夫人受累挨饿，一群狗奴才！来人，把他们拖出去，全部杖杀！”
此言一出，下人们纷纷叩头求饶，上官灼丝毫不为所动，只是坐在床边，心疼万分的看着阿梨。
他们的孩子就这样没了，是他害死了他的亲生骨肉，若是阿梨知道，她该有多伤心难过，他不能让她再受一点刺激。
“今日之事，谁要敢多嘴告诉夫人，下场就和那些狗奴才一样！”
下人们吓个半死，哪里还敢说话，连大气都不敢喘。
阿梨渐渐转醒，只觉得浑身都疼，尤其是小腹，像是有个巨大的黑洞把所有力气都往下坠，痛苦源源不断的冒出来，她挣扎着一睁开眼就看见了床边的上官灼，他坐在一把椅子上抱臂睡着。
阿梨想知道到底怎么了，可是浑身一点力气也没有，一动小腹就锥心般的疼痛，此时一个软枕垫在了她背后，帮助她坐了起来，她转头看向不知何时醒来的上官灼，一开口发现声音虚弱的不像自己的，“肚子好痛，浑身都好痛，我到底怎么了？”
“你太劳累了，又没有好好吃饭，所以晕倒了，你放心，我已经把那些欺负你的奴才全杀了。你已经昏迷三天了，总算是醒了，我喂你喝药。”上官灼的眼神又是怜惜又是内疚，阿梨略感奇怪，却也没多想。
“他们不过是按吩咐办事，又有什么错，都是无辜的可怜人罢了。”
上官灼想到那个无辜的孩子，沉默了一瞬，“别讲这些了，先喝药吧。”
阿梨感到腹部传来剧烈的疼痛，坐不起来只能无力的倒了回去，“我的肚子...好痛...怎么会这么痛...”
“你是饿坏了，把药喝了就不痛了，没事的。”上官灼不希望她知道真相，只能选择骗她。
阿梨闻到了药的气味，瞬间变了脸色，她在点苍山学习了几个月的医术，这一年多来也有继续研读医书，这碗是什么药她一闻就知道了。
她颤抖的抚上小腹，“这药是治小产的...这么说，我怀孕了...又没有了...”
上官灼见瞒不住，又是心疼又是懊悔的紧紧抱住她，“阿梨，都是我不好，是我的错，我要是知道你怀孕了，我怎么舍得让你受一点累。没关系，你现在只要把身体调养好，我们以后还会再有孩子的，这个孩子，我们都忘了他吧。”
“忘了他...我甚至都不知道他存在过...他就没有了...”阿梨喃喃自语，神色似悲似喜。
上官灼听了这话心中内疚更甚，竟不知该如何面对阿梨才好，只得转身出了屋。
阿梨抚着小腹，缓缓道，“我怎么可能再为那个恶魔生孩子，孩子，谢谢你走的这么早，娘还没有感觉到你的存在，心里也不会那么痛了。”
第三十九章（H）
无论上官灼怎么做，阿梨始终是冷冷的，整个人如木偶般失了魂。转眼到了五月，春暖花开，阿梨坐在秋千上，默默的看着飞花。
下人们怕她闷坏了上官灼会责罚，于是请求她出门走走，既然如此，她便出去。
她感觉鬓边多了什么，转头一看对上了上官灼的脸，他笑着道，“这花再好看，也比不上我的阿梨好看。”
阿梨默默的摘下了发上的花，没有说话。上官灼蹲了下来，语气诚恳而温柔，“阿梨，那件事已经过去一个月了，让我们都忘了吧，你知不知道我看你这个样子我有多心疼。”
他刚想去抚摸她的脸，她却扭过了头，上官灼看着握空的手，渐渐的握成拳，站了起来，“你还要避着我冷着我多久？阿梨，我是你的夫君，我对你的好脾气也是有限度的，你最好想想清楚。”
说毕，上官灼拂袖而去，阿梨恍若未闻，把花扔到了地上。
晚上阿梨早早上了床入睡，自从小产后她便有些难以入眠，因此屋里都点着甜梦香，恍惚间她听见了纱帐微动，然后便是衣物窸窣的声音，她半梦半醒间也不甚在意，只以为是梦境。直到一个温热的身体压上来，她先是本能抗拒，继而嗅到了熟悉的气味，阿梨才拉回了些意识，自然的伸出手抱住，这样一来便看不见那人的脸。
埋在自己身体里的巨物在缓慢而坚决的抽插，温柔的像是怕伤害到她，仿佛她是一碰就碎的珍宝一般。阿梨一言不发，除了按捺不住的呻吟几句，这样的事对她而言既不是情爱的享受，也不是激烈的耻辱，而只是必须承受的家常便饭，她的心里再不起一丝涟漪。
做完后，上官灼依旧抱着她，抱得那样紧仿佛她下一秒就会消失一般，明明她的身体柔软温热，就连她的洞穴也是紧窒湿润的，两人的体液在其中缓缓流动，水乳交融，可是抱着她却还是感觉不到暖意。她感觉他停了下来，于是挣脱开他的怀抱，寻了个位置睡了，两人躺在一张床上，遥远的却像隔着深渊，她背对着他，丝毫没有要转过头看他的意思。
上官灼伸出手想去触碰她，可是隔着最后一点距离时还是收回了手。他的眼神暗了暗，然后又坚决的亮了起来，把她整个人拉入怀中，疯狂的亲吻她的嘴唇，好一会儿才放过她，把她的头按在自己胸口，让她听着自己的心跳声，就这样紧紧抱着她睡去。
阿梨并没有睡好，醒来时上官灼正在让下人伺候着穿衣服，看见她醒了于是对她笑道，“快起来换衣服，从今天开始我教你武功。”
阿梨不知他葫芦里卖什么药，但想着学了武功对自己并无害处，自己身体弱习武还能强身健体，想了想觉得可以学。
两人一路到了花园，正是花开时节，到处云蒸霞蔚，姹紫嫣红，美得犹如仙境一般。上官灼随手折了一支花枝，一出手便有了剑的凛然之气，他握住阿梨的手，以花为剑使出招式来。
“这一招，用力往前刺出！”上官灼忽然闻得怀中之人一声嘤咛，及时扶住她的腰不让她摔倒，笑道，“腿怎么软了？”
阿梨又气又羞的不回话，上官灼见好就收，挽了个剑花缓缓道，“这些招式对你来说太霸道，可惜我的火灵根和你的木灵根不合，至于天冥诀这种至邪的功夫，你更是不能练了，我能教你的，只有暗器了。”
他话音未落，只见他飞快的扯下两朵花，倏的射出，只见远方花树瞬间落英缤纷，飘飘扬扬的落下花来。
上官灼满意的点点头，“暗器要用巧劲，不需蛮力，而且一旦命中，威力不凡，正适合你学。”
谁知阿梨却摇头，“太阴毒了，我不要学。”
“阿梨，我知道你不忍伤人，但这是保命的法子，如果有人已经闯到了身前，你不还手难道坐以待毙吗？”
阿梨似乎听出了话里的含义，不免疑惑，“魔宫有天雷地火阵做屏障，谁能轻易闯进来。你突然要我学保命的武功，是不是出了什么事？”
“既然你猜到了，我不瞒你，近日，那些自诩正道的八大派要对魔宫群起而攻之，他们不知如何得了破解天雷地火阵的法子，我已经抓住了其中一些人，但是恶战在所难免。所以我要你学武功，就是怕万一我护不了你的时候你还能自保。”
“八大派...这么说点苍山的人也来了...”阿梨立刻就想到了林云潇，谁知上官灼忽然紧紧攫住了她的下巴，神色狠戾，“记住你现在的身份是魔教的教主夫人，只要我活着，你就永远只能待在我身边，万一我死了，我就先杀了你，我们在阴间做一对鬼夫妻。”
阿梨被这么可怕的话吓到了，情不自禁的往后退了两步，上官灼缓和了神色，挑了挑嘴角，“别怕，我自有办法，他们想杀我，要看他们有没有这个本事。不过总要留个后手，我记得前两天抓到了桃源津的几名弟子，他们的功夫以轻巧灵动著称，正好适合你学。等我封了他们的内力，再让他们来教你。”
阿梨知道这些被抓来的弟子均是各个门派的新秀，若是悉数折损在这魔宫，那势必是一场武林浩劫，她正思索着自己要如何去救他们，忽然脖颈上感到了一阵寒意。
“别动，不然我就杀了你！”阿梨感受到脖子上的力道，看着眼前的年轻男子的服饰，便猜想他是上官灼抓回来的名门正派弟子之一。
看见她点了点头，男子迟疑的慢慢放开了手，“说，其他门派的弟子被关在哪里？”
阿梨刚想回答，忽然听见了上官灼在唤她，她秀眉微皱，“你快躲起来，千万不要出来，否则你会有生命危险。”
“你？”男子不解她为什么要帮自己，但看她神色真诚不似作伪，而且不想让房外的那人发现自己，于是便信了几分，闪身藏在了绣床后面。
阿梨于是坐到梳妆台前，担心脖子上的红痕会引起上官灼怀疑，于是心生一计。
“阿梨，把自己一个人关在房里做什么？”上官灼看了看房间，有些奇怪问。
“灼哥，快来帮我把这个取下来。”阿梨故意勒紧了脖颈上的珍珠链子，“我快喘不过气了。”
上官灼手中剑气一出，断了线的珍珠滚落了一地，他心疼又焦急的抚摸她脖子上的红痕，“没事吧？怎么这么不小心？”
“上次你说我穿那件带金线的衣服好看，我想着正好可以配这条链子，没想到这链子这么紧，缠的我喘不过气，幸好你来得及时。”阿梨看他的神态料想这红痕是瞒过他了，心里暗暗松了一口气。
“原来你这么在意我的想法。”上官灼又惊又喜，抚上她的脸，“阿梨，你若是喜欢珍珠，我立刻让人成箱成箱的送来，只是别再伤着自己了，我看着心疼。”
阿梨只得与他虚与委蛇，“好，过几天就是花朝节，我想好好打扮一番，为你和佑儿祈福。”
上官灼把她拥进怀里，眼里是满溢的笑意，“阿梨，你知不知道我今天听到你这番话有多开心。我上官灼从不信天命，也不信老天会眷顾我，可是它把你带给了我，我觉得我是这世上最幸福的男人了。”
阿梨并不想听这些自以为是的告白，也无法再违心的演戏，只希望他快点走，“好啦，我知道你最近很忙，我不耽误你时间了。”
“那些琐碎事情晚点做也无妨。”上官灼含笑看着她，眼里闪着光，“阿梨，你知道你穿什么的时候最好看吗？”
他附耳在她耳边暧昧道，“你什么都不穿的时候最好看。”
第四十章（H）
说毕他将她拦腰抱起轻柔的放在绣床上，阿梨一惊，强颜欢笑道，“灼哥，现在还是白天，我...”
她还没说完嘴就被吻住了，上官灼今天听见了她的心意，欢喜的不知道怎么办才好，只想好好的疼爱她。
“阿梨，你让我怎么忍得住？我等了这么久，终于知道你也关心我，在意我，我好开心，我真的好开心。”上官灼迷恋的亲吻阿梨的身体，亲到那一对傲人的双峰时，张开嘴含住了一颗鲜艳欲滴的红豆，极尽柔情的撕咬吸吮着。
阿梨看着一个黑色的头颅在她胸前放肆的侵犯着，他抬起头来嘴唇和乳头之间便拉出一根淫靡的银丝，不一会儿整个乳房都被他的口水沾染，鼓涨涨的挺立着。
上官灼越亲越往下，伸出舌头往紧闭的蚌肉上一舔，阿梨难耐的唤了一声，紧抓住身下的床单，同时两片娇嫩的粉肉宛如受了召唤一般自动分开，露出中间诱人的花穴，汩汩的泛着花蜜等人来采摘。
“快停下来....别...”事情到了这一步，阿梨还在徒劳的挣扎着，上官灼又是好笑又是坚决的靠近她，硕大的阳具朝着水光潋滟的洞穴‘噗滋’一声挺了进去，清脆悦耳的声音更加刺激了他的情欲，很快他就快速的耸动起来，渐渐的有些控制不住力道，阿梨被撞得像风雨中的小船，只觉得天昏地暗，整张床疯狂的抖动着。
而藏身在绣床后的少年此刻浑身发热，却是捂住了嘴不让自己发出声音，听着耳边传来的撕扯声，吸吮声，插穴声，他被逗弄的心猿意马，却苦于只能不做声。
“才几天没碰你，怎么这么紧。”上官灼一边抽动一边更低的俯下身，想把身下的可人儿完全占有，“阿梨，放松点，我不会让你疼的。”
阿梨明知道绣床后有人，此刻又是羞愧又是难堪，哪里能放松下来，只能迎合着上官灼的动作，希望他快点结束这一切。
上官灼看见阿梨配合，心中欢喜，更是拿出了十二分的力气，噗呲噗呲的水声不断，阿梨娇媚的呻吟而是让他心痒难耐，竟是足足战了半个时辰才终于射出精儿来，放过了体软如酥的佳人。
阿梨被操弄的没了力气，倦怠的躺着，浑身一片被狠狠疼爱过的珍珠光泽。
上官灼心满意足的亲了亲她的额头，边穿衣服边道，“你等我一会儿，我处理完事情马上回来陪你。”
阿梨见他就离开，忙喊，“你先把衣服给我穿上，我没力气了...”
“等会儿又要再脱一次，多麻烦。”上官灼语气暧昧的勾了勾她的鼻子，“等我，我很快回来。”
阿梨说服不了他，看着他离开，谁知绣床后的少年就转了出来，满脸泛着异样的潮红。
“你...”阿梨正想询问他的异样脸色，却发现他正怔怔的盯着自己，忽然意识到自己刚才和上官灼交欢皆被这少年听了去，此刻更是浑身赤裸。
“别看...”阿梨羞愧的不知如何是好，接着就被点住了穴道，她震惊的看着眼前的少年，只听他坚决的语气微微颤抖，“魔教中人，作恶多端，死有余辜。”
少年看着阿梨鼓涨的粉嫩乳房和下身分泌出的琥珀色液体，咽了咽口水，他刚才听得一清二楚，勾起了他从未了解过的情欲。
他像是受了操纵般，回想着刚才所听到的一切，双腿大张着跨坐在阿梨身上，颤抖的抚摸上那牛奶冻般的雪乳。
阿梨心都要跳了出来，却苦于被点了穴动弹不得，忽然那少年低下头含住了那鲜红的茱萸，她脑中像是有东西猛的炸开了。
“真甜，真好吃...”他像是吃到了什么了不得的东西，一边的吸完了就玩弄另一边，同时用手不停揉搓着。
阿梨苦不堪言，刚经历过一场激烈欢爱的她此刻极为敏感，却又是浑身动弹不得，感觉到跨坐在她身上的少年，裤内有一根物什渐渐的发热坚硬起来，顶在她柔软的小腹上，她忽然有了一种很不好的预感。
“那个魔头说你这里很紧，我来试试看。”少年将裤子脱了下来，露出了一根堪称雄伟但是明显稚嫩的阳具，在琥珀色的花液旁磨蹭，却是不得其法。
阿梨内心拼命喊着不要，却一个字也说不出来，紧接着下体便传来了一阵被刺入的疼痛，她的喊声被生生锁在了喉咙里。
只听得‘噗呲’一声，他的阳具就顺利的滑进了阿梨的花穴，少年看着两人严丝合缝的交合处，像是有一点清明忽然注入脑中，“原来这便是男女之事，没想到竟然这般美妙。”
他短暂的停留了几秒，便开始抽动起来，明显他经验不足，经常碰壁，弄得阿梨有苦难言，好在她的身体已然动情，此刻继续分泌出充足的花液，缓冲了这份生涩撞击的痛苦。
“好紧好软，好舒服...”少年不知疲倦的抽插着，发出无意义的一连串呻吟，把上官灼刚才射入的精液又捣弄出好些出来，看见她粉嫩的花穴犹如婴儿的小嘴一般将自己的阳具吸进又吐出，还流出了许多芳香四溢的花蜜来，他愈发发了狠，次次都尽根撞进去，看着她紧蹙眉头，痛苦非常的被他撞到床头，另一个男人留在她身体里的东西被自己掏弄了出来，取而代之的是自己完全占据了她的身体，他忽然有一种莫名的成就感。
“呼----！”由于经验不足，他很快就射出精来，低吼一声过后，把疲软的阳具从女人的小穴里抽了出来。他看着阿梨脸上的泪水，像是清醒过来似的发了慌，连忙穿好衣服，狠抽了自己两巴掌，“我做了什么？我竟然...”
他这才意识到自己做了多么令人不齿的事，竟是对着阿梨跪了下去，“对不起姑娘，我刚才鬼迷心窍，你好心帮我，我竟然做出了这种禽兽不如的事，我对不起你。”
他想拔剑自刎，又想到刚刚体验过人间极乐，实在舍不得这条命，看了看床上温香软玉的美人，忽然有了主意。
“我带你离开魔宫，找一个没人能找到我们的地方，你放心，我一定对你好。”他用被子把阿梨裹好，把她背在身上用绳子系紧，出了房间。
第四十一章
“启禀教主，有一名八大门派的弟子尾随着我们进了魔宫，到现在还找不到踪影，想请教主的示下。”
“他既然进来，一定是要救他的同门，在天牢设下陷阱，守株待兔，如果还抓不到他，就拿你们问罪。”上官灼一脸慵懒的命令道，明显心不在此。
“属下也是这么想的，只是那人到现在还不现身，属下担心那人知道有埋伏，因此另有筹谋，所以先行通知一声。”
上官灼皱了皱眉，如果那人明知硬闯没有胜算，要智取的话只能是从他身上下手，而他的弱点....糟了！
上官灼拍案而起，立刻冲出了大殿。
“阿梨...阿梨...”上官灼焦急的呼喊着，看见空空如也的床铺时，他的心猛的凉了半截。
他怎么可以把阿梨一个人留在屋里，若真的是他刚走那人就进来带走了阿梨，那阿梨必定没有任何还手之力，要是他敢对阿梨做什么，上官灼眼里闪过狠戾的光，将十指握的死紧。
“来人！把八大门派的人全部带到广场上！”
上官灼要把他引出来，那人一刻不出来，他就杀一个人，直到那人敢现身为止。
“杀！”上官灼一声令下，一颗人头就滚落到了地上。
转眼之间地上便到处是尸体，上官灼丝毫不为所动，只是紧紧的握着拳，担心着阿梨的下落。
“教主，真要是把他们杀光了，只怕八大门派为了寻仇只会倾巢而出啊。”
看着满地的流血狼藉，宛若人间地狱般的惨像，终是有人忍不住开口，而上官灼的语气冰冷的没有一丝变化，“除非那个人自己出来，否则不许停下！给我杀！”
“慢着！”一个清澈的嗓音响彻了广场，少年缓缓走来，指着差点就人头落地的同袍，“放了他，还有他们，我就告诉你你想知道的消息。”
上官灼眯起眼，下一秒用快的看不清的速度飞快的到了少年面前，掐住了他的脖颈，“你就是明月渡的新起之秀江乘归吧。”
“正是。”江乘归毫无惧色，“我劝上官教主还是不要轻举妄动，否则我不敢保证你要找的人是不是能毫发无损的回来。”
上官灼听了这话，心里暗暗松了一口气，扯出一抹笑，“你以为在魔宫还有我找不到的人吗？”
“我相信上官教主自然能找到，不过魔宫这么大，等你找到时，恐怕你的夫人已经是一具尸体了。”江乘归见上官灼犹豫之时，趁机偷袭他的命门，眼看就要得手，谁知上官灼身上震荡出一股气，让他无法接近，而就在这么一瞬间，他的手被上官灼反剪在身后，只感觉一股大力从手臂传来，浑身经脉像是都裂开了一般，他猛的吐了一口血，毫无力气的跌落到地上。
“本座已经废了你的武功，你要是再不说，本座保证，让你死的痛苦非常。”上官灼已经快控制不住狂躁，眼睛有变血红的迹象，死死的抓住江乘归的衣领。
江乘归像是解脱了一般，竟然露出了一个笑，“她在蚀骨崖的悬崖边上。”
上官灼握紧拳头奋力一击，竟是将江乘归的腿生生打断了，“把他给本座带下去，别让他轻易死了！”
江乘归忍着剧痛，脑中却一直回想着刚才的画面。
他想带着阿梨从蚀骨崖离开魔宫，没想到那里的风霜比想象中的更猛烈，他怕她受伤于是把她从背上解下来，“这里太冷了，你只裹着被子无法御寒，我怕你撑不过去。”
“回去...”阿梨不能完全冲开穴道，却可以艰难的说话了。
江乘归吃了一惊，“原来你会武功，我也不想留下我的师门不管，但是我现在回去只会是送死，而且上官灼一定不会放过我。我想好了，你是我第一个女人，也会是最后一个，我不在意你之前和那个魔头发生的事，我现在只想带你走，我们双宿双飞，不管正派和魔教的争斗了。”
“别碰我！”阿梨在他即将要碰到自己时拼命喊了一句，江乘归惊得收回了手，他看着她恼怒的神色，自以为是的美梦瞬间破碎，“我知道我做了禽兽不如的事，但是事已至此，就算你留下来，还能和以前一样吗？我是怕你留在这里受苦。”
阿梨冷冷的看着他，只是重复着两个字，“回去...”
江乘归看见她的神色，无力的跌坐在地上，心中也有了决断，他用无比复杂的眼神看了阿梨最后一眼，“好，很快他就会来带你回去了。”
说毕，他朝着山下走去。
江乘归收回思绪，被打断的脚鲜血流了一地，他自嘲的笑了笑，从头到尾没有喊过一句疼。
上官灼立刻往蚀骨崖飞奔而去，那个地方有天阴罡风，刮到人身上锥心蚀骨，因此得名，是用来惩治重大犯人的地方，阿梨怎么受得了。
茫茫风雪中，上官灼看见一片鲜艳的颜色，想起那是阿梨的被子的样式，立刻飞身向前把差点从悬崖上跌落的阿梨抱住，看见她面色苍白，毫无血色，赶紧飞离了这个阴冷刺骨的地方，将内力渡给她。
感觉到她的身体渐渐暖和起来，上官灼把她抱在怀里，焦急的唤她，“阿梨，你怎么样？你睁眼看看我。”
阿梨缓缓睁开眼，上官灼眼里射出光来，高兴的想把她紧紧拥在怀里，“阿梨，你吓死我了...”
“你介意吗？”阿梨冷不丁的冒出一句，上官灼的动作便生生停住了。
他看着阿梨裸露肌肤处的吻痕，又抬头看阿梨的无悲无喜的神色，心中却是不愿相信，“难道他竟敢！”
阿梨看见他挣扎的神色，心中冷笑，“上官灼，报应不爽。”
说毕她就晕了过去，上官灼连忙接住她，他当然知道她是什么意思，当时他把她从林云潇手上抢过来的时候，用的不就是这种龌龊的手段吗，这次也轮到他尝一尝自己的妻子被其他男人侮辱的滋味了。
上官灼神色复杂的看着晕倒的阿梨，慢慢将她抱紧，脸色阴沉的可怕。
第四十二章（H）
“夫人，您醒啦！”伺候在一旁的丫环看见阿梨醒了立刻露出了笑容，“奴婢这就去禀告教主。”
阿梨打量着四周，满屋子的人守着她，身体也被清洗过了，换上了干净舒适的衣服，只是有些东西是洗不掉的，她忘不掉，他更忘不掉。
不一会儿，阿梨就看见了上官灼，他像是疏于整理，胡子也长了，浑身血腥味和酒气，整个人看起来颓废不少。
阿梨一看就知道他在用喝酒和杀人麻痹自己，心中不由嫌恶，避过眼不去看他。
“阿梨，你觉得好点没有？”上官灼来到她床边，却没有像以往一样抱住她，阿梨心内了然，却只觉得一阵轻松。
“何必再问我这些，上官灼，我没什么其他要求，只希望你好好对待佑儿，就算你以后有了其他孩子，也请不要因为我的缘故而厌弃佑儿。”
“你说什么？”上官灼听了这话，宿醉的酒也醒了七分，“你这话什么意思？你以为我会因为这件事不要你，不再爱你，甚至厌弃佑儿？”
“事到如今，你没必要再自欺欺人了，你如果不在意，为何把自己弄成这个样子，上官灼，如果你觉得我让你蒙羞了，你大可以杀了我，我唯一的心愿就是我的佑儿能平安长大。”
阿梨看着他愤怒异常的脸色，从容的闭上了眼，谁知嘴唇却被狠狠的亲吻咬破了，她忍不住痛呼，血从嘴角流了下来。
“阿梨，你是故意在扎我的心吗？”上官灼像只受伤嗜血的野兽，满眼都是悲伤，“我喝酒，杀人，都是因为我内疚，我没能保护我最心爱的女人。”
阿梨没想到他会说出这么一番话，一下子愣住了。
“我上官灼放在心尖上的人，受了这种委屈，我心疼你还来不及，怎么会嫌弃你？”上官灼把她抱紧，几乎想让她融进自己的骨血，再也不分离，“阿梨，都是我的错，我不该把你一个人留在房里，都是我的错。”
阿梨仍由他抱着，眼泪情不自禁的滚落下来，她开始抽泣，然后大哭了一场，似乎要把积攒的所有委屈痛苦全部哭出来。
直到她哭累了，上官灼扶她躺好，细心盖好被子，为她擦去脸上未干的泪珠，起身吩咐道，“照顾好夫人，寸步不离。”
他一步一步往蚀骨崖走去，漫天风雪中，崖边延伸出的铁索穿过了少年的琵琶骨，鲜血已经被冻结，只有身体在时时刻刻受着风刀霜剑的酷刑。
艰难抬起头，看见上官灼走来，江乘归抬起头，动了动嘴角，“她醒了？”
‘咔’的一声，江乘归低头看自己的右脚，鲜血开始大量冒出来，因为被冻僵了反而感觉没有立刻感到疼痛。
更多的剑气从四面八方袭来，割裂他的骨肉，仿佛要将他万剑凌迟，江乘归惨叫痛呼，身下积了一滩鲜血，越来越大，他咬着牙，渐渐大笑起来。
“哈哈哈哈，上官灼，你杀了我又能怎么样？她是我第一个女人，我永远都忘不了那种美妙的滋味，你配不上她，我只恨我自己武功没你高，不然我一定杀了你，这样我就能和她永远...”
他突然停住了，因为两腿之间传来的剧痛让他不可置信的瞪大了眼睛，上官灼竟然剥夺了自己作为男人的尊严。
“啊--------！”江乘归撕心裂肺的大喊，浑身因为剧痛颤抖，眼泪忍不住滚落，“上官灼！你杀了我吧！”
上官灼看见他痛苦万分的神色，心中畅快非常，还是不紧不慢的将他的骨肉一刀一刀的剜下来，却故意避开致命处。
江乘归不想再受这种屈辱和折磨，只想一心求死，“上官灼，你以为这样就能忘了？你记着，她是我的女人，你每碰她一次，就会想起一次，如果我侥幸活了下来，我一定让全天下人都知道，堂堂魔教教主的夫人，曾经...”
他忽然说不出话了，因为喉咙被切开，鲜血喷涌而出，随着惯性抬头望天，江乘归看见了自己的一生，从备受瞩目的新秀，一路成长到今天，要不是遇见了阿梨，他的人生本应该是光明璀璨的，而不是像现在这样狼狈不堪的连自己都看不起。可若是没有阿梨，他这一生又该有多无趣呀，只可惜他们相逢的地点不对，方式不对，只可惜...
江乘归的头颅低垂，再无声息，上官灼看见他死了，嫌恶的把他的尸体丢进茫茫风雪中，而后，在风雪中伫立了很久很久，仍由锋利如刀的罡风刮在自己的身上。
阿梨沐浴在玫瑰花瓣的池水中，闭着眼不知在想什么，忽然身体被人从后面抱住，她吃了一惊，急忙慌张挣脱，像是极度害怕什么。
“阿梨...阿梨别怕是我...”上官灼温柔的捧起她的脸让她看清自己，“是我呀。”
阿梨惊魂未定，转身就想上岸，却被上官灼紧紧抱住了，“阿梨，没事的，别怕。”
“你松开我！别碰我！”阿梨拼命挣扎着，眼泪不争气的滚了下来，满脑都是当时噩梦般的回忆。
上官灼不听，对准了她的嘴深深的亲了下去，不顾她的挣扎就是不松开她，直把她逼到池边，牢牢制住她的双手。
“阿梨，我不要你害怕，你看清楚，现在抱着你的人是我，你只要想着是我就可以了。”上官灼温柔的哄着她，亲吻她的脸颊，感觉到她稍稍平静下来了，在她唇上轻啄了一下，“对，不要害怕，只要记着是我。”
阿梨像是被他安抚了，不再挣扎，任由他浅浅淡淡的亲吻试探着，只是在感觉到一个滚烫的物什抵在自己小腹上时，她忽然睁大了眼睛，拼命推开他。
“不要！你走开！”阿梨发疯般的大喊，手脚并用的爬上了水池，因为过度紧张跌倒在了柔软的羊皮地毯上。
“摔到哪里了？疼不疼？”上官灼连忙跟上，紧张的查看她的伤势，看见她只是膝盖微微红肿没有大碍才松了一口气，他心疼的看着阿梨惶恐无助的神色，把她拥进怀里，“我的阿梨，我不会再让你受这种苦了。”
他温柔的把她放在地毯上，柔声道，“阿梨，看着我，好好看着我是怎么进入你的。”
他一边说着，一边扶着自己青筋暴起的粗大阳具，极为缓慢的穿过那一片秀气的草地，缓缓插入然后扎根到她蜜穴最深处，两人的性器严丝合缝的结合在一起，再没有一丝缝隙。
阿梨感受到甬道被撑的鼓鼓胀胀的，他阳具上跳动的青筋仿佛和她的脉搏融为一体一起跳动，她这才有种真实的感觉，他埋在自己的身体里，即将有一场洪流要将她淹没。
“记住这种感觉，记住，你睁开眼闭上眼，看到的感受到的都是我。”上官灼撂下一句话，便开始温柔而不失激情的冲刺起来，他本以为自己能做到毫不在意，可是当舔弄着她雪峰上的茱萸，感受着她紧窒的花穴和滑腻的蜜水时，他才知道自己错了。
他嫉妒，发疯的嫉妒，他嫉妒这样的美好和极乐被其他男人分享过，那本应该是只属于他的。
“你在生气。”阿梨从他的动作中感受到了他的情绪，微微喘息着，“你还是介意...”
“不，我是在嫉妒。”上官灼看脸红文扣号-230可2069心430几乎是咬牙说出这句话的，“你是我的，是我一个人的。”
“慢点...灼哥...”阿梨忍不住跟着他的动作呻吟出声，紧紧攀住他宽厚的肩，呼喊着他的名字，“灼哥...灼哥...”
“我在，阿梨我在。”上官灼的语气温柔的能滴出水来，“我和你是一体的，我要你感受我，接受我，喊我，爱我...”
阿梨喊着他的名字，忽略所有的思绪让自己沉浸在这肉体的纯粹碰撞中，不知过了多久，她扯回了思绪，缓缓转醒。
身下是柔软的地毯，一丝不挂的身体正被一个结实高大的身躯搂在怀里，背部因为紧贴而微微发烫出汗，小腹微微鼓起，身下则充斥着一种不清爽的滑腻感。
“醒了？”身后的人声音中带着一丝慵懒，在她侧脸上亲了一亲。
阿梨‘嗯’了一声，稍微一动便有液体从身下流了出来，也不知他射了多少进去，竟把她装的满满当当的，下腹都鼓了起来，“好涨...”
上官灼摸着她的小腹，点了两处穴道，那些精液便全部流了出来，肚子跟着瘪了下去。
“我要你这里满满的都是我的。”他摸着她恢复平坦的小腹，笑着亲她雪白的肩头。
“湿漉漉的怪难受，我要起来换衣服。”
阿梨刚想起身上官灼把放在她腰上的手箍紧，“我帮你洗。”
他不等她回答，抱着她进了水池，细心的为她擦拭着身体，将内力灌入她身体酸痛的地方，阿梨只觉得浑身如脱胎换骨一样的舒畅。
看见阿梨闭着眼享受的模样，上官灼忍不住勾起嘴角，眼神中满是爱意。
“灼哥，你准备怎么处理八大门派的人？”
上官灼的动作没有一丝一毫的停滞，语气甚至带着几分轻松，“杀。”
阿梨沉默了两秒，转过身看着他，“一定都要杀吗？”
“你受了这样的欺负，难道我不应该让他们加倍奉还吗？”上官灼眼中闪过毫不掩饰的杀气，“何况就算不为你，我迟早也要和那些所谓正派一战的，现在杀了这些年轻新秀，剩下几个糟老头子能奈我何？”
“你已经杀光了明月渡的弟子，树立了威信，何必再滥杀无辜，徒惹事端？”
“好了，这些事你不用管，你只要好好的待在魔宫，照顾自己，照顾佑儿，其他的你都不用担心，我会处理。”上官灼摸着她的脸，笑了笑，将她拥入怀里。
阿梨忍不住皱起了眉头，心中暗暗有了想法。
第四十三章
黑暗的牢房之内，没有一丝光亮。
“为什么你们这些所谓的名门正派，都有一个虚伪的圣女，说什么冰清玉洁，普度众生，实际上比我们这些魔教中人还自私自利。”上官灼想起了屈辱的身世和过去，看向柳青芜的眼神带上了天然的厌恶和憎恨。
他看见了她皓臂上鲜艳欲滴的守宫砂，嘲讽的笑了，“圣女进了魔宫这样的地方，不失身才奇怪吧，正好我手下的弟兄们跟着我打战这么久，也该奖励奖励他们了。”
柳青芜听了这话，什么矜持自傲全部都消失的一干二净，她连忙拉住上官灼的裤脚，知道若是放开了那便要落入身后一群男人的手里，被他们肆意玩弄，这将比死还难受。
“上官教主，我求你不要这样对我，只要你放了我，我答应做你的内应，帮你瓦解八大派，这样一来，您一统武林就指日可待了。”
“呵呵，大难临头终于露出本性了。”上官灼笑着，眼里却划过深深的鄙夷和不屑，“你要我把你放了，我怎么知道你会说话算话？”
柳青芜看出上官灼生性多疑，若是不做点牺牲今天恐怕不能活着离开这儿了，于是狠心一闭眼，道，“我可以献身，但是我只献身给教主一人，只要我成了教主的人，教主总该信我了吧。”
上官灼闻言眯了眯眼，“你想做我的女人？”
“是。”柳青芜并没有说话，相比于被他的一群手下蹂躏，她宁愿失身于上官灼，至少他地位显赫，有武功有谋略，而且样貌不凡，若是抛开他们的立场，他很可能是她动心的对象。
“有意思。”上官灼饶有兴致的看着她，不得不说，柳青芜的确貌美，而且一直是武林中可望不可即的冰美人，这样的美女自动愿意献身，有几个男人能拒绝？
“本座成全你。”
“啊-----！”撕心裂肺的惨呼声从床上传来。
柳青芜感觉到身体被撕裂的剧痛，上官灼还压在她身上喘着气，快速的抽插着，觉得疼痛失落的同时心中又有一丝莫名的甜蜜和欣喜。
虽然这个男人破了她二十年的处子之身，可是他高大勇猛，武功盖世，做他的女人似乎也不是太坏。
正当她沉溺在自己的思绪中时，忽然感觉身上的重量变轻了。上官灼开始穿衣服，似乎对刚刚的一切毫无留恋。
柳青芜见他这般有些发慌，忍不住开口，“你...”
上官灼闻言转头看她，消失的守宫砂，床单上的落红，都昭示着他们刚才所经历的亲密缠绵，见她眼里似是哀怨又是委屈的神色，上官灼勾了勾嘴角，双手撑在她两侧的床单上，把她圈入其中，语气轻佻，“怎么，尝过了男人的滋味，就忘不了了？”
柳青芜看着他近在咫尺的含笑眉眼，大着胆子抱住他，“教主，让我留在你身边吧，我已经做不了圣女了，若是回去只会让武林中人指点取笑。但是我知道不少的内部消息，可以助教主成就大业。”
“哦？”上官灼饶有兴致的挑了挑眉，“没想到所谓孤高骄傲的圣女这么容易就倒戈。你说说看，本座是把你留在身边，给那些所谓正道一个由头来讨伐我好，还是把你送回去，让你们八大派自相残杀，坐收渔翁之利好呢？”
柳青芜闻言花容失色，“教主，我已经是你的人了，你要是把我送回去，我怎么见人？一夜夫妻百夜恩，你难道就这么无情吗？”
“本座若是对所有伺候过我的女人都有情，那还不得累死。”上官灼毫不掩饰眼中的讥笑和嘲讽，“何况是你自己要主动献身的，本座可没有逼你。”
柳青芜胸口不住的起伏，心中又是悲愤又是屈辱，只能苦苦的哀求上官灼，“教主，我求你了，你不能这样对我！”
上官灼皱眉，看着她哭得梨花带雨的模样，心中只觉得嫌恶。这么一想，阿梨那些让他时常气恼的倔强，便生出了许多可爱的味道，让他忍不住勾起了嘴角。
柳青芜见他忽然笑了，眼里放出光来，以为他改变主意了。
谁知上官灼只是冷声吩咐，“把她带下去，和那个桃源津的弟子关在一起。”
说毕他无情的扯回衣袖，头也不回的离开。
阿梨假借学武之名，认识了桃源津的弟子苏念青，她很快就让这个姑娘相信了她，并决定帮助他们逃走。
此刻她带着苏念青在天牢中找到了桃源津的其他弟子，唯独不见了解冰初。
“解师兄怎么不在这里？”苏念青自小和解冰初一同长大，情同兄妹，此刻焦急万分。
“别着急，我想我知道还有一个地方，可能你的师兄被关在那里。”阿梨正要走，却被其他的桃源津弟子拦住了。
“念青，这个女子是谁？她为什么要救我们？又怎么会对魔宫如此熟悉？”
苏念青连忙上前阻止，“师兄师姐，她是魔教夫人...的贴身婢女，她是好人，刚才也是她救了我，要不是她，我现在也见不到你们。”
听了这话，再看看阿梨的模样，实在是清纯无害不似坏人，众人这才松了一口气，“姑娘虽是魔教中人，但是心地善良，刚才冒犯了，若是真能救出解师兄，离开这个地方，何不和我们一起离去？”
阿梨没有接话，只是道，“你们先跟我走吧，等救出人再说。”
这时忽然听见了隔壁的求救声，是白鹭派的人，“请这位姑娘也帮帮我们吧，我们的圣女也被抓走了，不知那魔头会做出什么事情来。”
阿梨想着送佛送到西，于是也把他们放了。她知道上官灼封住了他们的内力，她要做的就是让他们离开，经过此事后他们一定对魔宫忌惮万分，短期不敢再进攻，而这样一来，也能保护佑儿，免了上官灼大开杀戒。
众人跟着阿梨在魔宫中穿梭自如，等到了召狱门口，阿梨隐隐觉得有些不对，就算她再熟悉路线，怎么可能这一路都没有障碍，正在犹豫之间，苏念青已经着急的推开了门，然后便尖叫一声连忙转身捂住了眼睛。
众人看她这般反应，还以为有埋伏，纷纷拔出武器进屋瞧，这样一来，屋内的情景便映入了他们的眼帘。
只见柳青芜衣衫不整的不住哭泣，解冰初则是一脸的疑惑和茫然，还不明白发生了什么事。
两派的人全都看见了这一幕，惊讶的说不出话，柳青芜羞愧难当的就想撞柱，被白鹭派的人赶紧拦住。
桃源津的人这才反应过来，赶紧拉起解冰初，询问道，“冰初，这到底怎么回事？”
“师兄，师姐，我也不知道，我被打晕了，醒来便看见你们了。”
白鹭派的人又询问柳青芜，只见她抽泣道，“我被抓来这里，有人给我吃了什么东西，我就觉得浑身晕乎乎的，然后谢师兄就靠了过来...再然后....我还有什么面目见人呢。”
解冰初大惊失色，“柳姑娘，你何出此言？我虽然神志不清，但是做了什么没做什么，我自己还是有感觉的。”
“住嘴！”桃源津的人喝断了他，连忙道歉，“柳姑娘，各位白鹭派的同仁，冰初年轻不懂事，这次也是着了那魔头的道，但是事已至此，桃源津必定给柳姑娘一个交代。”
柳青芜渐渐止了哭，她现在能做的就是让大家以为自己是被解冰初侵犯了，只有如此她才能再立足武林，幸好这人长相师门都还不赖。
上官灼啊上官灼，你如此欺我辱我，我必定不会让你好过！
第四十四章
阿梨看着这出闹剧，她不明白上官灼为什么这么做，但此刻也来不及多想，“既然人都找到了，那事不宜迟，我这就带你们出去。”
众人闻言都无异议，唯独柳青芜震惊的瞪大了眼，这个女人，不就是上官灼房中的画像上的人吗？
“不要相信她！她是那个魔头的夫人，这一定有阴谋！”
众人听了这声大喊，都忍不住惊疑。
解冰初本就不服吃了一个大亏，立刻追问道，“你怎么知道她是谁？”
“那个魔头的寝宫里挂着这个女人的画像，她不是他的夫人还会是谁？”柳青芜一时情急，没想到泄露了天机。
“柳姑娘，你不是被打晕了一直待在这儿吗？怎么会知道那个魔头的寝宫里挂着的画像，连画像上的人长什么样都看得一清二楚？”
柳青芜话说出便后悔了，此刻看见众人质疑的眼神，于羞愤之中萌生出了杀意，她用了一招惊鸿照影，手呈爪状向阿梨逼近，嘴中喊道，“你们魔教的人没有一个好东西，正好杀了你雪我今日之耻！”
阿梨没想到她会突然出手，看她的眼神竟是想将自己生吞活剥了一般，正是这么一瞬的犹豫，便已落了下风，忽然一道长剑隔开了柳青芜的招式，却是解冰初。
苏念青吓了一跳，看见柳青芜没有成功，忙松了一口气，“你这女人好不讲理，她是魔教的夫人不错，但若没有她的帮忙，我们都还在天牢里。今日我才算了明白了，魔教中人并非都是坏的，而有些人自诩名门正派，其实心却脏的很！”
柳青芜听到这个‘脏’字，看向苏念青的目光充满了怨毒，“我看你是和这个妖女同气连枝，居然帮着这个妖女说话，没想到桃源津竟然出了这么个叛徒。”
“柳姑娘，请你说话注意点。”
阿梨看他们起了内讧，忍不住出言打断，“各位，现在不是争论的时候，我既然把你们从天牢里救出来，就会送佛送到西把你们送出去，请你们相信我，赶快跟我走。”
“你这个妖女会有这么好心？我看这绝对是阴谋。”柳青芜只是讥笑。
“你若是不相信大可留在这里，都去过了那个魔头的寝宫，对这里怕是很熟悉了吧。”苏念青毫不示弱的反唇相讥。
柳青芜气得柳眉倒竖，指甲深深的嵌入了肉里，眼里尽是杀气。
众人虽然知晓了阿梨的真实身份，但是她语气诚恳，刚才又把他们从天牢里救了出来，上官灼已经封住了他们的内力，要他们的命也是易如反掌，又何必让他的夫人抛头露面的演一出戏，于是大多数人都决定相信阿梨跟她走，剩下的人不愿落单，于是也都跟着。
阿梨带着他们往北走，走到一处通道前停下，“生门在北，你们只要从这出去就能离开魔宫了。”
“你让我们先走，怕不是出去有埋伏？”柳青芜忽然提高声音道。
此言一出，众人皆有些举棋不定。
阿梨摇摇头，“我不能离开这里，若是我真的想害你们，一路上随时可以唤来魔卫，根本不需如此大费周章。”
“我相信你。”苏念青忙道，“那就让我第一个出去。”
谁知柳青芜冷不丁一剑刺出，分明是要置苏念青于死地，阿梨就站在她旁边，紧急之下连忙扔出暗器偏转了剑的方向，柳青芜像是受了极大震动，不但握不住剑更是跌落在地，浑身骨头像是被震断了一般，嘴角流出血来。
众人看阿梨武功如此高强，若是要杀他们简直易如反掌，便更信了她几分。
只见解冰初拔剑相向，神色愤怒，“你这女人简直是疯了！竟然想杀我小师妹，看剑！”
苏念青此时在外面喊，“真的是出口，你们快出来！”
桃源津的人制止了解冰初，说要分清轻重缓急先离开魔宫为上，只是看向白鹭派众人和柳青芜的眼中多了些不一样的神色。
“我们白鹭派怎么出了你这样的弟子？”白鹭派众人对柳青芜很失望，走之前还不忘向阿梨道谢，“多谢夫人仗义相助，我们才能死里逃生，大恩大德，有缘再报！”
柳青芜的行为实在是让自己师兄妹也看不下去了，没有人去理会她，都自顾自的走了出去。
“师兄，师姐，难道你们也要丢下我吗？”柳青芜哭喊着摇头。
终是一同长大的情分，还是叹了口气，过去扶起了她。
快走到出口时，柳青芜眸中寒光一闪，伸手从袖中掏出一物，猛的掷向身后，笑声竟有些狰狞，“去死吧！”
阿梨没想到她竟然会突然发难，眼看着无数根银针往自己射过来，这么近的距离根本无处可避，忽然一个幻影从身边经过，快的仿佛不像是真的。
只听得一声闷哼，阿梨这才睁开眼，立刻看见上官灼把她护在身下，眼里是显而易见的害怕和担心，但是在看见她安然无恙时立刻变为了欣喜的光彩。
“还好赶上了...”上官灼的声音带着些颤抖，阿梨却注意到他的手在流血，渐渐的，其他地方也开始流血，她这才意识到不对，这才知道他伤的多严重。
“你...”阿梨看着他嘴角流血，身上也渗出血来，便知道他受了极严重的内伤，她连忙唤来人，上官灼躺在她的怀里，紧握住她的手不放，渐渐失去了意识。
“启禀教主，这仙鹭玄针共一百零八根，针头都淬有鹤顶红的剧毒，中针者轻则经脉尽断，武功全失，重则毒发身亡，七窍流血而死。教主神功盖世，挡下了一百根针，但是仍有八根针进入经脉。我现在要做的就是把这八根针用玄铁石吸出来，再为教主驱除毒性，只是教主如今武功暂失，可能还会有其他症状，这疼痛非常人所能忍，还请教主多多忍耐。”
上官灼神色冷冽，只是嘴唇却苍白，“别废话了，快开始吧。”
阿梨看着上官灼暴起的青筋和额头冒出的汗，伸手握住了他紧握成拳的手。
上官灼几乎要转为血红的眼睛稍稍平静了下来，朝着阿梨扯出一抹虚弱却得意的笑，“若是我受伤就能让你一直陪着我关心我，我真有些舍不得好起来了。”
阿梨看他眼里的亮光，暗暗叹了口气，“别说话了省点力气，你是为了救我才受伤的，我会一直照顾到你好起来。”
上官灼额头的汗珠不住的流下来，还是强撑着挤出一个笑意，终于身上所有的针都被取了出来，他松了口气，躺了下去，试图运气却忽然身体剧痛。
“教主现在千万不可运功，针虽然取出来了，但是毒性蔓延在全身，若是肆意运功毒素侵入心脉，那就药石无医了。如今我会开药为教主祛毒，鹤顶红的毒素实非寻常，大概要三个月才能彻底清除干净。”
“难道要本座武功尽失三个月，不行，这么长的时间就怕教中再出乱子。你再想想办法。”
“办法倒是也有一个，就是属下将药的分量加重，再添加催情药物，如此教主的注意力全都转移到情欲上，对祛毒的剧痛也就能忍受了。只是这药太过猛烈，教主必得全心全意的关注在自己心爱之人身上，否则这疼痛是绝对无法捱过的。”
上官灼闻言笑了，看向阿梨，“这方法倒是不错，只是你的身体吃得消吗？”
阿梨思绪万千，想了想终是点头，“好吧，只要能让你早日解了性命之忧。”
“既然如此，属下这就去熬药，顺便给夫人开滋补之药，教主解毒期间，夫人怕是要辛苦一些。”
阿梨垂下眼眸，“我知道了。”
第四十五章（中H）
上官灼躺在床上，睡梦中的容颜像个孩子，他缓缓睁开眼，只有在这时看不见他眼中的戾气。阿梨身着轻纱，刚沐浴后的身体莹白光洁，散发着沁人心脾的清香。
上官灼的喉结上下滚动了一下，动了动手指想去拉住阿梨，却被她避开了。
阿梨坐在床沿，开口道，“我有话要问你。这次的事情是不是你一早设计好的，从你说要教我武功那时起，你的计划就开始了，你不想同时和八大派为敌，所以利用我演了这出戏，让他们起内讧，这样一来他们短期之内便不会再进攻魔宫，是不是？”
上官灼笑了笑，他知道阿梨虽然天真善良，但是她也聪慧过人，心思细密，这样的女人才配做他的夫人，魔教的主母。
“没错，如此一来不费一兵一卒，不战而屈人之兵，这是最好的法子。阿梨，你不是一直不喜欢我杀人吗，这次我可一个人都没杀。”
“是吗？那你告诉我，你对白鹭派的圣女做了什么？”
“你知道了也无妨，她贪生怕死，对我主动献身，我正好利用这点挑起桃源津和白鹭派的矛盾。只是我没想到这个贱人最后狗急跳墙，射出仙鹭玄针差点伤了你。”上官灼眼里只是鄙夷和不屑，“要是你真的出事了，我必定把白鹭派连根拔起，一个不留！”
阿梨愤然道，“你毁了人家的清白，还要灭了她的师门？韩碧心是这样，柳青芜也是这样，就连我，也是这样，你永远把女人当做棋子，根本不在乎她们的感受和尊严，为了达到目的不择手段。”
“阿梨，这话谁都可以和我说，唯独你不可以。我承认我用的手段从来都不光明磊落，你忘了，我本来就是江湖上赫赫有名的魔头啊。为达目的我可以利用任何人，牺牲任何人，除了你！因为你是我最爱的女人，也是我唯一爱的女人，为了你，我可以做一切事，甚至可以杀尽天下人！”
“别再拿我当借口了！”阿梨不想再听，“上官灼，你爱的只是你自己，说什么爱我，只是给自己带上了一个假装深情的面具，得到内心的满足罢了。爱一个人，怎么会忍心伤害他，利用他，你根本不爱任何人，你只爱你自己！”
“阿梨，你知不知道你这句话比我身上的伤更疼上千倍万倍！”
阿梨垂下眼，叹了一口气，“你为什么要冲出来救我呢？你这样做，我再也不能理直气壮的指责你了。”
“因为我爱你，在千钧一发的时候，我的脑海里只有一个念头，就是救你，甚至不惜我自己的性命。”上官灼因为祛毒的疼痛疼的满头大汗，眼神却无比真挚，努力去握她的手，“你信我了吗？如果你终于知道我有多爱你了，那我现在受的这些痛苦都值得了。”
“你救了我，我不会不管你的。”阿梨没办法否定他的一腔深情，看见他被疼痛折磨的脸色发白，咬咬牙，将笼着的罩衣脱了下来。
上官灼看着她双眼发红，握着拳头像是极力隐忍，只是隐忍的不只是痛苦。
轻纱覆上了他的眼睛，让他瞬间看不见眼前的美景，阿梨轻轻道，“我会帮你，但是不想你看见。”
阿梨却不知这种方式更让他热血沸腾，情欲冲天，她先是用毛巾沾了热水，将他浑身都擦拭了一遍--------她不能接受他浑身脏兮兮的和她在一起，尤其是在他不久前还碰过其他女人。
上官灼身上有许多伤疤，有旧伤有新伤，作为一个男人来说，这样的身躯的确是伟岸英气，只是渐渐往下擦拭时，看见乌黑草丛中一根硕大的阳具已然一柱擎天，蓄势待发，阿梨嗔怪的看了他一眼，她分明还没动作，他就已经如此迫不及待。
虽然眼睛被蒙住了，上官灼感受到她动作忽然停了下来，便笑道，“阿梨，你知道的，面对你我向来没什么忍耐力。”
“胡说，你现在根本看不见我。”阿梨红了脸，又羞又愧。
“我不是用眼睛看的，你的模样早就刻在我心里了，你身体的每一个地方我都清清楚楚，包括...”
“别说了！”阿梨怕他说出难堪的话来，连忙喝断他。
上官灼哈哈大笑，然而紧接着渐渐止了笑，因为阿梨的手抚上了他的脸，带着梨花清香的温热呼吸吐在他的脸上，一向在床上都是他主动的，现在他竟然有几分紧张。
阿梨渐渐的朝他的脸靠近，两人的呼吸交融在一起，逐渐靠近的温度越来越高，她甚至能清晰的看到他上下滚动的喉结，就在她的唇要碰上他的唇的时候，阿梨突然起了身。
上官灼被撩拨的酥麻一片，谁知道她忽然起身，只恨自己浑身无力，否则一定狠狠按住她亲到满意为止。
“阿梨你...”
“大夫说了要让你的药效全部发挥出来，否则余毒未清还会有性命之忧。”阿梨说着，伏到了他宽阔的胸前，满头柔顺的黑发铺满了他的胸膛，痒痒的触感让他体内的血液都要燃烧了起来。
“你的心跳的好快。”阿梨伸出手指，在他胸前反复画着圈。
上官灼觉得脑子里轰的一声，开始喘着粗气，“啊...谁教你这些的...”
“天权给我了一本书，说是能助你早些祛毒成功。”阿梨看他硕大的龟头已经开始分泌前精，便知他已经情动难忍了，于是握住他的手，慢慢的往自己去胸内探去。
“哦...天哪...”上官灼看不见，但却被这种触感兴奋的不知怎么办才好，就快触到佳人的雪峰时，阿梨忽然抽出了他的手，让他套弄起自己的阳具，不过几下工夫，只见白浊的液体如几股箭一般，猛的射了出去，随着阳具变得半疲软下来。
上官灼喘着粗气，声音略微沙哑，“阿梨..我要你...”
阿梨自然不会让他轻易得逞，她帮他重新擦拭了身子，隔着衣服坐在了他的健腰上，这让上官灼的欲望立刻重新挺立了起来。
她缓慢的动着，并不着急，上官灼常年习武，腰上的肌肉健壮结实，阿梨此刻坐在上面只觉得硬邦邦的，不是很舒服，而上官灼难耐的开口，“阿梨...再往后一些...”
阿梨看他一副忍耐到极限的模样，于是点了点头，轻柔的语气听起来仿佛最大的诱惑，“好。”
她慢慢的往后移，感觉到阻挡时上官灼又是饥渴又是急切的叫了一声，她于是慢慢直起腰，故意碰触到挺立的巨物顶端，摩擦了两下又重新坐下，这次坐到了他的大腿上。
“啊...你真是...”上官灼哪儿能得到满足，但是这样隔靴搔痒般的试探和摩擦让他觉得刺激到不行，阳具硬的像铁一样，只想赶紧发泄，“阿梨...坐上来...我撑不住了...”
阿梨看见他手指微动，于是握住他的手，让他自己套弄起那狰狞的巨兽，上官灼口中发出迷离的呻吟，很快又一次泄了身。
这次那物什彻底疲软下去了，阿梨松了一口气，却感觉到他浑身发烫，她有些慌乱，“怎么这么烫，你怎么了？”
“阿梨...给我...快给我...”上官灼摇着头，似乎想把遮眼的轻纱摇落下来，阿梨料想可能是这药性太猛烈，只能通过交合纾解，她咬了咬牙，起身到桌上拿了个橘子。
把橘子戳一个小洞，再淋上温水，阿梨想起橘中秘里记载的这个法子，或许能帮自己的忙。
于是玉手抚摸着上官灼的胸肌，吐气如兰，“灼哥，别着急，我这就来帮你。”
她将橘子套到阳具上，那物什竟然又挺立了起来，有生命般的疯狂抖动着，橘子的汁水被溅的到处都是，阿梨心中又是后怕又是庆幸，只听得上官灼焦急的语气中带了一丝气恼，“阿梨，我要你，我要！”
“灼哥，我就在这儿。”
阿梨的声音安抚了他，他疯狂发泄了一通，将精液全部射在了橘子里，可怜的橘子此刻已经是果肉碎裂，狼藉不堪。
她有些后怕的打了个寒颤，见上官灼终于平静下来，松了一口气，很快就累得睡着了。
第四十六章（H）
第二天清晨阿梨被巨大的动静惊醒，她吓的一激灵，却发现床上只剩她一人。
阿梨急忙冲出帘帐想看看发生了什么事，结果薄纱就覆上了她的眼睛，然后就感觉到她被一个强有力的身躯压到了床上，把她死死抱住不让她逃脱。
阿梨立刻明白自己上当了，又气又急的想挣脱可是却不得，上官灼故意在她耳边道，“阿梨，昨晚你的花样可真多啊，你说我怎么惩罚你好呢？”
“不行啊！”阿梨感觉到身上的衣服被大力的撕裂了，知道了上官灼的怒气和决心，如果她再不说今天非要被操的下不了床不可，“我昨晚那么做，是大夫吩咐的。你身上的余毒未清，若我真的与你...，我也会中毒的。”
上官灼听了这话，狂暴的动作便停了下来，他知道这毒有多霸道多痛苦，他怎么可能让阿梨这么弱不禁风的身子受这样的罪。
阿梨感觉他停下了，这才松了一口气，刚想摘下薄纱，谁知手却被按在了两边，上官灼邪笑道，“阿梨，你以为这样我就会放过你了？”
上官灼昨夜被她挑逗折磨的不行，今天起来看见那个可怜的橘子更是气得怒发冲冠，他非得给这个丫头一点教训才行。
他把她的双手绑在床两侧，撕开她的衣物，迷恋的亲吻她的雪乳，又嘬又吸的好一会儿才住口，然后打开她的双腿，渐渐的朝着她水流潺湲的蜜穴靠近，轻轻呵一口气，果不其然引来了她的颤抖，他吞咽了一下口水，张开嘴含住了她的整个花穴。
“啊！！！”阿梨没想到他竟然会这么做，难耐的浑身摇晃，“不要...别这样啊...”
上官灼哪里理会，只是将舌头尽情伸入，模仿着那物什的抽插，将她的粉嫩甬道亵玩了个遍，再将分泌出的花液细细品味一番，再尽数吞了下去。
阿梨面红耳赤，身体却无比清晰的感受到他的舔弄，难耐的不知如何发泄，只能娇媚的呻吟。
“嗯...啊...不要啊...太深了...”
“继续喊啊，你的声音就和这下面的水一样甜。”
“别说了...我不要听...求你了...啊...放过我吧...”
大夫巍颤颤的跪在上官灼面前，紧张道，“教主虽然身体强健，但是鹤顶红绝非一般的毒药，至少也要休养个十天才成，所以现在还是不宜与夫人同房...”
“真要这么久？”上官灼的眼睛锐利如鹰隼。
“十天还是因为教主身体底子好，有神功护体的缘故，可是一旦男女交合，阴阳交融，这毒素也会随之进入夫人体内，夫人素来身体虚弱，到时恐怕有性命之忧啊。”
上官灼听到性命之忧，皱了皱眉，无奈的叹了口气，“本座知道了，你退下吧，待会儿把为夫人做的药多送些过来。”
“是，属下告退。”大夫如释重负的赶紧退了出去。
上官灼于是走到床前，掀起床帘，只见一具洁白如玉的躯体正一丝不挂的躺在床上，而她私密的花穴正夹着一根碧绿如玉的棍状物体，蜜水流的满床单都是。
“还要三天...”上官灼伸手去抚摸阿梨的背，那种触感让阿梨敏感的浑身颤抖，情不自禁的起鸡皮疙瘩，她已经彻底怕了。
插在她阴户中的玉棍是用极其名贵的药材制成的，据说插入女子牝户中研磨融化，对女子的身体极为有利，不但能使牝户色泽鲜嫩，紧窒弹性，更有美容养颜的作用。
这几天来，几乎每时每刻玉棍都插在阿梨体内，上官灼模仿着自己在她水穴中交合的频率和速度，惹得她高潮连连，娇喘不已，好安慰自己现在还没法碰她。
他覆上她的白玉般光洁的背，将勃起的阳具蹭着她的后腰，然后渐渐往下，在穴肉边摩擦试探，他多想进入这销魂的极乐所在，狠狠的发泄一番，可他终究还是理智的。
“阿梨...我操的你爽不爽...多喊几句...我喜欢听...”上官灼闭着眼，左手套弄着自己的阳具，右手则是握住了玉棍抽插着阿梨的娇嫩花穴，只惹得佳人泪汗齐下，呻吟连连，满床都是噗呲噗呲的水声。
“啊...我不行了...”又一次到了高潮，阿梨精疲力尽的瘫在床上，那根玉棍还在她吸吮的小穴里动着，渐渐的被含成了药汁，尽数被吸收了进去，她却一丝阻止的力气都没有了。
“我也要到了...”上官灼略微痛苦的最后套弄了几下，白浊的精液猛的喷出，全部射到了阿梨的背上。
他俯下身抱住阿梨，亲吻她的脸，唇，耳朵，眼睛。
阿梨的声音飘忽的不像自己的，“我要回去...我不要再待在这里...”
“阿梨，你想去哪里？”上官灼眼疾手快的抓住了想爬走的阿梨，把她圈在怀里，“我已经让大夫重新送一箱药过来，这几天我会好好帮你调养身子，等我的毒素驱除了，你可就没这么轻松了。”
阿梨拼命摇头，却挣脱不开他，被重新拉回了床上，只得凄厉的呼喊，“不要啊！”
上官灼神清气爽的坐着，却无比轻柔的吹去粥上的热气，喂给怀里的可人儿。
阿梨乖乖的张口吃了，这噩梦般的几天，让她再也不敢表面上反抗他分毫。双腿酸软的已经无法站立，整个身子仿佛不像是自己的，眼下的乌青宣示着这些日子的纵欲过度，只能无力的靠在男人的怀里。
“恭喜教主，教主身体已然无恙了。”大夫欣喜道。
“好，你把药拿回去吧，本座不再喝药了。”上官灼随口道，只是专心的给阿梨喂粥。
“这药是给夫人准备的，可以补充气血，此外，还有避孕功效。”
上官灼拿着勺子的手一顿，“本座子女稀少，巴不得夫人为本座开枝散叶，今后不许再给夫人喝避孕药。”
阿梨眸色一紧，眼里划过深切的厌恶和抗拒。
“这...教主，夫人前段时间小产，身子尚未复原，若此时再度怀孕，轻则胎气不稳，重则难产，恐怕母子皆有性命之忧。”
“竟如此严重？”上官灼皱起了眉，怜惜的抚摸阿梨的脸颊，“本座命你好好调养夫人的身子，让她能早日再怀上本座的孩子，听见没有？”
“属下遵命。只是汤药调理还是在外，主要是夫人一直郁郁寡欢，需知抑郁伤身啊，还是要开怀才是。”
上官灼听了，默默无言不知在想什么，“好了，把药端上来，你下去吧。”
“属下告退。”
上官灼轻轻转过她的脸，温柔的问，“阿梨，你是不是想家了？最近我派人查看八大派的情况，正好给你带梨膏糖回来。”
阿梨摇了摇头，端起药慢慢喝。
“大夫说你长期抑郁，你想要什么？只要你说出来，我都会为你做到。”
阿梨依旧是摇了摇头。
这时忽然有人在上官灼耳边低语一句，上官灼开口道，“让他进来。”
“属下拜见教主和夫人。”
一名魔卫走进来回话，“启禀教主，属下奉命查探八大派情况，如今桃源津和白鹭派已然决裂，圣女柳青芜不日将嫁给太行山的掌门师叔章标，此前柳青芜曾试图勾引点苍山掌门林云潇，但是却没有得逞，如今她已沦为江湖笑柄。”
“砰！”药碗猛的掉地摔碎。
阿梨听见这个久违的名字，忍不住内心情绪的波动，上官灼看着她慌张的神色，心中渐渐升起了怒气。
“你做的很好，下去吧。来人，把碗清理干净。”
阿梨根本无暇理会这一切，她脑海里现在只能想到林云潇，然而下一秒她就被大力的掰过身子，上官灼握住她的肩拼命摇晃，“你以为林云潇拒绝那个女人是因为你吗？别妄想了，是因为他心高气傲，柳青芜曾经是我的女人，他怎么可能咽的下这口气。你也一样，你也是我的女人，就算他再见到你又怎样，你以为他还会要你吗？”
“不用你来提醒我。”阿梨冷冷道，“我知道，我这辈子已经配不上他了。”
“那你笑啊，笑给我看！你既然承认你是我的女人，那取悦我，让我开心，我要你对我笑！”
“你有那么多女人等着笑给你看，有那么多女人为你生孩子，为什么偏偏要为难我，我不想笑。”阿梨摇摇头，毫不畏惧他的怒气。
“我只想看你笑，只想让你为我生孩子，你的人你的心我都要，你是我的，是我的！”
阿梨任由他抱着，眼神空洞，她已经懒得和他争吵，除了换来他更加疯狂的暴力和虐待，她又能得到什么，趋利避害是本能，何况她的身体和心都已经疲惫不堪。
第四十七章（H）
韶光易过，阿梨在魔宫竟也待了三年，她想到明日是上官佑的三岁生辰，这才恍然意识到。
“娘亲，娘亲！”男孩稚嫩的喊声和脚步声从屋外远远传来，惊动了屋内床帐里的阿梨，她推开正埋在她胸前肆意品尝着她的椒乳的男人，语气带了几分惊慌，“是佑儿，你还不快起来。”
上官灼将她雪白的肩头又按回了床上，看着她疑惑不解的眉眼，在她白皙的额头印上一吻，笑道，“无妨，我让他出去便是，别扰了我们的雅兴。”
说毕，他继续埋首在她芬芳绵软的胸口，含住一颗鲜艳欲滴的茱萸轻轻啃咬打圈，让她只能被动的呻吟娇喘，没有力气说抗拒他的话。
三年来，他已经无比熟悉她的身体，知道她什么地方最敏感，什么地方最销魂，而在他的精心爱护下，双十年华的阿梨同时拥有了女孩尚未完全褪去的清纯和女人举手投足的妩媚，她的脸庞依旧是少女模样，和从前并无二致，然而她的身体却已然褪去了青涩，精致玲珑的曲线，傲人的雪白双峰，狭小紧窒的花穴，身体一碰就酥软到不行。
在上官灼看来，没有任何男人能抵抗得住她的魅力，但是她是他的女人，只属于他一个人，她的身体只有他能进入，她的美丽只有他能品尝。
“嗯~~”小穴被一根硕大的硬物挺进，阿梨情不自禁的嘤咛一声，却听见了门外越来越近的叫喊声，着急的推着在她身上动作的人的胸口，“被佑儿看见像什么样子，快....呃....快出来....”
上官灼看着她惊慌失措的可爱模样，仿佛要捉弄她一般就是不出来，反而加快了抽动的速度，更深的进入她的身体深处，迫使她发出破碎的叫喊声。
“你...”阿梨又气又急，身下被进入的让她说不出完整的话，知道他存心要自己出丑，于是将两条纤细修长的大腿紧紧的环住他的劲腰，挤压着穴肉愈发收紧，本就十分紧窒的花穴更是如真空塞子一般不留一丝缝隙，她想借此让上官灼赶紧射出精来，好让她起身去迎接佑儿。
“阿梨...你要逼死我吗...”上官灼果然受不了这极致的快感和折磨，一股冲动从背脊上升起，却强忍着射精的欲望，一下一下的捣弄着，感受着那花壁上的褶皱和纹理，每进入一下都感受到了极乐。
“娘亲，你怎么不理我呀？”男孩儿的声音已经近在床帘之后了，阿梨看见一只白胖的小手就要掀开床帘，无奈嘴被不留缝隙的吻着，花穴被疯狂操着什么都不能做，上官灼更是恶作剧一般的看着她手足无措的样子。
忽然上官灼左手一挥，床帘纹丝不动，然而帘外的人已经被掌风推到了门外，然后门砰的一声的被关起。
上官佑扁了扁小嘴，朝着紧闭的门奶声奶气的大喊，“爹爹，你总是霸占娘亲，明天是佑儿的生日，佑儿今天想和娘亲一起睡。”
过了一会儿，上官灼的声音从里面冷冷传来，“回你屋去。”
“我讨厌爹爹！”佑儿忍不住哭了出来，被下人劝了好一会儿才回屋止了哭。
屋内，阿梨听见孩子的哭声，心疼不已，刚经历过高潮的身体虽然无力，却带着怒气朝身边一脸餍足的男人胸口狠锤了几下，“你是怎么当爹的，明日是佑儿三岁生日，你非但不想着怎么让他开心，还把他欺负哭了，快去把佑儿抱过来。”
上官灼默默的听着，只是听到最后一句时搂过她的腰笑道，“想必佑儿现在已经睡了，把他抱过来作甚。”
阿梨见他这副嬉皮笑脸的模样，一脚就要蹬过去，脚丫却被他握在手心里，挣脱不开，她又气又恼，“你去不去？”
上官灼的目光却紧盯着她因为这番动作而颤抖不已的雪乳，感觉到刚刚发泄过的欲望此刻又挺立了起来，他指着那一柱擎天的物什，无奈的笑着看向阿梨。
阿梨拉高被子将自己裹得严严实实的，转过身不去看他，“明日我要早起陪佑儿，你自己解决吧。”
上官灼于是从背后抱住她，挺立的欲望就在抵在她的后面，若有似无的磨蹭着，他轻咬她的耳垂，“怎么，生气了？”
阿梨让自己离他炽热的巨大远了一些，根本不愿回过头看他，秀眉微蹙，“我累了，你要是实在想要，就去找其他女人吧。”
就在她闭上眼以为终于能睡个好觉之时，上官灼忽然用力捧住她的脸转向他，她不得不睁开眼睛，只见他眼里带着怒气，“那些姬妾不过是我泄欲的工具，你难道不想我陪你吗？还把我往其他女人那里赶！”
阿梨见状，伸手环上他的脖颈，噗嗤一笑，“你有那么多女人我都没吃醋，我要你走你反倒不开心了。”
上官灼看见她笑靥如花，心猛然一跳，怒气渐消，情动的俯下身去吻她，却被阿梨侧头避过。
“灼哥，我今夜真的累了。”阿梨看着他神色真诚的说道。
上官灼怜惜她，便不愿再强迫她，但是那挺立的欲望却没有疲软的趋势，于是一边看着她，一边用手疏解着自己的需求，想象自己在她的花穴里进攻的感觉。
阿梨面红耳赤，转过头不去看他，用被子遮住了脸，却还是能听见他唤着自己的名字夹杂着情欲的喊声。
然而她的眸子清冷一片，仿佛刚才和上官灼撒娇调情的是另外一个人。今夜折腾的时间太长，她给自己调的催情药此刻已经失效了，她这才明白，就算过了三年，不爱就是不爱，她没有办法骗自己。
“娘亲，你看那里的花好漂亮！”第二日下起了雪，上官佑开心的拉着阿梨的手走在雪地上，指着不远处吐露芬芳的梅花。
阿梨顺着他指的方向看过去，只见一片红梅灿若云霞，香味扑鼻，她弯下腰，刮了刮眼前这个粉雕玉琢的男孩的鼻子，温柔笑道，“佑儿站在这儿别动，娘亲去给佑儿摘一枝梅花回来。”
“嗯！”上官佑笑着用力点头。
阿梨穿着红靴红袄，不施粉黛，一头秀发只用梅枝盘起，在这冰天雪地里更显得美丽脱俗，仿佛随时要凭风而去的仙子。
她还未折下梅花，便听见了树丛里窸窣的声响，立刻警觉的扯下梅花做暗器往那里打出，“谁在那里！”
这三年来她在学习医术的同时也练习了武艺，加上上官灼的指导，现在的实力对付一般的小毛贼不在话下，然而在她眼前的显然不是一般的小毛贼。
她明明听见了声响，却看不见人影，明白过来那人是穿了和雪同色的衣服将自己隐匿在雪里，她生怕上官佑有危险，连忙跑回去保护他。
然而小腿忽然被石头狠狠打了一下，她疼得一下子跪倒在地，虽然看不见来人，却感觉得到那人在向自己接近，她知道自己绝非对手，连忙冲着上官佑喊，“佑儿快走！”
“娘亲！”上官佑看见阿梨摔倒，着急的想要过去扶她。
“佑儿不要过来，快走！”阿梨生怕那人会伤害上官佑，然而似乎他的目标只是自己，她感觉到有一只手从背后抓住了她，让她浑身寒毛直竖，然而下一秒那种感觉消失不见，一声痛苦的闷哼从她身后传来。
第四十八章（中H）
上官灼站在十步外，冷冷的看着倒地的人，他修炼天冥诀感知力比常人强了十倍，是以根据气息，指尖飞剑就能杀人，他脚步飞快的让人看不清速度，片刻已到了阿梨身边扶起她，脸上满是关心紧张，“伤到哪里了？痛不痛？”
“只是一点皮肉伤，不碍事。”阿梨摇摇头，将跑来满脸泪水的上官佑抱进怀里，“乖佑儿不哭，娘亲没事了。”
“娘亲！”上官佑嗷嗷的哭着，小脸上满是担心和害怕，“刚才佑儿好怕，幸好爹爹来了，娘亲你千万不要丢下佑儿。”
阿梨温柔的哄着孩子，上官灼看着洁白的雪地上缓缓渗出的血迹和远处深浅不一的雪地，对着已经赶来的魔卫冷然道，“你们把那个跑了的给本座抓回来，无论生死！竟敢到魔宫暗算夫人和少主，我倒要看看是谁这么大胆！”
“是！”魔卫们立刻领命追了过去。
他右手往雪地上的尸体一探，下一秒手心多了一本册子，翻开看时眉心逐渐拧起，转头看向阿梨。
阿梨看见他望向自己，眼眸中黑沉一片，疑惑不解，“怎么了？这册子上写的是什么？”
上官灼合上了册子收好，将她抱起，“没事，我先抱你回去。”
“不用了，我坐轿辇回去就行了，我知道这个刺客来历不简单，你先去忙吧。”阿梨不动声色的拒绝和他的身体接触。
“我不放心，万一刺客不止这两个怎么办？”上官灼不再等她开口，直接抱着她往寝殿走，上官佑飞快的迈着小短腿跟在两人身后。
上官灼将她轻柔的放在床上，看她受惊而略微苍白的脸色，心忍不住柔软下来，情不自禁想去吻她却被阿梨避过了，她脸红着轻声道，“佑儿在这儿呢，做什么。”
上官灼于是看向了气喘吁吁的上官佑，语气里带着几分严厉，“你是男子汉，爹爹不在的时候，要由你来保护娘亲。”
上官佑的眼泪在黑葡萄般的眼珠里打转，他带着哭腔道，“佑儿知道错了，佑儿会好好学武功，变得和爹爹一样厉害，不会让任何人伤害娘亲。”
“好，从明天开始，每天都会有专门的师父教你武功，你每一样都要做到最好，我上官灼的儿子绝不是只会哭哭啼啼的小姑娘。”
“佑儿是男子汉！”上官佑声音稚嫩却坚定道，“为了娘亲，我一定会做到最好的！”
“爹要给娘亲疗伤，你先出去。”上官灼眼神柔和了一点，脸上却不显，依旧冷漠道。
“是。”上官佑小心翼翼又不舍的看着阿梨，“娘亲，佑儿先走了。”
“娘没事的，佑儿是不是吓坏了，快去睡一觉吧，晚上娘把生辰礼物给你。”阿梨温柔的安慰他。
“佑儿不要什么礼物，只要娘亲平平安安的，永远永远不要离开佑儿。”
阿梨含笑点头，心里却叹息，这个孩子分明才三岁，心智成熟却远超普通的三岁孩童，不知这对他是福是祸。
上官灼冷冷的看了他一眼，   他不敢再逗留，连忙走出了房间。
“你为何对佑儿总是这么严格？你难道看不出这孩子现在多怕你吗？”阿梨忍不住心疼孩子。
“我若不对他严格，一味纵容他宠溺他，将来他怎么做这魔教的教主，怎么炼成绝世武功。现在江湖局势动荡，各方对魔教虎视眈眈，随时都可能有危险，我若不这样对他，才是害了他。”上官灼捧住她雪白的脸颊，吻了上去，“而且我总有不在你身边的时候，就像今日，他必须要代替我保护你，你知不知道，一看到你受伤我就忍不住想大开杀戒。”
阿梨听见最后一句话，颤抖了一下，正深情吻着她的上官灼自然感觉到了，他迷恋的抚摸她光滑柔美的脸颊，声音是不寻常的温柔，“我们再要个孩子吧，之前你因为生育佑儿身体虚弱，现在调养了三年也够了，若是今天有了就当做给佑儿的生辰礼物。”
说毕他再次吻住她柔嫩的唇，按住她的头好让舌头在她口腔里进入的更深，尽情的搅弄她的舌头一起嬉戏。阿梨无意识的配合着他的动作与他热情亲吻，交换着彼此的呼吸和唾液。
她惊愕非常，上官灼今日的语气温柔的不像话，更重要的是他说再要一个孩子，佑儿的出世已经是个荒唐的错误，可是现在难道要她自愿为这个男人生儿育女吗？不，她的内心是抗拒的，她并不爱他，待在他身边这三年来，每逢他要大开杀戒，只要她求情他总还能宽容一些。她是善良但却不是圣人，没有办法为了别人抛弃掉自己的最后尊严。
如果她自愿为他生孩子，那她就彻底背叛了她的感情，而那已经是她浑身上下唯一珍惜且宝贵的东西。
上官灼一面吻着她，一面伸手褪去她的衣衫，在那羊脂玉一般的柔腻肌肤上四处游走，握住她胸前的丰盈力道适中的揉捏起来，企图让那顶端的两颗鲜红茱萸情动挺立，却迟迟感觉不到身下人的反应。
“我现在不想...晚点儿再说吧。”阿梨试图推开他，却被他惩罚般的加大力道在那白玉般的丰腴上重重一捏，她吃痛的嘤咛一声，准备推开他的双手没了力气，他的身躯却趁机压在了她的身上。
“可是我想要。”上官灼不给她拒绝的机会，手一路往下摸索，手指轻车熟路的刺入她尚未情动而略显干涩的小穴中，引来了阿梨痛苦的闷哼。
“别....别这样，我难受....”阿梨感受到埋在她身体里的手指在她的花穴里不安分的搅动起来，无法纾解这种难以言喻的痛苦，只能难耐的用贝齿紧咬着锦被，好看的眉头紧紧蹙着。
“怎么出水这么慢，刚才被吓到了吗？”上官灼显然感觉到她的不对劲，于是放慢了手指搅动的节奏，更加温柔的去亲吻她的嘴唇，脸颊和酥胸，试图点燃她的欲火。
“我今天不舒服....真的不想要...”阿梨今日没喝催情药，此刻被逗弄的身体不但起不了反应，只觉得难受非常，只希望他快点把手指从她身体里抽离出来，结束这场酷刑。
上官灼听见她如此说，不知想到了什么，眼里划过一丝愠怒，他如她所愿的抽出手指，将肿胀的欲望逼近那仍然紧闭的粉嫩洞口，按住她的肩头缓慢的挺入。
阿梨本以为结束了，却不知是一场更大痛苦的开始，小穴还没有花蜜滋润，那庞然大物此刻猛然进攻就仿佛把她的身子撕裂了一般的疼痛，她脸色煞白的叫喊着，“啊....不行啊....痛...好痛.....”
上官灼见她不能承受，便停了抽动，却仍然不离开她的身体，他掰过她的脸，带着怒气，“昨晚是这样，今天也是这样？你不让我碰你，到底是为了谁？”
阿梨被他问的莫名其妙，忍着疼痛喘着气道，“你在说什么？我听不懂。”
“那本册子里全是你的画像，你说有谁会冒着生命危险潜入魔宫，只为了画下你的样子看你一眼？”上官灼钳住她的下巴，没来由的怒火中烧。
阿梨脑袋里嗡的一下，上官灼的言外之意她听得分明，脑海里那个压抑了许久不去想的人再一次浮现在她眼前，会是他吗？莫非他把一切都想起来了正在找她？他...过得好吗？
上官灼看着她的神情，那是他从未见过的眷恋与哀伤，他眼中嫉妒和怒火一下子交织燃烧了起来，握紧了拳头狠狠砸在她脸边的床上，“呵，你果然还是忘不掉他，嗯？”
阿梨被他猛然挺进的动作刺激的痛呼起来，身体蜷缩成一团，她吃痛的回答，白皙的额头上冒出了汗珠，“我...和他早就不可能了...你又何必...逼我想起来呢？”
若不是他横刀夺爱，把她强留在他身边，又因为佑儿的出世，恐怕她根本不会对自己多看一眼。他上官灼可以用至高的武功称霸武林，唯独面对她时心中尽是猜疑和自卑。这本画册的出现，让这种害怕失去她的感觉愈发浓烈的涌动起来。他看见阿梨回忆起那个人的神色，便知道她从未忘记过那个人，甚至依然深爱着那个人，他嫉妒，他无措，他害怕，他不知道该怎么做才能留住她的心，这些滔天的情绪便只能转化成可怕狂暴的愤怒。
“你是我的，是我一个人的！我不会让任何人抢走你！也不允许你心里有其他人！”上官灼霸道的宣示着主权，疯狂的亲吻她的全身，放肆着耸弄在她身体里的欲望，只有在一次次的摩擦，一次次的结合中，他才能感觉到她是切切实实的属于自己的，这么想着，他就愈发渴望要的更多。
“啊！好痛.....我要死了...”阿梨承受着难以言喻的痛苦，身体像是被一层层劈开，整个人被疯狂的撞击着，几乎要顶到床头，却连推开他的力气都没有，而在她身上疯狂律动的男人听见‘死’字，像是猛然一惊停下了动作，他看着她苍白的脸色和因为疼痛而冒出的汗珠，心疼的一颗颗吻去，然后喘着气贴紧她白皙的额头。
“阿梨，我只是太害怕失去你了，我决不能让你离开我！别怕，我这就给你疗伤。”上官灼又是悔恨又是爱怜的亲吻她微微发白的唇，用长袍裹住她赤裸的身体将她温柔抱起，走了出去。
第四十九章（H）
阿梨感觉到身体逐渐变得温暖，下体被撕裂般的疼痛也得到了缓和，她疲惫的睁开眼，发现自己正泡在温泉里，被一个宽阔坚实的怀抱紧紧包围，他在她头顶低声道，“这里的水有疗伤镇痛的功效，很快就舒服了。”
阿梨只觉得累极了，听见他安慰的语气忍不住冷笑，“上官灼，这样有意思吗？狠狠的伤害我，然后再后悔认错，这样的套路你还要用多少遍？”
“我做的一切都是因为我太爱你，所以才患得患失，时时刻刻想把你占为己有，阿梨，只要你现在说一句爱我，我保证我以后再也不怀疑你，不伤害你，只要你说一句。”
阿梨看着上官灼期待的眼神，犹如一个孩子渴望着从未吃到的糖果那样的急切，她扯了扯嘴角，带了一丝嘲讽道，“上官灼，我不爱你，我永远都不可能爱你。”
上官灼眼里的光消失了，呼吸急促的抱着她的头，不死心道，“说爱我，说你爱我！”
“我怎么可能会爱上一个强暴我的恶魔？怎么可能会爱上一个毁了我一生的人？”阿梨笑了起来，眼泪却不由自主的流了下来。
“你说谎！那这三年算什么，你对我笑，对我撒娇，还有在床上的那些热情都算什么？对，阿梨，你的反应是骗不了人的，你是爱我的，只不过不愿承认，是在自欺欺人罢了。”上官灼仿佛找到了理由，开心的笑了出来，语气里的一丝紧张却透露出了他的心虚。
“是，我自欺欺人，我必须一直逼自己喝下催情的汤药，才能抗拒那种反胃恶心的感觉和你上床，每天早上我都恨不得把我全身的骨肉剜下来洗个干净。你居然还想要我为你生孩子，这真是我听过最好笑的笑话。”
“啊---！”上官灼怒吼一声，猛的掐住了她的脖颈，阿梨只觉得透不过气来，看着他狂怒的神色却并不害怕，相反竟有一丝喜悦，她终于不再压抑自己内心最真实的情感，不再为了其他人，而是为了她自己活着，临死的这一刻，竟是她三年来最快活的一刻，大脑渐渐变得空白，却愈加清晰的浮现了一个人的眉眼。
云潇....林云潇....
她默念着他的名字，眼泪滚落下来，若是他真的在找她，临死前还能带着他对自己的眷恋死去，这对她而言是莫大的幸福。
然而她被掐着脖颈狠狠的撞到了温泉的壁上，温热的水溅了她一身，她呛了一口水，喉咙却已经被掐的生疼发不出声，她睁开眼，透过额前湿漉漉的头发，看见了上官灼那阴沉至极的眼神和让她寒毛直竖的笑意，那种绝望的感觉，让她忍不住回忆起了那个噩梦般的午后。
“都已经装了三年，怎么不继续装下去，知道了那本画册就开始想念旧情人要为他守节了？”上官灼残忍的笑着，狰狞的眼神深处酝酿着沉重的悲伤，他逼近她，抬起她的一只长腿，猛地钉进了她的身体，不在乎她的花穴里还没有蜜液滋润，凶狠非常的抽动着，“你越是不愿意，我就越是要干你，你浑身上下，从头到脚，哪里我没碰过？我要让你清醒的记得你是我的女人，我可以尽情蹂躏你，糟蹋你，你怎么反抗我？”
阿梨痛的脸色发白，偏偏喉咙疼痛的发不出声音，上官灼被她激怒的变成了一只疯狂的野兽，只知道让她痛，把她插穿，好证明自己对她的存在感。
“噗呲噗呲”的声音此起彼伏，上官灼的欲望犹如滚烫的烙铁在干涩紧窒的甬道里穿插了几百下，却还是没有出水的迹象，他双眼通红，更加加快了抽插的速度和力道，鲜血从撕裂的甬道中流出来，阿梨疼的几乎要昏死过去。
“呵，还没吃够苦头是吗？”上官灼见她始终不愿为自己情动，更是怒火中烧，将她从温泉中抱起，毫不怜惜的丢到旁边的大床上，看着她雪白的无一丝瑕疵的身躯，他冷笑一声，往空中一探手心多了一条皮鞭，狠狠的抽到床上的可人儿身上。
“啪！”阿梨雪白的胴体上立刻多了一道红痕，紧接着更多的鞭子铺天盖地的落下来，阿梨无处可躲，无论在床上怎么打滚躲避，那鞭子总能准确的抽到她身上。此刻她已经是浑身的鞭痕，有打的狠的已经打出了血，她如同被剥了皮的动物一般蜷缩成一团，浑身因为疼痛颤抖着。
上官灼手掌一挥，她的四肢便被缠住，被摆成了‘大’字型固定在了床上，他用鞭子划过她丰满的乳房，声音低沉，“我再给你一次机会，你现在跟我求饶，说你后悔了，我就放过你，说啊！”
阿梨费力的喘着气，虚弱的冷笑着，“上官灼，你除了强迫女人还会做什么？我最后悔的事莫过于三年前救了你，要是早知今日，我当时绝不会给你那块糖。”
“啪啪....啪...”鞭子无情的狠狠挥落，阿梨高耸洁白的乳房上立刻出现了两道血痕，最柔软细腻的皮肤被无情鞭笞，这疼痛几乎钻到了心里，她撕心裂肺的痛呼着，觉得胸前火辣辣的在烧，浑身都被这种焦灼的剧痛包围。
“这是你自找的。”上官灼的眼眸此刻冷的犹如寒潭里的水，他望向她由于双腿大张而清晰映入眼帘的粉嫩花穴，毫不留情的一鞭挥出打在那娇弱饱满的阴唇上，伴随着清脆的一声响，只见阴户以肉眼可见的速度快速充血肿胀起来。
阿梨痛到极致的喊声却在即将出喉的那一刻卡住了，身体的剧痛让她再也无法保持清醒的理智，彻底晕了过去。
身体还在因为极度疼痛而收缩颤抖，感觉到血从被裂开的伤口中汩汩流了出来，而在这可怕的煎熬中，还夹杂着一种新的折磨。
硕大的阴茎挺进了她的甬道，利用流出的血做润滑，配合着她身体的颤抖一吸一吮的做着活塞运动，阿梨费力的睁开眼，汗水滴进眼睛里一片生疼，她急剧喘息着，羞辱和委屈的泪水决堤而出，“上官灼你还是人吗！”
上官灼不理会她的疼痛尽情耸动着，终于将一股浑浊的精液尽数射入她的身体深处，她的阴户一吸一吮的把两人欢爱的精华都吞咽了下去，他这才拔出自己疲软的阳具，侮辱般的抽打她光洁的脸颊。
“从今天开始，我每天都会来干你，你要是不想吃苦头就好好配合，否则就像今天这样，直到你怀上孩子为止。”上官灼穿好衣服，看着浑身污秽和伤痕，满脸绝望木然的阿梨，冷冷道，“今天是佑儿生日，暂且先放过你。路是你自己选的，你给我记着，从今以后，人前你还是端庄典雅的教主夫人，人后你就是被我尽情玩弄的泄欲工具而已。”
阿梨如死鱼般的看着天花板，仿佛没了任何生机和活力，她仍由上官灼摆弄着给自己清理身子换上衣服，眼里再没了焦点和光芒。
第五十章
上官灼抱着她下了轿辇，在魔教众人齐聚的宴会上，两人仿佛还是一对极其恩爱的夫妻，丝毫没有嫌隙和仇恨。
然而阿梨华丽的服饰下浑身是伤，连坐在椅子上都会挤压阴户被撕裂的伤口出血，她疼的冷汗直冒，几乎坐不住，上官灼把她搂进怀里，向众人笑道，“夫人白天受了惊吓，惊魂未定，大家莫见怪。”
下属们见此场景，有捂嘴偷笑的，有敬酒祝福的，纷纷称赞教主和夫人夫妻情深，恩爱笃定，如此场合依旧是如胶似漆难舍难分。
阿梨只想冷笑，可是她浑身是伤，连笑的力气都没有了。
宴席开始，只见上官灼手掌一挥，立刻有人领命将主桌正中央的盖子掀开，竟是一个活人，头被箍在桌上，身子被迫跪在地上，嘴里被塞着布条说不出话。
“请问教主，这是....”
“这是白天潜入教中暗算夫人和少主的刺客，正好当着大家的面，本座要亲自审问他。”上官灼示意将他口中的布条取出，居高临下的问，“说出指使你的人，本座给你留个全尸。”
那刺客仍旧身着伪装成雪色的白衣，只是现在已经入夜，反而在人群里格外显眼，他看模样是个二十出头的年轻人，眼神坚毅一言不发。
“呵，不肯说，本座倒要看看是你的嘴硬还是脑壳硬？”上官灼话音刚落，早有准备好的刀斧手走上前，一人持斧，一人持刀，像打量猎物般的看着死期将至的刺客。
“爹爹，如果他一直不肯说，那怎么办？”一旁看着的上官佑并没有意识到上官灼的打算，歪着头天真的问。
“那就割掉他的鼻子，耳朵，剜去他的眼睛，敲碎他的头颅，直到他愿意交代出背后那个人。”上官灼说着令人发指的话，语气轻松的仿佛吃饭一样习以为常，他抬了抬下颌，一片的刀手会意，举起了长刀。
“慢着！”阿梨不忍看见那血流成河的可怕场景，“你怎么能教佑儿做这么残忍的事？他是来行刺我不假，但是我并没有受伤，你让他死个痛快吧。”
那少年听了这话，转头定定的看向阿梨，眼眸中似乎闪过一丝谢意，但是更多的是对自己即将来临的悲惨命运的接受和预料之中。
“啊！”上官灼往她受了鞭打的手臂上狠狠一捏，阿梨忍不住痛呼出声，他神色冰冷道，“即便你宅心仁厚，本座却不能容忍任何人漠视魔教的威严，佑儿，你好好看看，这就是不把魔教放在眼里，忤逆本座的人的下场！”
“知道了爹爹，佑儿一定不会眨眼睛，任何人无视魔教，伤害娘亲，佑儿都不会放过，等我再大一点，我会亲自动手杀了他们。”上官佑点头坚定道，依旧是一脸纯真无辜的三岁孩童模样。
阿梨情不自禁的发抖，这哪里是人间，分明是地狱，在这样的环境下，上官佑只会成长为和上官灼一样的可怕魔鬼，她觉得自己被一群疯子包围着，很快就会变得和他们一样，她濒临崩溃的边缘，听见了斧头敲击在脑壳上的沉闷响声。
“你们这群疯子！”阿梨拼命捂住耳朵，不让自己听见那可怕到头皮发麻的声音，大家都在笑，仿佛看戏一般的看着这个年轻人的生命一锤一锤的结束，她的喊声传不进他们的耳朵里，她死死的咬住嘴唇，咬出了血，忽然下巴被上官灼抬起，他冷漠的擦拭掉她唇上的血，在她耳边道，一字一句如恶魔的话语，“记住，除了我，没有任何人能伤害你，包括你自己。”
阿梨心中像是有什么轰然倒塌了，这个年轻人是因为她死的，这是她背负不了的罪孽啊。
“你让我变成了十恶不赦的罪人。”阿梨毫不掩饰眼眸中刻骨的恨意。
“我就是要你变成和我一样的人，就算是死，也是我们夫妻一起下地狱。”上官灼面无表情的抚摸她的脸，那深邃眼神的背后是浓得化不开的爱和恨。
她终于明白了他的念头，他要彻底毁了她。她坚守的感情，他要用一次次激烈的交欢让她的身体屈服，等到攻破了她的身体防线她能够自然而然的为他情动为他生儿育女之后，她的意识就会溃不成军；而她固执的善良，他要用无辜者的鲜血加深她的罪孽，在她间接的害死了无数条人命之后，还有什么道貌岸然的立场自诩善良呢？
“你这样做，除了得到一具行尸走肉，还能得到什么？”阿梨眼神空洞的摇着头，“你太可怕了。”
“夫人累了，送夫人回去休息。”上官灼吩咐左右伺候的人，看着阿梨像木偶般被扶上了轿辇，他这才收回视线，把手搭在了上官佑稚嫩的肩头。
“佑儿，害怕吗？”
“怕。但是佑儿更怕娘亲会受伤，所以为了娘亲，佑儿以后不会再怕了。”上官佑的声音微微颤抖，白嫩的小手擦去了脸上溅到的血珠，黑葡萄般的眼睛全是与年龄不符的成熟和冷静。
阿梨浑浑噩噩的坐着，比起身体的疼痛，她此刻更多的是精神的崩溃，就连轿辇被摔倒在地，她的脖颈上被架上了一把泛着寒气的长刀她都恍然不觉，而看清那人的眉眼时，她才微微回过神。
“对不起，我真的救不了你，你杀了我吧，再这样下去，我迟早会变成和他们一样的疯子。”
那人的眉眼像极了席间悲惨死去的年轻人，仔细一看似乎年岁更小一些，他眼中是滔天的悲伤和愤怒，更多的却是无奈。
他们兄弟既然接了这九死一生的活，就料到了这种结果，他刚才已经将抬轿的下人全部杀了，如果再杀了这个女人泄愤，他们便完不成任务拿不到银子，他的幼弟就会活活饿死，而他的大哥也就白死了。
杀手的理智让他只犹豫了片刻，便调转了剑柄改为封住阿梨的周身大穴，穿上了雪袍带上她飞入漫天风雪中。
他既然进得来魔宫，就知道怎么出去，趁着魔宫的人还未发现这条通道，借着夜色和雪色的遮掩，快速离开了这个危机四伏的地方。
莽莽雪原上，他像风一样不知疲倦的奔跑着，阿梨只觉得脸被夹着雪的风刮的生疼，身体的伤在不断的奔跑颠簸中又开始裂开疼的厉害，渐渐的失去了意识。
她醒来时听见了柴火劈啪的响声，映入眼帘的是温暖的红色火苗，等她看得再清楚些，看见那少年面无表情的拿着一本小册子，专心勾勒她的模样，她一惊，“你在做什么？”
少年并不回答，小心的收好画册，冷冷的把手边的食物扔给她，转身拨弄柴火再不言语。
“你和今夜宴席上的那个人是什么关系？我看你们的模样，倒像是兄弟。”
那少年猛然折断了手中的柴火，恨恨的转头看她，然而不知想到了什么，一瞬又扭过了头。
“你们千方百计混入魔宫画下我的画像到底是受了谁的指使？”阿梨细细想来，林云潇绝无可能做出这样的事，见他不回答，料定这少年不是什么善类，得想个法子趁机逃脱才好。
然而她只是看了一眼洞口的方向，少年就敏锐的感觉到了，站起向她靠近。
阿梨一边向后退，一边趁机抓住了地上的石头，解释道，“这里太闷了，我想出去走走。”
在少年靠近她身侧三尺之时，阿梨猛然掷出石头，飞身跃起往洞口跑去，却被那少年抓住了肩膀，动弹不得。阿梨本就受伤，正好被他按在伤口上，一下子失了力气，这么一来便错失了唯一的良机，被少年摔回了地上用削铁如泥的匕首按住了脖子。
“月榭，住手！”
第五十一章
阿梨本是闭眼等死，忽然之中听见了这熟悉的声音，她感觉脖子上的凉意消失了，睁眼看时，那少年恭敬的半跪在地，朝着不知何时已然来到的黑衣人行礼，“拜见尊主。”
“你是....”阿梨绝不可能听错那声音，看着那隐藏在高大黑袍下的面目，“叶师兄？”
来人摘下帽子，不是叶庭生却是谁？他朝阿梨微微一笑，“阿梨，没想到还能再见到你。”
“叶师兄，你...怎么变成这样了？”阿梨看着眼前的男子，熟悉的面容里带着些沧桑，只是眼里当初那温柔的笑意一点都寻觅不到，变成了漠视一切置身事外的冷淡。
叶庭生淡淡的朝跪着的少年道，“月榭，起来吧。你做的很好。”
“不，尊主，大哥他...”
“我知道，看见日照不在这里，我就明白了。”叶庭生打断了他，缓缓道。
苏月榭哽咽了两声，咬着牙红了眼眶。
“别忘了你还有你的弟弟星城，还有全村的人都在等着你，你要背负的责任远不止一条人命，明日便启程去看你弟弟吧。”
苏月榭眼睛亮了起来，脸上露出极幸福喜悦的笑意，“多谢尊主。”忽瞥到一旁的阿梨，立刻警戒道，“但是她....”
“她会和我们一起去。放心，我曾告诉你这世上任何人都不能轻易相信，但是对我而言，她是为数不多的值得我相信的人。”叶庭生转头看向阿梨。
苏月榭虽然还有疑窦，但是他仰慕的尊主既然这么说，便也放松了警惕。
叶庭生来到阿梨面前，后者的脸上并无害怕惊恐的神情，只是疑惑不解，他微微一笑，“想问什么便问吧。”
“方才你出现时，我只觉得你好陌生，可是你对我笑的时候，我就知道你还是那个叶师兄。”阿梨笑着看他，“叶师兄，这三年你过得怎么样？”
叶庭生也笑了，“我本以为你会怕我现在的模样，阿梨，你知道吗，自从离开点苍山之后，我好久没看见这么温暖的笑容了。”
他将自己离开点苍山，成立白夜阁的事情悉数说给她听，“他们都是家境贫寒，流离失所的孩子，我挑选其中有资质的教他们武功，成为合格的夜阁子，他们接受的是常人难以做到的训练，而赚来的钱就能让他们赡养家人，安定下来。日照和月榭为了他们的弟弟还有全村的人接受了这次的任务，只是我没想到日照会丧命，更没想到竟然会遇见你。”
“那个孩子死的时候我就在旁边，但是我什么都做不了。”阿梨无奈而忧伤的摇头，“日照，听这个名字就知道，他应该是个多么善良温暖的少年，他的死我难辞其咎。”
叶庭生看着她微蹙的眉头，水光含雾的眼睛，听着她温柔歉意的声音，不觉痴了，“不怪你，他们既然接受了任务，就做好了随时殒命的准备，至少在他死前，他还是看见了这个世界的美好和善良。阿梨，你这三年是怎么过的？”
他刚才已然看见了她身上的鞭痕，内心懊悔不已为何没有早点去解救她。一想到上官灼三年前对她做的事，她被困在魔宫的这三年该有多么痛苦和绝望，他的心就止不住的疼痛。
阿梨默默望着他，扯出一抹笑，“叶师兄，你知道吗？如果今夜没有遇见你，我可能已经一死了之了。”
叶庭生听她这么说，愈发心疼，“阿梨，我真后悔没有早点找到你。”
阿梨摇头轻笑，“我不想讲这些了，叶师兄，你有没有觉得，此情此景，就像三年前我们上山为大师伯采药的那个时候，我好想再回到那个时候啊。”
“是啊，我记得那个时候，你穿着一袭白衣从山洞里走出来，美得就像一幅画，我给你摘了你喜欢吃的酸枣，呵，可是林师弟偏偏说你喜欢...”叶庭生忽然停住不说了，因为阿梨的眼眶已经盈满了泪水，他有些黯然的垂下眼眸，但只是一瞬，他继续道。
“他现在是点苍山掌门，你若是想见他，我可以带你去。你们本来就是夫妻，天意弄人分开了这么久，好在现在还来得及。”
“来不及了。”阿梨闭上眼睛，眼泪就滚了下来，“我早已是残花败柳，还生育了其他男人的儿子，我哪里还配做他的妻子。我只希望他过得幸福，能有一个好姑娘替我好好照顾他。”
叶庭生知道她难过，便不再提及她的伤心事，等她哭得累了，他布阵将她护在其中，就如从前一样，“安心睡吧，我在这里守阵。”
阿梨朝他感激一笑，很快就沉沉睡着了，很久很久没有睡得这么安稳过。叶庭生无比眷恋的看着她的睡颜，知道在阵内苏月榭听不见他说话，他缓缓开口，声音是不寻常的温柔，“阿梨，你是我见过最纯洁最干净的女孩，让我一辈子为你守阵，可好？”
天上依旧下着雪，还未到二月，天气严寒的让人感觉不到一丝春意，阿梨眉心微蹙，“叶师兄，上官灼一定会派人来找我，我怕我与你们同行会连累了你们。”
“若是正面相抗，我必定敌不过天冥诀的威力，但是若论隐匿行踪，伺机而动，他却比不上我。”叶庭生朝她宽慰一笑，递给她雪影衣，“穿上这个，浑身和雪化为一色，他的魔教爪牙便找不到我们。”
阿梨点点头，穿上了衣服，叶庭生本想帮她取下被簪子勾住的衣带，却在看清那金簪的模样后收回了手。
她的心里还是放不下送她簪子的那个人，不过没关系，无论多久他都愿意等，待她穿戴好了朝她温然一笑，“我们走吧。”
苏月榭的家在嘉康城外的贫民窟，虽然嘉康城作为帝都，极尽繁华，然而朱门酒肉臭路有冻死骨是历来的常态，苏家村便是与这繁华笙歌格格不入的凋敝破败。
还未进村，便能看到瘦的皮包骨的人用手从肮脏的泥水里大口大口的喝水，活着仿佛已成了他们最大的愿望。
生病的人，死去的人满地都是，那景象犹如人间地狱般惨烈。
阿梨在遇见林云潇之前虽然日子也过得清贫，但也不至于如此悲惨，更别提后来辗转的点苍山和魔教，此情此景倒是她人生中第一次见识到。
“怎么死了这么多人？”苏月榭看见满地的尸体，喃喃自语，像是想到了什么，飞快的朝一处破败的屋子跑去，“星城！星城！二哥回来了！”
听见了喊声，一个六七岁模样的孩子从屋里跑了出来，营养不良的脸上一双眼睛却放出了神采，“二哥！我在这儿！”
苏月榭看见苏星城安然无恙，这才松了一口气，抱住他瘦弱的身躯拍了拍他的肩。
“二哥，大哥怎么没和你一起回来？”苏星城左右看看，奇怪的问。
“大哥走了，以后二哥来照顾你。”苏月榭的语气里褪去了悲伤，仿佛在陈述一个理所当然的事实。
苏星城眼眶立刻就红了，也许是自小看过了太多生死，他没有像同龄的孩子那样不懂事的吵闹大哭，而是用力的点点头，默默垂下头流泪。
阿梨不可置信的摇摇头，“我竟不知，人间还有这么悲惨的景象。”
“你在魔教锦衣玉食，杀人就如家常便饭，自然不会知道。”苏月榭对阿梨仍有敌意，到底还是少年心性还未成熟，忍不住出言讥讽。
“月榭！”叶庭生皱眉刚想为阿梨辩护，却被阿梨出言阻止了。
“叶师兄，他们大哥的死到底有我的责任，我不怪他。”阿梨柔声道。
苏星城听了这话，捏紧了小拳头怒目圆睁，“是你害死了我的大哥吗？”
阿梨还未说话，只见苏星城眼睛一翻，咕咚一声倒在了地上。
“弟弟！弟弟你怎么了！”苏月榭叫不醒他，紧张的不行，“你别吓我，二哥只有你这么一个亲人了。”
“让我看看他。”阿梨刚想去搭苏星城的脉，却被苏月榭避开了。
“你走开！”
“月榭，阿梨是点苍山最有医术天资的弟子，要想救你弟弟，非她不可。”叶庭生出言解释。
苏月榭不说话了，阿梨见此便上前去查看，只见苏星城脸色蜡黄发白，脉象虚浮，手臂上布满了白点。
叶庭生看见阿梨紧蹙着眉头，便知事情不妙，“阿梨，怎么样？”
“他的症状和地上那些人是一样的，等到他手臂上的白点蔓延全身，就药石无灵了。”阿梨声音有些沉重，“这是一场瘟疫。”
第五十二章
叶庭生闻言十分惊讶，他试图拉起苏月榭，“月榭，快跟我走，瘟疫是会传染的，我好歹也要保全你们三兄弟中的一个。”
“尊主，他是我弟弟啊...”苏月榭自然明白乱世中生存的道理，但是他抱着昏迷的苏星城没有动，“他是我在这个世上唯一的亲人了。”
叶庭生一时无言，因为他看见了这个倔强到看起来冷漠的少年流下的眼泪，就在此时，外面传来了阵阵马蹄声。
“我去看看情况，阿梨你留在这里。”叶庭生刚要走，阿梨叫住了他。
“不，我和你一起去，万一是魔教的人追来了，我不能让他们滥杀无辜。”
叶庭生点点头，两人往响声处赶去，只见穿戴着盔甲，笼着丝巾的士兵们手持火把风尘仆仆而来。
“上头的命令，苏家村已经成为疫区，为了防止瘟疫继续扩散，即刻封锁出口烧村，不能放任何人出来。”
“是！”手下的士兵们齐声应道。
那些还活着的村民们纷纷跪地求饶能放他们一条生路，那士兵首领却不为所动，冷漠的执行着命令。
“慢着！”叶庭生取出一块牌子扔给带头的士兵，“这里还有这么多活人，你要把他们活活烧死，岂不是太残忍了！”
头领用包着手套的手接过牌子一看，又扔还给了叶庭生，“原来是江湖上神出鬼没的白夜阁主，久仰久仰。可惜我肖棠不是江湖中人，我只听朝廷的命令，上头有令今日必须将苏家村焚毁，阻止疫情扩散，若瘟疫扩散到嘉康城，只会死更多的人。你死后手下的杀手要来取我性命，那就让他们来好了。”
“且慢，若是我能治好村民的瘟疫，是不是今天能放过他们？”阿梨听那头领言语似乎不是草菅人命的残忍之徒，果然此言一出他下达命令的手犹豫了，“给我十天时间，若是我不能治好瘟疫，倒是再把村子烧毁阻止疫情也不迟。”
“你真能治好瘟疫？该不会是缓兵之计吧。”肖棠看阿梨一介弱质女流，不免怀疑。
“我想我大概知道了瘟疫的源头，还需要思考几天，对症下药才行。”阿梨见他仍是犹豫不决，便朗声道，“上头的命令如此急切，想来嘉康城内已受瘟疫波及，就算烧了苏家村，找不到解决疫情的药方，依旧是于事无补，还不如让我一试。”
肖棠想了想，点头道，“你说的不错，但是我只给你三天的时间，而且为了防止疫情传染，苏家村只能进不能出，需要的药材若是有人愿意送进村便不能再出来，直到疫情结束为止。”
“你这分明是不给我们活路！”不知何时来到的苏月榭怒道，“若按你的规定，谁会愿意送药材进来？”
“给你们三天时间已经是极限，若是疫情能解最好，若是不能，三天后焚村无需多言！”
“你！”苏月榭怒极，怀中的苏星城缓缓转醒，虚弱的喊道，“哥哥...我是不是要死了...”
苏月榭紧贴着他的额头，“有哥哥在，不怕。”
“我来送药材。”一道低沉清隽的声音此时响起，宛如救星一般。
那声音的主人一身青袍，束发长冠，俊朗的五官自带仙气，仿佛下凡的谪仙。
“林师弟，想不到在这儿见到你。”叶庭生的语气中有惊讶，更多的是久别重逢的欣喜。
“叶师兄，一别三年，别来无恙。”林云潇转头看向一旁的阿梨，那‘别来无恙’四个字仿佛是对她说的。
阿梨只是怔怔的望着他，仿佛置身梦境，半晌说不出话来，“你...你不该来，这里太危险了。”
林云潇闻言皱眉，“点苍山以解救苍生为己任，瘟疫肆虐，我作为点苍山掌门怎能坐视不理。请这位大夫开药吧，我的徒弟尚在城中，可与我一起运送药材进村。”
阿梨听他如此说，想来已经把自己忘得一干二净，心下稍定，便告知需要的药材和工具，“林掌门记好了，艾草，金银花，厚朴...”
肖棠皱眉看看眼前这一幕，心想：一群不要命的人。他派遣两个士兵跟着林云潇，等到他们师徒二人采购好了药材进村之后便派人在十里外驻守，不许任何人出来。
村内，村民们听从阿梨的吩咐，都带上了在艾草水中浸泡过的面巾罩住口鼻，将死人和活人分开，数十个药炉纷纷点着火，到处是药香弥漫。
叶庭生皱眉看着这惨淡的景象，走至阿梨身边，“阿梨，你可有了治疗疫症的法子？”
“我进村时看见村民从肮脏的泥水里舀水喝，没有清洁过的水会引发多种病症，我用这些粗细大小不一的石子做了这个，水从里面过滤后出来的就是干净可以饮用的水。虽不能确定这是不是瘟疫的源头，但时间紧迫，也只能一试了。”
“阿梨姐姐！”
正在忙碌的阿梨忽然听见了少年惊喜的喊声，她转过头，那浓眉大眼的少年转眼到了她眼前。
“小虎！”阿梨看着已经比她高出了半个头的少年，欣喜非常，“你长高了好多，你的家人都好吗？你怎么到这儿来了？”
“他们都很好，我现在是点苍山的弟子，这次是跟着我师父来的。阿梨姐姐，这三年你去哪儿了？师兄弟们都说你是魔教余孽，已经死了，我不相信，果然今天我又见到你了。”
阿梨抬起头，这才看见了和小虎一同走来的林云潇，他也在看着自己，眼神清清冷冷的没有温度。
“这些事说来话长，我有机会再告诉你，现在时间紧迫，我们必须先解决这场瘟疫。”阿梨转头向叶庭生道，“叶师兄，你去把星城抱过来，他病情尚浅，且年纪小恢复的快，先让他试试。小虎，你去那边拿碗药过来。”
林云潇见她刻意避开自己，反让正在忙碌的叶庭生去做，仿佛自己是个格格不入的旁观者，眼眸变得深沉，他按住正欲起身的叶庭生，道，“我去吧。”
苏星城迷糊转醒了一次，此时捂着肚子，脸上露出痛苦隐忍的表情，阿梨喂他喝下了水，又灌了一碗解毒清内的药汤进去，一盏茶的功夫后，只见他将肚内的那些脏水和秽物悉数吐了出来。
“星城，你觉得怎么样？”苏月榭看见他呕吐不止，担心的问。
“我...我觉得好多了。肚子变轻了，舒服好多。”苏星城说话终于不是有气无力，这让所有人都松了一口气。
“我再给你把一次脉。”阿梨还没碰到他的手，却被一把推开，险些摔倒。
“你害死了大哥，我不要你假惺惺。”苏星城恢复了精神，昏倒前的怒气也跟着回来了。
林云潇下意识的想去扶她，却又收回了手，离她最近的小虎扶住了她，气愤道，“阿梨姐姐为了救你忙前忙后，真是好心当做驴肝肺。”
叶庭生将林云潇微摆的衣袖里想触碰又收回的手收入眼底，对苏月榭道，“月榭，你该和你弟弟好好解释一下。”
“是，尊主。”苏月榭不愿看着阿梨，对着苏星城道，“星城，下命令杀死大哥的是上官灼这个魔头，虽然她是上官灼的女人，但是她却为了大哥求情，甚至和那个魔头闹翻，这都是我听给她抬轿的那几个下人说的。刚才你昏迷不醒，是她救了你，现在我们全村人的命运都看她的了。”
苏星城听哥哥如此说，心中不免内疚，红着脸别别扭扭的说，“对...对不起。”
“没关系。”阿梨露出一个极浅的笑容，转头向叶庭生道，“叶师兄，你陪我去看看那边的病人吧。”
她将脸朝着自己，除了他再没有人能看见她红了的眼睛，叶庭生知道让林云潇听见这一切对她来说比死了还难受，他明白她的困窘和悲伤，只装作云淡风轻道，“好，我们过去吧。”
小虎一脸震惊的拉着苏月榭问，“你刚才说，她和那个魔头上官灼怎么了？”
苏月榭不满的看着他握着自己衣服的手，皱眉挣脱开，“她似乎是那个魔头很在意的女人，他们还有一个三岁的儿子，大哥死的那天就是那个孩子的生日。”
“怎么可能呢？阿梨姐姐早就嫁人了，怎么会和那个魔头有孩子？”小虎满脸想不通，转头看林云潇，却惊讶的发现一向喜怒不动于心的师父隐忍的握紧了拳头，看着阿梨的背影，脸上竟写满了....气愤和哀伤。
三个孩子从小长大的环境决定了他们很早就学会了察言观色，就连年纪最小的苏星城也敏感的感觉到气氛的不对。因此接下来的时间里没有人再不识趣的提起魔宫的事情，一天时间很快过去，所有人都不眠不休的和可怕的瘟疫做着对抗。
第五十三章
“现在所有活着的村民都已经喝了药，饮用的水也都换成了干净的，但是身上的白斑还是消不掉。”阿梨紧蹙着眉头，烦恼的揉着头，“为什么会这样呢？到底还缺了什么？我真的想不出来还能怎么做。”
“阿梨，别着急，你身上有伤，又一夜没合眼，脸色看起来好差。你快去休息一会儿，这里有我和林师弟看着。”
阿梨摇摇头，“我不能休息，时间紧迫，我必须想出来到底还缺了什么药，我...”
她站起来只觉得一阵头晕，腹内涌起一股恶心的感觉，一时站立不住。
林云潇和叶庭生同时扶住了她，彼此对视看脸红文扣号-230可2069心430了两秒，叶庭生缓缓松了手，“林师弟，你带阿梨去休息，我去给她拿药。”
叶庭生苦笑着转身，他选择放手，不知是懦弱还是成全，也罢，只要她能开心就好。
林云潇将阿梨扶到床上躺下，收回手时看见了她发间的金簪，簪顶绿玉雕琢的梨花栩栩如生，他看着这簪子恍然失神，喃喃道，“阿梨...”
许是听见了唤声，阿梨缓缓转醒，看见他神色认真的望着自己，手放在她的发间，她猛然一惊，“林掌门，多谢你扶我过来，我已经休息好了，我们出去吧。”
林云潇听见她这么客气疏离的话，收回了手，又恢复了清冷的眼神，淡漠道，“全村人的性命皆牵系你一人之身，你若是倒下了，他们便再没了活路。为了他们，你也要好好休息。”
阿梨无法反驳，靠在床上垂眉不去看他，气氛陷入了微妙的沉默。
“我有件事情要请教白大夫。”林云潇率先开口，不等阿梨回答，他直接问道，“白大夫头上的金簪我似曾相识，敢问是何处所得？”
阿梨别过头不与他眼神交流，轻轻道，“这金簪，是我夫君送我的。”
“三年前，我曾在魔宫见过这只金簪，那时候，它还属于魔教的教主夫人，怎么现在又戴在了白大夫的头上。”不等阿梨回答，他继续道，“我还记得，三年前后山妖气肆虐，一名魔教卧底被我当胸刺了一剑，用她的血镇压了邪气，避免了一场苍生浩劫，那名卧底的名字和白大夫一样，叫做阿梨。”
阿梨轻轻的笑了，身子不住的颤抖，“不错，我就是当年的那名卧底，也是魔教的教主夫人，林掌门好记性。”
“好记性？呵。”林云潇嘲讽的一笑，像是听到了什么天大的笑话一般，“我若是好记性，为什么不记得我曾经娶亲，不记得我为谁在庭院种了一颗梨花树，不记得我找人打造了一只金簪，不记得我的妻子叫做阿梨。”
阿梨的手指紧紧攥住被子，努力不让自己的声音颤抖被他发现，“原来，尊夫人的名讳也叫做阿梨，真是，好巧。”
过了好一会儿，阿梨才听见了他恢复了淡漠的嗓音，“点苍山有一种药，叫做忘情水，喝下以后便会忘记心爱之人。白大夫曾经是点苍山弟子，你对人用过此药吗？”
阿梨努力装出镇定的语气，“用过。”
“那个喝了忘情水的人，他是否愿意忘记此生挚爱，你问过他吗？你自以为替他做了正确的决定，让他用剩下的生命寻觅心里那个模糊的身影却求而不得，他再也没办法爱上任何一个女子，因为他知道他已经忘记了他最爱的人，可是关于那个人的一切他都想不起来了，你了解这种滋味吗？”
也许她是有苦衷的，也许她当时正背负着全天下人的命运，也许她偏偏怀了一个不应该出生的孩子，也许她根本别无选择，所以把所有的相思之苦都留给自己，把她一生的快乐和幸福送给她最爱的人，而从那以后，她再也没有真正开心的时刻。
阿梨红了眼眶，却仍是没有说出心里的话。
“我努力活成她希望的样子，当上掌门，云游四方，除暴安良，解救苍生，她希望我忘记，我就假装什么都不记得，装作素不相识，装作毫不在意，如果这些就是她想要的，我都做到了，可为什么，她此刻还在哭呢？”
林云潇看着她泪水模糊的双眼，一字一句道，“你还要我装下去吗？”
阿梨再也忍不住，泪水夺眶而出，两人紧紧相拥在一起，林云潇抱着她道，“没有你，我永远都不会开心。”
叶庭生端着药走进来，笑道，“终于是破镜重圆了，早该如此。”
他将所有的情绪藏在笑容背后，今后他永远只能以兄长的身份祝福她，心在滴血，脸上却温柔笑着，“现在最重要的是你不能倒下，快把药喝了。”
“谢谢你，叶师兄。”阿梨朝他感激一笑，便看向林云潇，视线交融尽是甜蜜的眷恋和爱意，谁的目光都不愿先移开。
阿梨刚要喝药，忽然怔住了，林云潇给她擦泪的手感觉到了她的僵硬，渐渐的皱起了眉头。
只见阿梨的手臂上浮现出了点点白斑，叶庭生不可置信，“怎么会这样？”
“看来脏水并不是这场瘟疫的源头，不知道病因，只剩一天时间，绝不可能找出治疗瘟疫的法子。”阿梨的声音遥远的像是从远方传来，“我救不了这些村民，现在也救不了自己。”
“趁现在还有时间，你们快离开这里，不要白白送死。”阿梨急切的看着两人，“小虎他们都有武功，现在逃出去应该不是问题。”
阿梨没想到造化弄人，这难得的幸福转瞬又要成空，她望着林云潇，几乎是恳求的神色，“你快走啊，我已经染了瘟疫，会传染给你的。”
小虎他们此刻跑进屋来，神色慌张，“阿梨姐姐，村民们开始呕吐不止，外面又死了好多人。”
“你不是信誓旦旦的说你能治好瘟疫吗？”苏月榭抱着又陷入了昏迷的苏星城，咬牙愤愤道。
“对不起。”阿梨内疚不已，林云潇宽慰的看着她，仿佛下了什么决心，阿梨一下子看穿了他的意图，“云潇，你...”
林云潇温然一笑，他将掌门令信交给小虎，命令道，“小虎，趁看守的官兵现在还松懈，你跟着叶师兄，和月榭一起冲出去。村民们不会武功，你们最有希望活下来，到点苍山把掌门令信交给二师伯，如果途中发现自己身染瘟疫，立刻自行了断不许祸害他人，记住了吗？”
“师父，弟子....弟子”小虎犹豫不决。
叶庭生摇摇头，“林师弟，怕是晚了，现在外面惨叫一片，那些官兵怕是已经戒备起来，我们谁都逃不出去。”
“现在好了，我们都要死在这儿。”苏月榭恨恨的看着阿梨，抱着苏星城冲出了屋子。
小虎刚想追出去，叶庭生伸手拦住了他，“月榭性子刚烈，遇事急躁，加上接连失去亲人，一下子受不了打击，让他一个人静静吧。”
林云潇捧起阿梨因为内疚伤心而低垂的头颅，笑着将她搂进怀里，“别自责了，不怪你。”
苏月榭看着满地疼的打滚和口吐白沫的村民，怀中的星城虚弱的扯着他的衣物，“哥哥...我不想死...我还想和你学武功，一起闯荡江湖...我真的不想死啊...”
泪水滴落在苏星城蜡黄的脸上，苏月榭抬起头，看着天空中飞过的鸟，咬着牙道，“哥哥绝不会让你死的。”
他取出怀中的画册，撕成一页页往空中飞去，每一页都是阿梨的画像，他朝着空中大喊，“你们要找的人就被困在这里，如果你们有灵性，就把你们的主人引过来！”
飞鸟像是听懂了他的话，衔着一张纸飞走了。
“你在做什么？”叶庭生正好看见这一幕，一向稳重的他此刻愤怒至极，“这是魔界的传信鸟，你为了自己活命居然出卖阿梨，要不是她你一天前就已经死了，我竟没想到你是这般忘恩负义的卑鄙小人！”
“尊主，我不是为了自己。”苏月榭眼里闪着光，“那个魔头十分在意这个女人，知道她在这里一定会来救她的，这样一来，我们不就都有逃生的机会了。”
“啪！”狠狠的一巴掌打在苏月榭脸上，半边脸一下子肿的老高，叶庭生道，   “你难道不知道她在魔教过的生不如死吗？你不知悔改，如此作为，真是寒透了我的心。从现在开始，你不再是白夜阁的人，我真后悔当时收了你。”
“尊主！”苏月榭不可置信的大喊，叶庭生拂袖而去，只留给他一个决绝的背影。
第五十四章
“云潇，好奇怪，知道自己要死了，我的心情却格外的平静。”阿梨靠在林云潇的怀里，“能死在你的怀里，我已经很满足了。唯一放不下的，是我的佑儿，我怕他在魔教长大，从小耳濡目染，我又不在他身边，他长大以后会变成残酷冷血的魔头。”
“福祸皆是天数，多少年来武林腥风血雨，到底还是邪不胜正，道气长存，下一辈的事情我们无需过分为他们担忧。”林云潇只当上掌门修为更进一步，如今即便是生死关头，依旧是道心澄澈，空明如镜。
“云潇，这一生我实在负你太多，若有来生...”
林云潇捂住她的嘴不让她说下去，“活着我们便一处活着，死就死在一起，今生如此，来生亦是如此。”
阿梨闭着眼靠在他怀里，泪水从眼角流下，不知是感动还是喜悦，她要说的他都明白，所谓心有灵犀就是如此吧。
“怎么忽然聚集了这么多的鸟！”小虎听见了头顶上方传来的振翅声，透过稻草屋顶的缝隙看见了成千上万的鸟群。
“是他要来了，他找到我了！”阿梨更紧的抱住林云潇，害怕道，“云潇，怎么办？我宁愿死也不要再回到那个可怕的地方。”
林云潇看着她这副模样，心疼的无以复加，紧握住她的手，“有我在，什么都别怕。”
阿梨悲怆道，“让我再看看你的脸，我要记住你的模样，牢牢记住。”
林云潇握住她在他脸上抚摸的手，轻轻亲吻，心中酸楚难言，她的手没了力气，垂落下来。
她躺在他的怀里，却一动不动了，林云潇俯下身去亲吻她的额头，闭眼把她紧紧拥入怀中。
阿梨躺在床上，看着床边握着自己的手睡着的男人，开心的笑了。她小心翼翼的去触碰他高挺的鼻子，他睁开了眼睛，与她近距离的四目相对，眼中满是柔情。
“云潇...”阿梨撒娇般的扑进他的怀里，语气欢快的如同跃动的小鸟，“我们还活着，真好，你还在我身边，真好，这一切不是梦，真好。”
“傻丫头。”林云潇笑着刮了刮她的鼻子，两人自然而然的亲吻，嘴唇相接，舌头相戏，感受着劫后余生的喜悦和快乐，屋里一片静谧美好。
林云潇为她将碎发拨到耳后，笑道，“这瘟疫必须要断根才行，药不能停，我去给你拿药，你在这儿等我一会儿。”
阿梨点头答应，等他走出门外，情不自禁的摸上刚刚和他亲吻的嘴唇，感觉到火热一片，忍不住笑了。她在魔宫里压抑自己的情感三年，此刻与林云潇重逢，心境仿佛又回到了天真烂漫的少女时候，她悄悄跟上他，想着等他回头时给他一个猝不及防的惊喜。
只见有一衣着富贵的中年男子焦急的在门外等待，见到林云潇出来忙上前道，“好女婿，阿梨她...醒了吗？”
“她刚醒，身体还很虚弱，白老爷若是想现在和阿梨相认，恐怕还不是时候。”林云潇的语气带着得体的客气却不显得疏离。
“这个...我自然知道。我辜负了她们母女，让她娘等了我一辈子，我也不奢望阿梨能马上原谅我，认我这个爹，我现在只希望她能赶快好起来，把身子养好。”中年男子嗟叹道。
“阿梨心软善良，这次的瘟疫若非白老爷带来的药方救治，我们早就已经葬身火海了，她对您一定心存感激。我相信假以时日，她一定会接受您的。”林云潇拿了药，却没有立刻进屋，“还有一件事。等会儿进屋见到阿梨，不要告诉她怀孕的事，我担心她想起一些不开心的回忆。”
白老爷叹了一口气，拍了拍林云潇的肩，“好孩子，幸好阿梨碰上了你。”
阿梨站在墙后，捂着嘴不让自己发出声音，指甲将墙划拉出了一道道痕迹，她忍着内心情绪的震动，慢慢踱回了屋。
林云潇端着药和白老爷一起进来，阿梨抱膝坐在床上，眼神空洞的目视前方。
“阿梨，这位是嘉康城有名的富商白老爷，是他手下的能人异士研制出了治疗瘟疫的药方，及时赶到苏家村救了我们的性命。”
阿梨转身看向中年男子，他似乎很紧张，眼里却又闪着莫名的光彩，强挤出一个笑，“孩子，你好些了吗？快趁热把药喝了。”
“七岁那年，我去上私塾，几个小孩子跑过来，嘲笑我是没爹的孩子，我哭个不停，先生只能把我娘叫来。娘抱着我，哭得比我还凶，她说阿梨乖，我们不上学了。可是我知道娘攒了半年的钱才凑足了学费，我不想让她白白辛苦，所以我还是坚持了下来。十岁的时候，我已经可以一个人站在街上卖梨膏糖了，有时候看着孩子牵着他们的父亲来买糖，我就想，如果里面有一个是我爹多好，我不奢望他会为我买糖吃，只要能让我看他一眼。生病的时候，娘彻夜不眠的陪着我，后来娘病倒了，有一个很好的人说愿意照顾娘，可是娘不同意，她不嫁人，也不搬家，她说爹只要看见那棵梨花树，就一定会回来的，她不能让他找不到回家的路。可是她等了一辈子，那个负心的男人都没有回来。”阿梨看向神情痛苦的男子，“你从来就不记得我们母女，现在娘走了，你想补偿已经晚了。”
“孩子，我对不起你娘，更对不起你。爹会用剩下的时间尽量补偿你，你...能喊我一声爹吗？”白老爷老泪纵横，试探的问道。
阿梨漠然的别过头，“二十年来对我和娘不闻不问，现在你身家万贯，功成名就，就想乞求内心的安宁，我没有你这样的爹。”
白老爷痛苦的闭上眼，两行泪水流了下来，“你不能原谅我，我明白。爹现在希望的就是你能平安快乐，至于你不愿认我，那是我自己的报应。”
他负手走出了屋子，背影仿佛又苍老了几分。林云潇抱着阿梨，她忍了许久的泪水在他怀里尽情的释放出来，哭得像个孩子，他温柔的轻拍她的背，没有打扰，让她把二十年来内心的苦楚和心酸全部哭出来。
“什么？你们这就要走？”白老爷一脸惊讶，“可是阿梨的病...”
“阿梨已经没有大碍了，她需要一点时间恢复心情，我想带她回以前的家，希望她能开心一些。”林云潇声音低沉了一些，“而且，魔教的传声鸟已经发现了她的踪迹，此地不宜久留，她现在这么脆弱，不能再受任何刺激了。”
“云潇，谢谢你这么为阿梨着想，好，我这就吩咐下人为你们收拾行装，把你们神不知鬼不觉的送离白府。”白老爷按住他的肩，“我亏欠阿梨的太多了，希望你能帮我善待她，至于魔教那边，我白府在江湖和朝堂上还算是有些地位，料想那个魔头不敢把我怎么样，你们就放心的走吧。”
“如此，多谢白老爷。”林云潇真挚道谢，转身离开。
是夜，两人坐上了安排好的马车离开了白府，白老爷看着马车渐行渐远的背影，心中虽不舍却又欣慰，有这样一个男子陪在女儿的身边，他也能释怀一些。
第二日白府上空无数飞鸟盘旋，白老爷端坐大堂内饮茶，一道高大的身影被阳光拉长，行过之处，下人皆被他周身的气势震飞，他走进了大堂，眼神阴鸷的看着从容饮茶的那人，
“阿梨在哪里？”
第五十五章（中H）
白老爷毫不畏惧的抬头看他，只见来人身材高大，眼深鼻挺，眉浓唇薄，看面相便是狂暴又薄情之人，且浑身散发着一股来者不善的戾气。白老爷一想到女儿受了他许多折磨，一颗爱女之心便忍不住气愤，他冷笑道，“纵然你是魔教教主，我堂堂白府，也不是你想进就能进的。”
说完，只见各处都冒出了杀手，将上官灼围在中间。上官灼轻蔑一笑，冷冷道，“你是阿梨的父亲，我不杀你。看在你是我丈人的份上，只要你说出阿梨在哪儿，这些人，我都能饶他们一命。”
“呸！谁是你的丈人，我的好女婿是点苍山掌门，我绝不会让你这个魔头再有机会接近我女儿。”白老爷一声令下，杀手们一拥而上。
上官灼一皱眉，双手一张，天冥诀的威力将他们全部震飞，他移动如幻影，抓住了白老爷的衣领把他拽了起来，运作着天冥诀的心法，双眼变得血红，“阿梨到底在哪里！”
“爹爹，你找到娘亲了吗？”上官佑赶紧扑上去抱着上官灼的手，“娘亲是不是被关在这里？”
“她昨天还在这儿，今天已经走了。”上官灼摸了摸他才到自己膝盖的头，“走吧。”
“等一下，他们让我找不到娘亲，我要把这里全都烧了。”上官佑气愤道，示意拿着火把的下人上前点火。
“都退下！”上官灼呵斥了他们，看着委屈难过的上官佑道，“这里面住的人是你娘的爹，要是杀了他们，她又要闹好一阵子脾气。我们是来接你娘回家的，不要让她不开心。”
上官佑悻悻的点头，“那好吧，爹爹，娘亲现在到底在哪里？我好想娘亲啊，娘亲...”
“你很快就能见到她了。”上官灼安慰着孩子，眼神却阴沉的可怕。
“这么久没回来了，没想到这房子还和从前一样。”阿梨看着久别重逢的故居，露出了开心的笑容。
“我时常会来这里住几天，因此东西都还干净。”林云潇被她的笑容感染了，不自觉勾起了嘴角。
阿梨拿起桌上还未完成的刺绣，布料和针脚都还是新的，她心里猛的一沉，难道他是和别的女人一起住在这儿吗？
林云潇从背后抱住她，语气温润，“怎么突然不说话了？”
就算林云潇有其他女人，她也能理解，这三年来她没有陪在他身边，一个二十几岁的大男人，总有需要纾解欲望的时候。可是一想到他和其他女人在这个充满两人甜蜜回忆的地方翻云覆雨，她就忍不住心酸难过。
“这个刺绣的姑娘...你不打算让我见见她吗？”阿梨佯装平静，努力扯出一抹笑。
“哈哈，阿梨，你是在吃醋啊。”林云潇听她如此说，心情大好的刮了刮她的鼻子。
这般回答便是默认了，阿梨难掩失落，懊恼不已，“云潇，我知道我不该吃醋的，我能理解你，可是我心里就像被千万只蚂蚁爬过一样的难受，我怎么变得这么自私善妒，我...”
“傻瓜----”林云潇的语气温柔的能滴出水来，“除了你，我没有其他女人，现在没有，以后也不会有。这刺绣是小凤留下的，她和小虎经常来清理屋子，等着你回来。”
阿梨知道自己误会了，羞的满脸飞红，心中却止不住的喜悦，眼里脸上藏也藏不住，伸手抱住林云潇，闻着他身上好闻的竹叶清香，两人紧紧相拥。
“不生气了？”林云潇故意揶揄她，阿梨脸红着咬嘴唇，靠在他肩上不去看他，轻声道，“云潇，这三年你一个人是怎么过的？”
“那个时候，师父驾鹤西去，将掌门之位传给我，我年纪太轻，许多门派不服，直到我只身前往魔宫借聚魂鼎，虽然没有借到，但是却毫发无损的回来了，自此他们便不再多言。你还记得瑶光师尊吗？他的真实身份是当朝的皇子，被他的叔叔篡位，师父临终前交付我要辅助他登上皇位，虽然我不愿卷入朝堂纷争，却已是局中之人，无可奈何。”林云潇若有似无的叹了一口气。
“云潇，这三年你承受了这么多的压力和责任，却没有人可以帮你分担，一定很辛苦吧。”阿梨听得心疼，柔软的手放在他胸前像是在宽慰他。
“虽然任重道远，但是我知道自己做的都是有利于天下苍生的事，因此再辛苦也觉得值得。可是你啊，你被困在那样可怕的地方，承受的痛苦只会比我多的多，对不起，我没有早点去救你，好在现在还不晚。”
阿梨抬头就对上了他满是怜惜和内疚的眼神，她的心柔软成一片，主动去亲吻他的唇，两片唇瓣的摩擦渐渐变得火热，亲吻的‘啾啾’声回荡着屋子里，两人交换着彼此的呼吸和口中的津液，灼热的情欲被逐渐点燃。
“阿梨，我太久没...怕控制不好力道，伤了你和孩子。”林云潇脸色通红的强忍着，在即将倾盆的欲望里，还是保留着清晰的理智。
阿梨明显感觉到一个硬的像钢铁，烫的像火棍的物什顶在了自己的小腹上，她的手一路往下，泛红的脸带着一丝羞赧，道，“我可以帮你先释放一次。”
说毕，她伸入他的亵裤内，握住了他已经高涨的欲望，林云潇忍不住哼了一声，发出了极舒服的喟叹。她褪下他的裤子，那庞然大物就清晰的出现在她眼前，她先是用手上下套弄着，动作极尽温柔，林云潇十分受用的闭着眼睛，不时溢出几声惬意的呻吟，看到那硕大棒身的顶端分泌出了透明的液体后，她轻启樱唇，缓缓的将那巨物送进口中，含住吮吸。
被丝绒般的小嘴包裹住的一瞬间，林云潇浑身猛然一颤，一大波精液就这样毫无预兆的射进了阿梨的嘴里，呛的她直咳嗽，浑浊的白液顺着她的嘴角流了下来，看起来淫靡又诱人。
“阿梨，你...”林云潇的声音带着刚刚发泄后的略微沙哑，神色复杂的看着眼前清纯又魅惑的佳人。
阿梨看懂了他的眼神，黯然道，“怎么，你嫌弃我吗？”
“怎么会，我是想说，若这些会让你想起不开心的事，你无需如此的。”他的眼里只有真诚呵护的爱意和眼眸深处的怜惜。
阿梨敛了神色道，“我从未对其他男人做过这种事，是我自愿的，我想帮你，你不喜欢吗？”
“喜欢。”她微微上挑的尾音让他浑身像被电击了一样舒畅，林云潇红了耳根，她也许并没有意识到，现在的她是多么令人难以抗拒的性感尤物，而就是因为不自知而让她添了一份天然的诱惑。
阿梨听他如此说，开心的笑了，她再次将他发泄后微微疲软的阳具含进樱桃小口里，将全身舔弄个遍后再吐出来，灵活的软舌围绕着龟头打转，他的欲望很快又肿胀起来，在她的口中进进出出，被口水涂上了一层透明的津液。
林云潇一边舒服的喘息着，一边摸着她散落下来的长发，她的螓首埋在自己的腿间，满头青丝和他的毛发重叠在一起，红艳艳的小嘴将粗如儿臂的阳具含进又吐出，卖力的为他吸吮着。
视觉和身体上的双重刺激，让他再也控制不住自己的情欲，他‘啵’的一声将一柱擎天的龙茎从她口中拔出来，香津被勾带了出来，滴落在她唇边和床单上。
第五十六章（H）
林云潇将她推倒在床上，双手在她曲线曼妙的身体上火热游移，很快就将她脱的一干二净，握住她胸前的两团丰腴爱不释手的揉捏着。
“嗯嗯...啊...”阿梨如实宣泄着身体的感受，无论痛苦还是舒服全都喊了出来，主动张开腿勾住他的腰，好让他进入得彻底。
上天对她十分眷顾，即便这三年来她与上官灼交欢的十分频繁，她的小穴也不曾因此松了半分，只让她的身体变得愈发诱人，作为女人应有的温柔和抚慰在她身上体现的淋漓尽致。
林云潇到底控制着力道，扶着她软若无骨的腰肢进入以后情不自禁的发出了舒服的喟叹，那种美妙的感觉让他仿佛飞上了云端，然而他强忍着欲望，只是小幅度的抽动，生怕大刀阔斧的动作会伤到她和孩子，即便如此，他也已经舒爽非常，全身毛孔仿佛都张开了，分泌出了一身的薄汗。
“云潇...爱我...用力的爱我...啊啊啊...”阿梨紧抱着他，更加用力的缠紧他的腰，好让他的欲望进入的更深。感觉到了他的小心翼翼，她出言让他不要压抑自己，这些话配上她欢爱中绯红的脸色和娇嫩慵懒的语气，对任何男人来说都是最烈的春药。
林云潇听得浑身酥酥麻麻，巴不得把整个人撞进她娇小的身体里，硕大的阳具在丝绒般的甬道里越进越深，花心上的小口紧紧的咬住了龟头，拼命吸着不肯放，他尽情的抽了几百下后，猛然一顶，她媚叫一声达到了高潮。
“嗯...呃...”阿梨无意识的娇媚呻吟着，小穴在高潮中吸附吞吐着依然硬挺的阳具，带来一种更销魂的感受，林云潇此刻已是情焰万丈，继续往更深处卖力耸弄着，触及到了她的敏感点，她脑中白光一闪，大波的花液喷涌而出，竟是再次达到了高潮。
“你还是这么敏感...”林云潇语气暧昧的贴着她的脸，轻轻咬住她洁白如玉的耳垂，双手温柔的揉搓她雪白的乳房，虽然留恋不舍，却也知道两次高潮已经累坏了她，今日不可再放纵了，于是加快了抽动的动作和幅度，摇得整个床榻都在晃动，阿梨咬着嘴唇难捱的嘤咛喘息着，满头乌发披散在床上，略微痛苦的皱着眉头，终于在他又抽插了几百下后，将精液全部射进了她的曼妙身子里，抱着她软绵绵的身体粗重的喘着气。
林云潇拉过被子盖上她欢爱过后泛着粉红光泽的身子，怕她着凉替她掖好被角，将她的身体抱在怀中，沉沉睡去，嘴角带着一丝满足而幸福的笑容。
清晨的阳光照耀着满树的梨花，映出阿梨雪白无暇的脸庞，“娘，女儿来看您了，你等了一辈子的男人终于想起我们母女了，可是我一想到您为他受的那些苦，我实在没办法叫他爹，娘，您能明白我吗？”
微风拂过，满树枝丫点头微垂，一朵梨花飘落过她的脸颊，像是听懂了她的话。
阿梨反握住林云潇上前牵住她的手，陷入了回忆，“云潇，你还记得我们当时在梨花树下许下的誓言吗？”
“我们之前经历过的事情，我只能模糊的想起一些片段，有些说过的话，几乎没有印象了。”林云潇和她十指紧扣，无奈的摇摇头。
“这么说，你以前说过的誓言便都不作数了？”阿梨澄澈的眼睛带了一丝哀怨和委屈。
“还不是因为你吗？”林云潇惩罚般的捏了捏她的脸，“不如你把誓言再说一遍给我听，我看看能不能想起来。”
阿梨笑道，“你当时发誓说，一生一世只爱我一个人，永远宠着我，照顾我，决不让我受一丝一毫的委屈。”
“我当真这么说过？”林云潇故作讶异，“莫不是你趁机骗我？”
“怎么？你要反悔吗？”阿梨听他如此说便忍不住急了，他将过往都忘了，若是他赖账到底她也无可奈何。
“要一生一世只爱一个人，这世上有几人能做到。”林云潇继续逗她，看见了她难过不已，几乎泫然欲泣的神色，还是忍不住心软，“阿梨...”
“我不管你是不是还能像以前那样爱我，我阿梨一生一世只爱林云潇一个人，海枯石烂，至死不渝。”阿梨看着他的眼睛真挚道。
林云潇像是受了极大震动，眼神温柔的凝视着她，“阿梨，我好高兴，我也爱你，很爱很爱。”
“你想起来了吗？”阿梨欣喜的捂住嘴，眼里泛出泪光，林云潇把她紧紧抱入怀中，“我怎么会忘记呢，阿梨...我绝不会忘记任何和你有关的一切。”
他情动的去亲吻她，她配合着他的动作，却在他将舌头伸入自己口中时，腹部忽然涌上了一阵恶心的感觉，她连忙推开他，不住干呕起来。
“咳...咳”阿梨呕的直不起腰，林云潇体贴的帮她顺气，等她好些了，扶她在梨花树下坐着。
“这个孩子真调皮，才一个月大，就让你这么受罪了。”林云潇嘴上这么说，还是伸手爱怜的去摸她仍旧平坦的小腹。
阿梨知道他会对这个孩子视若己出，但是心里还是酸涩难言，“云潇，这个孩子无论是男是女，我想叫他惜儿，希望他将来能好好珍惜自己所爱的人。”
林云潇明白她心中所想，笑着握紧了她的柔荑，将头贴在她的小腹上，“惜儿，听见了吗？你有名字了，你要乖乖的，不要让你娘吃苦头，否则你出生以后可就要挨打了。”
阿梨噗嗤一笑，她知道林云潇会毫无芥蒂的接受这个孩子，真希望此刻的时间永远不要流逝，永远停留在这个温馨的时刻。
“起风了，我去给你拿件外套，你等我一下。”林云潇贴心的怕她着凉，阿梨含笑点点头，“快点回来，我在这等你。”
林云潇闻言，在她脸颊轻吻了一下，阿梨没料到，惊呼了一声，左手抚上被他亲吻的脸颊忍不住笑了。
“玩够了吧？”身后忽然传来一道阴沉愠怒的声音，阿梨像是被一盆冰水浇了头，从心底里散发出寒意和害怕。
第五十七章
“啊！”她的长发忽然被抓住，痛呼一声，被迫转身看着双眼通红的来人，浑身如筛子般颤抖，“上...上官灼...”
上官灼看见她的反应，愤怒的冷笑一声，为什么她在林云潇面前就尽是撒娇害羞的小女儿姿态，面对自己却像老鼠见了猫般的恐惧和厌恶！
“上官灼！放开阿梨！”林云潇听见了声响，立刻折回，同时拔剑出手，却因为阿梨在他手上不敢轻举妄动。
“云潇，救我！”阿梨大喊着，上官灼见她向林云潇呼救，更是气极，狠狠一巴掌把她扇倒在地，鲜血从她的嘴角流下来，半步脸颊立刻红肿起来。
“你怎么能伤害她！”林云潇看见阿梨受伤，怒不可遏。
“我的女人我想怎么对她就怎么对她，呵，一个被我玩腻了的残花败柳你还拿她当块宝。”上官灼被嫉妒和怒气冲昏了头，说着最恶毒的字字诛心的话，把阿梨从地上拉扯起来，毫不留情的侮辱她，“贱人！居然还怀了他的孽种，和旧情人上床的滋味怎么样，你在我床上又叫又喊的风骚样子难道忘了吗！”
“上官灼，对你来说她也许一文不值，但对我来说她是无价之宝。阿梨是我的妻子，我不允许任何人伤害她！”林云潇不想让阿梨继续听这些污言秽语，看见她双眸失神，他更是心疼，将冒着寒光的剑直指上官灼，“放开她！”
“你若想让点苍山从此消失在江湖中，你现在就过来带走她。”上官灼按住阿梨的肩，嘴角挂着自信的笑意。
林云潇不敢相信的睁大了眼睛，他指的上官灼如此说便一定在点苍山下埋伏了人，只要他一声令下，就上山大肆屠杀。他可以为阿梨去死，但是作为点苍山掌门，他却不得不为门下弟子们好好的活着。
“看到了吗？你不值得他放弃一切。”上官灼看见了林云潇的犹豫，满意的在阿梨的耳边道。
“云潇，你不用管我了，我明白你的，我什么都明白。”阿梨知道林云潇的为难，即便知道自己即将到来的悲惨命运，还是笑着看他。
“我不可能不管你。”林云潇与她四目相对，眼里尽是爱意，“我早就料到了，我让叶师兄在点苍山布下了阵法，魔教的阴谋不会得逞的，阿梨，我不会再让你离开我。”
“我相信，我一直都相信你。”阿梨笑中带泪，用力的点头。
上官灼见他们情投意合，根本不把自己放在眼里，心中如刀扎一样的疼痛，他怒吼一声，指尖化出剑意，刹那间无数只飞剑向林云潇飞奔而去。
“云潇小心！”阿梨担心的出言提醒。
林云潇周身一股浩然之气，此刻凝聚成一个白环将他笼罩其中，剑被阻挡无法近身，他一运气，无数只飞剑就像冰凌一样向四面八方散去，他手中一柄寒剑送出，剑气如虎啸龙吟，剑意如飞叶摘花，直取上官灼。
上官灼眉头一皱，掌心凝聚天冥诀，与林云潇的剑意相撞，一时风起云涌，花树颤动，漫天梨花簌簌而落。
两人这一对抗打了个平手，但上官灼一只手控着阿梨，在势均力敌的搏斗中稍微落了下风，林云潇没有放过这个机会，又一剑刺出，朝着他制住阿梨肩头的手。
为了躲避他只能放手，到时阿梨就能重回自由，谁知上官灼不但不放手，反而抓的更紧了，冰冷的剑锋刺入他的血肉，他一声不吭，右手飞快的凝聚法力，朝林云潇轰去。
林云潇没想到他为了不让阿梨离开，竟然不惜受伤也要抓住她，再刺下去就会刺伤阿梨，他急忙收回剑，上官灼近在咫尺的这一掌却避无可避。
“云潇！”阿梨看见林云潇被打飞了出去，着急的大喊起来，“你没事吧？”
林云潇吐了一口血，撑着剑站起来，摇摇头，“我没事，阿梨你别担心。”
上官灼看见阿梨担心的神色，她的眼里只有林云潇，对自己受伤流血的手看也不看一眼，他的心比手上的伤口疼的更厉害。
就算得不到她的心，他也决不能失去她，这么想着，上官灼不惜放下自尊做个逃兵，带着她飞奔而去。
“不...阿梨！”林云潇看见她被上官灼带走，连忙拖着受伤的身子追了过去。
阿梨被狠狠的扔到了床上，她挣扎着爬起来，对上官灼嘲讽道，“想不到堂堂的魔教教主也会临阵逃脱。你困不住我的，云潇他一定会来救我。”
“啪！”上官灼打了她一巴掌，“不许你再提林云潇，现在就跟我回去。”
阿梨摸着疼痛的脸颊，笑了起来，“上官灼，你真可怜，你明知道我爱的是林云潇，我根本就不爱你，我永远都不可能爱你，还要自欺欺人把我困在你身边，何必呢？”
“就算我一辈子都得不到你的心，我也要你待在我身边。”上官灼眸色深沉，心在滴血，“你不见的这段时间，佑儿又哭又闹的找你，你却和林云潇风流快活，你还算是个母亲吗？”
孩子永远是母亲的软肋，阿梨一听这话，忍不住心疼，“佑儿怎么了？你快让我见他。”
上官灼的眼里泛起一丝光，至少还有佑儿能够留住她，他坐到她身边，她却本能害怕的与他拉开了距离，戒备的看着他，“你要做什么？”
“好了，我打也打了，骂也骂了，阿梨，这次的事情我可以既往不咎，只要你把堕胎药喝了，除了这个孽种，我们以后做一对恩爱夫妻。”上官灼实在太爱她了，爱到他可以放下所有自尊，一再退让求全，用再卑劣的手段也好，哪怕只能留住她的人，他也将不惜任何代价。
“你...”阿梨不可置信的看着他，在他的吩咐下，下人将一碗黑乎乎的药汁端了上来，他屏退了下人，将药碗递到她唇边。
“我不能接受这个孽种，你把药喝了，好好调养一段时间，我们以后再生一堆孩子。”上官灼哄着她喝药，语气极尽温柔。
“这是一条活生生的生命啊，你怎么能这么残忍！”阿梨听见他要这么做，下意识的捂住了肚子，“我绝不会喝药的！”
“我不想再对你动粗，你喝了药，我们就启程回家，我已经安排了大夫沿途照顾你，我也会一直陪着你。”上官灼想好了一切，怕堕胎的过程太痛苦还在药里加了催眠粉，等她喝下这碗药就会睡过去感觉不到疼痛。
“我不喝！”阿梨拼命抗拒着，猛然把碗推开，只听得一声脆响，药汁洒落了一地，碗被摔的四分五裂。
这响声让上官灼刚刚平复的情绪又开始涌动起来，他按住阿梨的后颈让她靠近自己，努力压抑着怒气，“我让人重新拿一碗，这药，你今天喝也得喝，不喝也得喝。”
“上官灼，这是你的孩子啊。”阿梨屈辱的说出她并不愿意承认的真相，可是慈母之心爱子心切，此时她也顾不得了，“难道你要杀死自己的亲生骨肉吗？”
第五十八章
“你说这是我的孩子？”上官灼看见阿梨满脸的抗拒和泪水，半信半疑。
阿梨点头，泪水从紧闭的眼眶里流了下来，“这个孩子，就是佑儿生日的那天有的。”
那般可怕如噩梦的回忆阿梨不愿再回想，但是此刻为了惜儿的性命，她却不得不说。
“哼，你莫不是要保住林云潇的孽种，编了话来骗我。”上官灼冷笑，“我不可能替他养孩子，就算这孩子真是我的，我也不能要。”
“虎毒不食子，你连自己的亲生骨肉也要杀吗？”阿梨没想到他如此冷血绝情，歇斯底里的喊起来。
“只要想到这个孩子有可能是林云潇的，我就不可能爱他，现在必须除去他。阿梨，听话把药喝了，我们以后再生。”
阿梨拼命摇头，上官灼按着她把药强灌了进去，满意的帮她顺着背，鼓励般的亲吻她洁白的面颊，“你好好睡一觉，我在这里陪着你，等睡醒了我们就回到家了。”
阿梨心中悲痛，一想到要再回到那个地狱魔窟般的地方，更是万念俱灰，她虚弱的开口，“我想见见佑儿，他是我唯一的孩子，我却没有尽到为人母的责任。”
上官灼知道她刚失去孩子，心中难受，于是答应她，“好，我这就让佑儿过来。”
阿梨又道，“我现在脸色是不是很差，你帮我把胭脂拿过来，我不要让佑儿看见我这个样子。”
“你现在这样已经很美了。”上官灼真心的夸赞她，起身去为她拿胭脂，“不过是嘴唇有些苍白...”
“噗！”身后传来钝器刺入血肉的声音，上官灼猛然转身，接住软绵绵倒下的阿梨，她头上的金簪此刻深深插在她的心窝里，她的目光开始涣散，眼看是活不成了。
“阿梨...阿梨你这是做什么？”上官灼开始慌了，抱住她的手都在抖，“别怕，我能救你的，你等着...”
“我为什么...到死都逃离不开你...”阿梨悲哀的流泪，“你毁了我一辈子啊...下辈子...我再也不要见到你...”
“别说话了，节省点力气。”上官灼的心钝钝的痛着，满脑子想着该怎么救她，可恨他盖世武功，此刻却手足无措。
“云潇...”阿梨目光涣散，眼前出现了幻觉，“我一生一世...只爱你一个人...可是我不能陪你了...你原谅我...”
上官灼抱住她身子的手渐渐收紧，“那我呢...我也只爱你一个人，可是你对我的爱不屑一顾，甚至选择死在我面前，阿梨，你为什么对我这么残忍？你为什么不能爱我！”
“娘亲！”上官佑此时跑了进来，看到的就是这一幕，他哭着去抱阿梨，“娘亲，你不要佑儿了吗？”
“佑儿...好孩子...”阿梨露出了慈爱的笑意，“娘也想陪你长大...可是娘真的撑不下去了...你答应娘永远做个善良正直的孩子...好吗...我的佑儿...”
“娘亲，呜呜呜，佑儿不要离开娘亲...”上官佑大哭着，眼泪像断了线的珍珠停不下来。
“报告教主，点苍山掌门打进来了，属下们拦不住他...”
“叫天权把聚魂鼎拿过来，快！”
“可是教主，弟兄们快坚持不住了，林云潇他...”
“别管他！快去！”上官灼发疯般的大喊着，那属下连连道是，飞一样的跑了出去。
“阿梨，我会用聚魂鼎凝聚你的魂魄，你不会死的，我永远都不会让你离开我。”上官灼将她抱得更紧，想到她还有一线生机，他颤抖着露出笑容。
不一会儿天权就到了，却不将聚魂鼎给上官灼，“教主，聚魂鼎是魔教至宝，三年前为了救夫人已经消耗了聚魂鼎一半的法力，现在如果还要用，魔教没了聚魂鼎的威慑，将会危在旦夕，教主三思啊。”
“别废话，快拿来！”上官灼暴怒的一把抢过，用天冥诀催动着聚魂鼎，一心只想救阿梨的性命。
“教主你为救夫人如此大费功力，非三年五载不可恢复，到时别说武林至尊之位，若是各路人马群起而攻之，我们哪有反抗之力啊。”天权跺脚直叹息。
上官灼看着已经陷入昏迷的阿梨，毫不吝惜自己辛苦修炼的功力，什么武林至尊，什么称霸天下，要是她不在了，这些都没意义。
“上官灼，把阿梨交出来。”林云潇打了进来，看到的却是奄奄一息的阿梨，他大吃一惊，“你对她做了什么，她不惜以死相逼！”
上官灼不去理睬他，额头上冒出了汗，全神贯注将深厚的功力不断注入到聚魂鼎中，好让聚魂鼎发挥神力凝聚她的魂魄。
林云潇虽然气极，但却知道上官灼在救她，见他手上中了寒毒的伤口又开始流血，力有不支，于是将自己的功力也注入聚魂鼎中助他一臂之力。
眼见阿梨的魂魄即将凝聚，忽然‘砰’的一声炸裂开来，刹那间大家都闭上了眼，上官灼紧抱着阿梨不让她被波及，再睁开眼时，聚魂鼎消失不见，而她的魂魄也无影无踪。
“阿梨夫人自己将魂魄打散，宁愿不得超生也不愿复活。”天权叹息道。
“不！阿梨，你怎么能这么对我！”上官灼失去了一大半功力，又被爆炸波及，此刻脸色发白的抱紧了她的尸身，双眼失神，“你舍得佑儿吗？你听他哭得这么厉害，你醒过来，醒过来啊，不要...不要离开我！”
林云潇痛心的看着了无生机的阿梨，“上官灼，你既然把她从我身边抢走，为什么不好好对她，为什么把她逼到这个地步。你放开阿梨，她不想你碰她。”
“她是我的，谁也别想抢走她！”上官灼仿佛失去了理智的野兽，恶狠狠的盯着林云潇，仿佛他要抢走自己珍藏的宝物。
“阿梨，我这就带你回家，真好，你再也不会说要离开我了。”上官灼笑着抚摸她的脸颊，亲了亲她的额头，没有人看见他的泪水滴落进她的发间。
“你简直是疯了！”林云潇看着上官灼如此癫狂模样，心想无论如何要抢回阿梨的尸身，于是手中的剑凝聚法力朝他攻去。
“就凭你！”上官灼一手抱着阿梨，一手催动着天冥诀。
两股力量相撞，一时间飞沙走石，天地无光，将周围的一切都激荡成了碎片。
第一魂（一）H
十六年后。
康宁城外的溪水边，一对少年男女正在踏春嬉戏。那少女天真烂漫，或是摘野花或是吹叶子逗少年开心，那少年身着铠甲，眉宇间尽是沉稳和英气，他抱着手平淡的回应，只是在少女每次差点跌倒或者被野草割到的时候扶住她或是斩了杂草开路，让人感觉到他还是关心这个少女的。
少女见他始终不笑，看见了潭里活蹦乱跳的鱼有了主意，眼睛像月牙一般眯起，笑道，“苏哥哥，你看我去抓鱼。”
说毕，她蹑手蹑脚的走到溪边，却一个不留神跌进了潭里。
少年见她落水急忙想去救她，却看见她稳稳的站在水里，便知这水流不快，她并无危险，于是又恢复了淡漠的模样，收回了想去拉她的手。
“苏哥哥，我上不去啦，你快来拉我一把。”白心妍浑身湿透，向岸边抱手站着的苏星城伸出手。
苏星城定定的看着她，再也移不开眼，她浑身的衣物因为打湿了而紧紧贴在身上，十六岁少女青涩的身材曲线暴露无遗，开始发育的乳房随着她的呼吸上下起伏，这一切让他身体里渐渐烧起了一团野火。
额前短发湿漉漉的滴着水珠，白心妍在头发的缝隙中看见了水中朝她缓缓走来的苏星城，不解的歪着头看他，“苏哥哥，你怎么也掉进水里啦？这下好了，你平时都笑我笨，现在你也是落汤鸡啦！”
她开心的泼他水花，突然她白皙的手被他握住了，放到胸前，感受到手心传来急促的心跳声，白心妍看着眼前这个神色陌生的少年，小心翼翼的嗫嚅道，“苏哥哥，你怎么了？你的心跳的好快呀。”
少女柔嫩的嗓音犹如悦耳动听的黄鹂，不解人事的纯真更是一种致命的诱惑。
苏星城看着她纯净无暇的脸庞，想起两位哥哥都是因为同一张脸的主人而死，他因为她的愧疚和同情活了下来，凭借着自己的拼命努力才有了今天的将军之位。
他从小就知道他的命是他两位哥哥的命换来的，所以他比同龄的孩子成熟懂事的多，而她在他心里是间接害死他至亲的人，他恨她！但却知道白心妍并不是当年那个叫阿梨的女子，   然而一模一样的容颜让他无法平静。因此他总是忽冷忽热，若即若离的对待她，尽管她总爱缠着他玩甚至超过了她同父异母的亲哥哥。
“苏哥哥，你怎么一直不说话呀？你是不是不舒服？”白心妍见他望着自己沉默忍不住担心，用手去试他额头的体温，却被他拉住轻轻吻了一下。
苏星城一把抱住她的腰肢让她紧贴自己，上过沙场的身体自然健壮结实，他看着近在咫尺的脸庞，鼻翼中充斥着少女的芳香，缓缓开口，“把你自己交给我，你可愿意？”
白心妍疑惑道，“什么意思？苏哥哥，你离我太近了，我觉得好热。”她试图推开他，却不小心碰到了他正在灼热膨胀的某物，她吓得缩回手大叫起来。
“苏哥哥，水里有怪兽，好烫啊！”白心妍不知道她的反应已经完全点燃了眼前这个少年的欲望，苏星城怕她说出更难堪的话，立刻俯下身吻住了她娇小柔嫩的唇瓣。
两人都没有接过吻，因此生涩的胡乱咬了一阵，苏星城握着她的手去摸自己已经肿胀起来的龙根，呼吸急促的看着她，“我想要你，可以吗？”
白心妍感受到手心炽热的温度，着急紧张的不知道怎么办才好，她从没经历过这样的场景，口齿不清的说，“好烫....好热.....苏哥哥...唔~”
苏星城受不了这样的诱惑，按着她的头亲她，腾出一只手去脱她的衣服，到底是少年心性，又是第一次难免紧张，轻薄的亵衣竟然顺着水流飘走了。
白心妍着急的想去追，苏星城连忙勾住了她的脚不让她去危险的水流湍急处，如此一来，两人距离更近，上身相贴，那娇小的雪乳便磨蹭着他光滑冰冷的铠甲。
“我只在你面前脱下这铠甲。”苏星城说毕，便除了铠甲丢至岸上，两人终于赤诚相见，肉肉相贴，肌肤摩擦处渐渐变得灼热。
“苏哥哥，为什么我们长得不太一样？”白心妍疑惑的看着两人相拥的身体，“你看我这么白，你比我黑好多，你这边的肉硬硬的，我这里却是软绵绵的。”
苏星城看见她无邪的揉捏着自己的雪乳，再也忍不住俯下身一口含住，又啃又吸的舍不得住嘴，伸出舌头舔弄着乳首的红豆。
“啊...啊...”白心妍觉得难受，仰起头难耐的嘤咛出声，这娇弱的声音愈发刺激了少年的兽欲，他受着身体里最本能的欲望驱使，来不及做更多前戏，昂首的龙茎在水流里拨开那稀疏柔软的水草，缓缓朝着那块未被探索过的洞穴挺立进去。
“好痛啊...！”感受到腿心传来的疼痛，白心妍痛呼出声，感觉就像是一只铁棍在努力撬开毫无缝隙的蚌。苏星城黑眸一紧，忍着水流的阻力和深入的障碍，狠狠戳破了那层薄膜，终于完全进入了她的身体。
“啊.....出去啊...呜呜.....”白心妍疼的哭了起来，双手胡乱拍打着苏星城的身体，试图让他滚烫坚硬的巨兽离开她的身体。苏星城觉得彻底结合的一瞬间浑身舒畅无比，眼前一道精光闪现，他难得的对她用如此温柔的语气说话，“乖，抱着我就不痛了。”
像是被他的话语蛊惑了，白心妍抽泣着，听话的环住他的脖子，“真的吗...我抱住...你了...可是还是好痛....”
“痛就喊出来。”苏星城撂下一句话，开始进攻，她紧致的穴肉将他紧紧包围，抽插的快感将他带上了登峰造极的快乐，他从不知道原来人生还有这么美妙的事情。
“啊....啊....”白心妍痛呼着，十六岁的少女身体有多稚嫩，偏偏他沉浸在交欢的快乐中，并不过多怜惜她生涩的痛苦，她喊痛他不理睬，她打他他也不出来，整个人随着他略显粗暴的抽动浑身不住颤抖着，若不夹紧他的腿仿佛下一秒就要被冲走，而这又加剧了她的痛苦，只能娇娇弱弱的咬住他的肩膀，释放着无法纾解的酸涩。
苏星城到底是第一次行事，抽插了几百下就射了精，两人结合的私处随着浑浊白液流出的还有一丝醒目的红色血迹。
他抬头看见她已经哭红了眼睛的小脸，想到这个女孩从此以后便是他的了，心里不免多出了几分柔软，轻轻吻过她的泪珠，柔声安慰道，“别哭了，都结束了，不会再痛了。”
白心妍再怎么迟钝，也知道两人之间有所不同了，她抽泣着问，“苏哥哥，你...你对我做了什么？”
苏星城摸着她的头，微微一笑，“傻丫头，我很快会去白府提亲，你回去好好休息，乖乖在家里等我。”
白心妍从小到大一直想嫁给苏星城，此刻听见他这么说却一下子愣住了，苏星城却不以为意的为两人穿戴好衣物，看见她双腿发软走不动路便背起她走。
“苏哥哥，我...我的亵衣被水冲走了，要是奶娘问起，我怎么办？”白心妍担忧的嗫嚅道。
苏星城没想到她想了半天问的竟然是这个，不由失笑，“你便告诉她，你贪玩下水，上岸时发现亵衣被水冲走了，她不会怀疑的。”
“我不能说你对我...”
“不可以！”苏星城突然打断了她，感觉到背上的人猛的颤抖，他放轻了语气，“心儿，在我上门提亲之前，不要和任何人讲起刚才的事，这是为了你的名节着想，记住了吗？”
白心妍心里没来由的委屈，却还是弱弱的应道，“记住了。”
一时到了白府，看见奶娘焦急的站在门口等待，苏星城放下了背上的人儿，白心妍虽然不通风月之事，此刻只觉得莫名的对他更加眷恋难舍，她小心翼翼的问，“苏哥哥，你下次什么时候来？”
苏星城笑着捏了捏她粉嫩的脸颊，“下次我会带着最隆重的礼物来找你，你乖乖听奶娘的话。”
白心妍点点头，看着他离去的背影，第一次体会到了惆怅的滋味。
第一魂（二）
到了晚间，白亦枫带了桃花酥来看妹妹，想着她今晚胃口不好没吃饭，现在一定饿了，谁知到了门口奶娘着急的站着，他上前问，“发生什么事了？”
“少爷，你来了就好了。小姐今天一回来就说不舒服，洗澡也不让我帮她，晚饭一口没吃，现在还不让我进屋看她，我怕她是生病了，这可怎么是好啊？”
“先别着急，我进去看看。”白亦枫进了屋子，看见白心妍用被子把自己裹得像个严严实实的粽子，忍不住好笑。
“又在玩什么花样？”他低醇的嗓音里带了一丝宠溺和戏谑。
“哥哥？”白心妍裹紧了被子转过身来，只露出一个头在外面，“你怎么进来了？我...我今天不舒服，想早点睡觉。”
“哪里不舒服，我去给你叫大夫。”白亦枫有些担心。
“不要！”白心妍阻止他，把手臂又立刻塞回了被子里，嗫嚅道，“不用了哥哥，我睡一觉就会好了。”
白亦枫眼神锐利的捕捉到她手臂上的红点，拉过她的手一看，仔细一看竟是吻痕，他惊讶不已。白心妍想把手收回来，拉扯之间肩上的被子滑落，锁骨处的吻痕悉数被白亦枫映入眼帘。
“这是谁做的？！”白亦枫气愤不已，他妻女双全，自然知道妹妹身上的痕迹是什么。
“我不能说，苏哥哥说了让我绝对不能说。”白心妍害怕的缩成一团，眼泪在眼眶里打转。
“是苏星城？”白亦枫此时的语气几乎是要将他拆解入腹。
白心妍忍不住哭了出来，一边点头一边啜泣着，“苏哥哥说不能告诉别人，他说这是为我好，可是我肚子好痛，哥哥我浑身都好痛，我好害怕呀。”
白亦枫的眼神像是要喷出火来，他将白心妍抱在怀里痛心不已，苏星城竟然对自己的妹妹做出了这样禽兽不如的事，他绝不会善罢甘休。
“妹妹别怕，有哥哥在呢。”白亦枫放轻了语气，安慰着怀里的她就像安慰一只受伤的小动物，“你告诉哥哥，苏星城他都对你做了什么？”
“苏哥哥他...用一根好烫的棍子戳我，我说我好痛但是他不听，然后...然后水流进了我的肚子，我好难受...哥哥，我是不是给你和爹爹丢脸了？”白心妍双眼通红的哭着，让人看了心疼不已。
白亦枫听着妹妹的叙述，拳头越捏越紧，指节咔咔作响，他强忍着满腔怒气怕吓坏了白心妍，温柔安慰她，“妹妹，现在开始不要再和其他人讲这件事，等下我会送一碗汤给你，喝了你就不会难受了，明天醒来你就当一切都没有发生过。至于苏星城，我要去找他好好聊一聊。”
“哥哥，你不要伤害苏哥哥，他说他要上门来提亲的，让我在家里等他。”白心妍听出了白亦枫对苏星城的恶意，连忙出言阻止。
“傻妹妹，你好好休息，我只是问他几句话，快睡吧，什么都别想了。”白亦枫暗中命人煮了避孕和催睡的汤药，亲自喂白心妍喝下，见她沉沉睡着了，这才起身往虎威将军府去。
“白少爷深夜前来，所为何事？”
看见白亦枫冷冷的神色，苏星城心里猜到了几分，却是不说破。
白亦枫喝了口茶，缓缓道，“苏将军，白家是康宁城数一数二的富商，就连皇宫的供给也大多出自白家，更别说十六年前，是我爹带来的药方及时拯救了瘟疫，免去了数十万人的生命之忧，便是当今天子，也要敬我们家三分。”
苏星城刚想开口，白亦枫瞥了他一眼，继续讲下去，“而你，也是当年那场瘟疫的幸存者，照理说我们家是你的恩人。若非如此，你哪儿来的机会领兵攻打魔教，又怎么有这样好的运气当上将军？”
“白少爷说的这些，我都知道。”苏星城不卑不亢，“所以，白少爷是来提醒我报恩的？”
“哼，只怕你是恩将仇报。”白亦枫想到白心妍哭泣的模样，平日里的涵养也按捺不住他的怒气，“我妹妹是白家的掌上明珠，你以为你能轻易欺负她？”
“白少爷先别动怒，我有一句话要说。”苏星城勾了勾嘴角，“这些年白老爷身染疾病，都是白少爷操持着白家的家业，着实辛苦。但我却知道，白老爷其实已经仙逝了。”
听了这话，白亦枫呼吸忽然一窒。
“心儿今年十六岁，白老爷正好在十六年前重病，这不是很巧合吗？”苏星城负手踱步，“因此我暗中调查了很久，终于被我发现了线索，你猜我发现了什么？”
白亦枫不接话，苏星城也不再追问，继续讲下去，“点苍山的秘法，可以用血缘之亲的心头血，为残存的魂魄重塑身体。白老爷正是用了这种法子，才复活了自己的女儿，而她原本的名字，叫做阿梨。”
白亦枫深深靠在椅背上，守了多年的秘密如今被他人讲出来，心里竟感到无比轻松。
白老爷临终时，嘱咐他一定要善待这个妹妹，并为她取名白心妍，就是希望女儿开心的意思。他也想过恨这个凭空出现的妹妹，夺走了父亲的生命，但是她是那么天真无邪，任何人见了她都会喜欢她，甚至随着她长大，自己对她还滋生了不一样的情愫。
“这么说，你是要用我白家的这个秘密，威胁我？”
苏星城摇头，“白少爷，我没有这个意思，我只是想让你知道，我对心儿是真心的，她没有完整的三魂七魄，因此我只修今生，不求来世，求你把她嫁给我，我绝不会辜负她。”
白亦枫见他如此这般，他对妹妹的心意便更信了几分，更何况他还知道白家这么大的秘密，脑中思绪转了又转，“我给你三日时间，你必须用最盛大的礼节来提亲。”
说毕他转身离开，苏星城听他这般说，忍不住笑了，“白少爷，谢谢。”
第二日清早，苏星城便开始准备迎亲的贺礼，突然有客人到访，却是肖棠肖将军。这个男人当年差点火烧苏家村，幸得后来阿梨拖延时间，撑到了白老爷带治疗疫病的药方前来，他们这才幸免于难。
而他的哥哥苏月榭被叶庭生逐出了白夜阁后，带着他在江湖上闯荡维生。正好赶上朝廷大肆举兵攻打魔教，他们兄弟便入了伍，再后来，在一次战场上，苏月榭为了保护他而死，他正好被肖棠救了下来。此后肖棠把他带在身边，几度驰骋沙场，他竟也得了个将军的头衔。
终究肖棠对他还是恩情更重，苏星城一直把他当作自己的师父尊重，只是听完了他的来意之后，苏星城脸上的笑便僵住了。
“什么？师父你要我娶你的女儿？”
“不错，小女容色武艺都配得上你，只是自小被我宠坏了，性子有些任性。我一直在为她觅个好夫婿，除了你，我再想不到更合适的人选。星城，我把你当作半个儿子看，等你们成了亲，我再把肖家的绝学传授给你。”
“我只是一个贫苦无依的贱民，幸得师父把我带在身边亲自教我，我才有今天。但是我怎么配得上师父的千金，我不能耽误了她。”
似乎是没想到他会拒绝，肖棠神色变得严肃起来，“你以为我是来和你商量的？皇上不日要选妃，我不能让女儿进到皇宫那样的地方，婚期就在三日后，你好好想想，你现在吃的用的一切，可能转瞬间全都没了，是打回原形还是飞黄腾达，你是个聪明人，知道该怎么选。”
说完，肖棠便大步离开，苏星城握紧了拳头，恨恨的看着他的背影一句话都说不出来。
白心妍还在焦急而喜悦的期待着苏星城上门提亲，等来的确是他不日要迎娶肖家嫡女的消息。
她犹如被一道晴天霹雳击中，怔怔的半晌说不出话来。
白亦枫知道这消息对她打击甚大，奈何女儿突然染了风寒，妻子又因为劳累晕倒，不得不抽身照顾，一时也顾不得妹妹这边。
等到他把妻女都送到山间别院安心养病，已到了苏星城的大婚之日。他想着今夜好好陪着妹妹，下人却火急火燎的跑来告诉他，白心妍离家出走不见了。
白心妍半是难过，半是赌气，决定去找苏星城问个清楚，但是她从未独自出门，又因天色已晚，兼之问错了道，来回曲折间竟进了一片密林。
林子里满是诡异的雾气，她不知怎的一脚踩空，竟被树藤缠住，紧接着她的四肢都被树藤缠住动弹不得。
她又惊又怕的直呼救命，男人的笑声逐渐响了起来，而且不止一个。
白心妍颤抖的开口，“你们是谁？这是什么地方？”
“这里是魔教的迷情林，”   其中一个男人回答了她，毫不掩饰眼中的淫光，“小姑娘，让你学个乖，大晚上的不要走夜路。”
第一魂（三）H
白心妍四肢被树藤缠住，看着向她逼近的魔教众人，个个脸上挂着不怀好意的笑，她只能哭着祈求，“求求你们放了我吧，你们要对我做什么？”
其中一个笑道，“都说了我们是魔教的人，遇见了你这么标致的小姑娘，自然要采阴补阳，增加功力，放心，我们哥几个会好好疼你的。”
说毕，他给旁边另一个男人使了个眼色，两人于是上前一起撕她的衣服，白心妍拼命喊着让他们住手，但是没人听她的，双手被树藤死死缠住动弹不得，只听得‘嘶拉’几声身上名贵的布料应声而碎，此刻她已是赤裸裸的站着，仍由眼前的几个男人睁大了眼睛贪婪的欣赏她美丽的躯体。
“啧啧，这皮肤，这身段，真是稀世难求啊，我们哥几个今天赚大了。”
月光下她的皮肤洁白的犹如象牙，亮得晃眼，稚嫩的身体虽然还缺乏一分媚骨天成，但另有一种玲珑纯净的青涩之美，而她因为害怕颤抖而流下的眼泪，更是让眼前的男人们多了一份要狠狠毁掉她占有她的欲望。
“你们放我走吧，我可以给你们钱，多少都可以，只要...唔...”白心妍还想做垂死挣扎，但是话还没说完就被一个猴急的男人冲上来堵住了嘴，她拼命的想抗拒，但是却摆脱不掉那带着恶臭的呼吸，同时她的胸和阴户正在被两个男人侵犯着，让她瞬间没了力气。
一个男人将她娇小的乳房放入口中尽情吮吸，吸进去的时候用舌头撩拨她的茱萸，吐出来的时候故意大力的让乳肉不住颤动，犹如带着露水摇曳的花朵，直到她顶端的红豆变硬挺立起来这才停止。
而冲破她身体防线的却是下身的刺激，感觉到有异物入侵，白心妍连忙夹紧了双腿，可是大腿内侧却被掐的生疼，只能无力的被分开，她眼睁睁的看着一个黑色的头颅往她最私密的部分靠近，紧接着腿心就被一个柔软的东西舔舐了一下。
轰的一声，白心妍脑海中像是什么炸开了，这种陌生的刺激让她不知道该怎么办，只能跟着下身的舔舐被动嘤咛出声。
“啊...不要...求求你们别再舔我了...”白心妍哭喊着，却丝毫不能阻止在她的胸前和腿心动作的男人。
随着时间的推移，胸前的茱萸悄悄情动挺立，下身也渐渐分泌出了一股润滑的热流，白心妍感觉到牢牢纠缠她的蜜穴的唇舌离开了，心中有了一个不祥的预感。
“不要，求求你们不要啊！”
下一秒，一个滚烫的硬物却代替了舌头横冲直撞的插了进来。
“啊！好痛！苏哥哥救我啊！”白心妍撕心裂肺的哭喊着，叫着苏星城来救她，然而无济于事，在她小穴里停留了几秒然后开始疯狂抖动臀部抽插的男人无情的奚落她。
“别想你的什么苏哥哥了，今晚我们都是你的好哥哥，一定让你欲仙欲死。”男人噗呲噗呲的大干着，脸上露出了兴奋的神色，“这丫头虽然不是雏儿，但也刚破身不久，这小骚穴夹得我几乎要射了，我玩过那么多女人就数她的浪逼最紧，真真是个尤物，不知道她的处子之身便宜了谁。”
“必然是她口中喊着来救命的苏哥哥了。”另一个男人在白心妍身后应道，用手指分开她紧窄的后庭，见始终不出水于是吐了口唾沫逐渐放入三指扩张，“这后庭看起来没人玩过，正好我来帮你破瓜，你叫我一句好哥哥，快说，好哥哥操的你爽不爽，你要不要好哥哥再快一点操你啊？”
说毕，他硬是将自己巨大的阳具挤进尚未探索过的甬道，白心妍凄厉的呼喊一声，只觉得后庭像是被撕裂了一般，再回过神来时那根物什已经牢牢的放在里面了。
此刻的她犹如夹心饼干被两个龙精虎猛的男人围在中间，一人占据她身下的一个洞，疯狂的律动着，前面的刚出去一点，龙茎露出一小截，后面的就整根操进去，她只能随着规律的操弄身体不住晃动，乌黑的头发被甩的飞起，口中溢出一串串无意识的呻吟，被奸淫的不知身在何处，香津不受控制的顺着嘴角流下。
“噗呲噗呲...啪啪...”水声喷溅和肉体拍打的响声结合在一块儿，对于白心妍来说仿佛世间最可怕的声音，折磨着她的身体和神经，她在他们的淫笑声中放声大哭，中间又掺杂着少女娇嫩的呻吟和被吻住了嘴的闷哼。
他们及有默契的配合着，前面在九浅一深的抽插，后面就旋转着进入，研磨她的敏感点，就是要她每分每刻都处在极度剧烈的刺激中，好听见她从未断续的美妙叫声。
这样抽插了半个时辰，感觉到身体里的两根巨物同时有变热变涨的趋势，白心妍忽然想起了白亦枫说过的话，知道接下来会发生什么，她于是着急的大喊起来，“你们不可以射在里面！不要啊...！”
然而回答她的只是注入她身体最深处的两道滚烫热流和她情难自禁的高潮，她终于羞耻崩溃的痛哭起来，而两个得到了满足的男人不约而同的大笑，“小美人，哭什么，你不知道最后这一步，把精儿射入小骚逼才是最爽的，你看看你自己下面的两片嘴唇还在一开一合的贪吃着，舒服的紧呢。”
白心妍只是绝望的哭，然而在一旁观看的两个男人早就急不可耐的上前来，将早就硬涨的阳具重新插入刚刚得到解脱的两个洞穴中，新一轮的折磨又重新开始。
“不要啊！”白心妍撕心裂肺的哭喊着，惊出了一身的汗，这才发现只是做梦。她仍然心有戚戚，就在她决定要出逃的时候忽然在路边睡着做了这样的梦，这难道是上天的暗示吗？
想到此处，她看看身上完好的衣物，忍不住浑身颤抖起来，拼了命的往回跑，她现在只想回家，她不要变成被恶人随意糟蹋的破布啊。
忽然听见了白亦枫着急的呼喊，她出声回答，“哥哥，   我在这里！”
不多时，白亦枫来到了她面前，紧张不已的将她抱进怀里，把她带回了白府。白心妍因为刚才的梦境，此刻只觉得格外的安心。
回到家中，沐浴在玫瑰花瓣浸泡的池水里，她这才闭眼放松下来。苏星城今晚成亲是她改变不了的事实，可是她还有疼爱她的家人，怎么能弃他们不顾呢？
思索时，忽然感觉裸露的双肩被握住了，白心妍惊讶的睁开眼，却发现是白亦枫，他的眼眶发红，沉默不似往常。
“哥哥，我自己来就行了，你...你是不是在生我的气？”白心妍见他不听，反而开始用毛巾帮她擦拭身体，于是小心的问道。
白亦枫默默无语，只是帮她擦拭着身上的水渍，手逐渐往下，“是，我气你为了苏星城离家出走，气你让我担心了一晚上，气你被苏星城哄骗破了身子，气你这个傻瓜不知道我有多爱你。”
“哥哥...你说什么...你说你爱我...”白心妍怀疑自己听错了。
白亦枫停下了动作，深深的看了她一眼，然后将她打横抱起，溅起了一滩水花，将她抱到一旁的床榻上，耐心的为她擦拭。
“对，我爱你，不是兄妹之情，是男女之爱，是我想要亲你抱你，想要进入你的这里狠狠撞你，想要让你在我身下承欢呻吟，想要你为我生儿育女。”
“你...”白心妍震惊了，“可看po文企鹅-230薯2069条430是我们是亲兄妹啊...你是我的哥哥...你怎么能...”
“我不管！我只知道我要你，我现在就要你，当我知道你离家出走的时候，我整个人都快疯了，好妹妹，永远留在哥哥身边，让哥哥好好疼你爱你，好不好？”
“不！你在说什么！”白心妍觉得自己要崩溃了，“你不能这样做！”
第一魂（四）H
然而白亦枫早就料到了她的激烈反应，点住了她的周身穴道，白心妍看着渐渐朝自己俯下身的男子，眼里满是泪光，她只能摇头哭泣，“哥哥，我们不可以...啊！你不能碰那里！”
白亦枫不理会她的苦苦哀求，握住了她娇小的乳儿开始玩弄吮吸，白心妍清晰的感觉到身体的刺激，想到这个正在亵渎她的人是她血缘上的亲哥哥，她只能闭眼流泪不愿去想这一切是多么荒谬。
“心儿...好妹妹...哥哥要操你了，你看你这么快就湿了，你是不是也想要哥哥啊？”白亦枫说着调情的话，此刻的他眼神动作皆充满了情欲，完全不似往常那般温柔宠溺的模样。他用修长的手指捻了捻她娇嫩的花心，感觉到了湿意于是完全释放出自己的大物什，冲着那紧闭的狭小洞口挺进，白心妍只能无力的呐喊着，“不...哥哥你不要说了...我不要听...啊！”
然而他的动作比他的回答更快，白心妍只感觉到一根硕大的巨物横冲直撞进她娇嫩窄小的花穴，仿佛将她娇小的身体劈成了两半，她还没来得及呼喊拒绝，那物什嵌在她身体里的感觉是如此清晰，她这才绝望的意识到，她真的被自己的亲哥哥奸淫了。
“哦...妹妹...你的小穴又嫩又紧，吸的哥哥我好爽，嗯...再吸紧点...真舒服...”白亦枫露出了惬意迷醉的表情，一边抽插着一边抚上她的脸，亲吻她花瓣般的樱唇。
白心妍只能被迫跟着动作呻吟着，紧窒的花穴犹如两片粉嫩的蚌肉，被一个巨大到几乎吃不下的阳具强行撬开，他如同捣药一般的不停往她花心深处狂舂猛弄，惹得她蜜水连连，沿着花穴的缝隙淫靡的流淌下来，将两人私处的毛发打湿成一绺一绺的。
两具赤裸的身体热情的缠绕在一起，他们无论是肤色还是五官都十分相近，只是脸上迷乱的表情和身下噗呲噗呲的操穴声却是对他们亲密的血缘关系的亵渎。
白心妍柔嫩的嘤咛和伤心的抽泣声交织在一起，更加刺激了白亦枫的欲望，他痛痛快快的抽插了小半个时辰，将她的每一寸皮肤都亲了个遍，埋首在她的颈窝贪婪的呼吸着。
“妹妹...你的味道怎么这么甜，哥哥怎么吃都吃不够...哥哥要射你了，会让你很快乐的。”
“不行！”白心妍的神经像是忽然被刺激到了，她决不能让白亦枫射在她身体里，她要是怀了他的孩子那该怎么办，然而已经晚了。
“啊...好烫！”一股股灼热的暖流猛的射进了她花心最深处，她被烫的浑身一颤，随即尖叫一声也泄了身，柔嫩的穴肉无意识的吸吮着他发泄过的微微疲软的阳具。
一切都尘埃落定，白心妍终于忍不住，放声大哭起来，白亦枫心满意足的去亲吻她脸颊上的眼泪，带着怜惜和安慰，解开她的穴道将她软若无骨的身子抱进怀里。
“好妹妹，你不知道哥哥为了这一天忍了多久，好不容易等到你及笄，没想到却被苏星城抢先一步。不过我不介意，只要以后我们一直这样，过段时日我再找个妹夫入赘我们家，当然不过是个做给外人看的形式，我们俩就能一辈子在一起了，你说好不好？”
白心妍今夜受到了太多刺激，此刻浑身酸痛更兼脑中思绪一团乱麻，她竟忍不住晕了过去，而抱着她的白亦枫开始细心为她擦拭身体，盖好被子，浅浅亲吻她可人的脸颊，眼中满是爱意。
这一切都是这么可笑荒谬，白心妍头脑昏昏沉沉的，可她知道这次不是梦，她爱的苏哥哥娶了别的女人不是梦，她最信赖的亲哥哥居然侵犯了她这也不是梦，可如果她刚才逃走，在那阴暗的密林里是不是真的有那些对她不怀好意的男人，她该怎么办？为什么她的人生如此绝望，无论哪条路都是死路。
既然是这样，那还不如去死，她爱的人和爱她的人都背叛了她，她现在还有什么面目活在这世上，这么想着，她勉强撑起身体，看见不远处的梳妆台上有一枚金簪，簪顶是用绿玉雕刻而成的梨花，她不记得自己有这样的一只簪子，也许是最新添置的，此刻她也来不及想那么多，将簪子锋利的那一端对准自己的胸口，哭着流泪，“再见了苏哥哥，再见了哥哥，我这么爱你们，你们却对我做了这样的事，我真的没办法活下去了。”
说毕，她闭眼一咬牙，用力将金簪刺入胸口。
第二魂（一）H
“不要啊！”
女子因为痛苦呼喊出声，好容易回过神来，发现自己已经从剑身里出来，正被那个神色担忧的男子抱在怀里。
“云潇！”阿梨紧紧抱住他，缓解刚才的心悸和后怕。
“阿梨，发生什么事了？”林云潇低沉的嗓音安抚了她。
“是我的一缕魂魄，她不知为何有了自己的意识，方才我感应到她想自行了断，这才会心神震荡，竟从剑里出来了。”
林云潇闻言皱起眉头，“当年你将三魂七魄打散，魂魄无法回归肉身，按理说没有栖身的容器，便无法有自己的意识。因为我的佩剑曾经染上过你的心头血的缘故，你才能寄居在剑里。可是按照你方才所说，那缕魂魄竟然有了自己的意识？”
“不止如此，她还有自己的身体，仿佛一个和我无关的人。”阿梨慢慢回忆起刚才感应到的内容。
“此事蹊跷，不过总算感应到了你的其他魂魄所在，明日我们便出发去一探究竟，你先回剑里休息吧。”
林云潇正欲继续闭目养神，阿梨盯在自己脸上的目光让他再度睁开了眼。
阿梨不仅感应到了白心妍自裁前的所作所为，还有她生前的那些，不知怎的，她心头一热，大胆上前亲吻他的脸，却得不到他的回应，不免疑惑，“云潇，怎么了？”
林云潇渐渐扯出一抹苦笑，抚摸她光滑如绸缎的皮肤，“阿梨，十六年了，你一点都没有变，还是这样美丽动人，可是我却变老了。”
“傻瓜，这十六年我的魂魄附身在剑上，跟着你一起走南闯北，修道悟禅，我们早就是不可分离的一个人。我多希望能和你一起变老，一起白头，我还希望我能为你生个孩子，承欢膝下，可是我现在根本不是人，我做不到这些。”阿梨眼中是显而易见的哀伤，“你为了耗费真气，身为修道之人却不能超度亡魂，为我忍受内疚，你那么喜欢孩子，却为了我，至今没有属于自己的孩子...云潇，我实在是负你太多了...”
“师父生前说过，修道之人，最重乎本心，阿梨，我心里有你，因此只要是对你有利的事情，我都会去做。我的确喜欢孩子，这世上的每个孩子，无论富贵贫穷，健康疾病，我都是无差别的喜欢他们，若说要有自己的孩子，我只想你为我生儿育女。”
阿梨看着他真挚的神色，鼻头一酸，险些要落下泪来，她闭眼吻住他的唇，紧紧的抱住他。
林云潇回应着她的吻，手则一路向下解开她衣服的扣子，轻车熟路的探入她的小穴中搅动促使她快些情动出水。
和喜欢的人在一起无疑是最浓烈的春药，阿梨对他的挑逗早就无比习惯，他一碰她就浑身酥软，身体开始发热，花穴不由自主的分泌出热情的暖流。她享受着他的调情，一双玉手握住了他的龙茎熟练的摆弄着，并且将硕大的圆端温柔的含进嘴里用舌头舔舐，好让他快些挺立起来。
“哦...别舔了...我怕我把持不住了...”林云潇喉结上下滚动，微眯着眼睛似是享受又似是痛苦，他知道自己对阿梨没什么忍耐力，再让她这么舔下去只怕要早早射了精。
阿梨听话的将嘴里的巨物吐了出来，见他半闭着眼眸，心中忽然有了个促狭的主意，她仍然用手套弄着他的阳具，悄悄的走近他，主动张开大腿，用手将已经硬如钢铁的龙茎缓慢的送入自己泛滥成灾的花穴内。
林云潇感觉到了龟头传来的极致快感，睁开眼看见的就是她把自己的欲望往小穴里送的淫靡景象，他脑中轰然一声，“哦....阿梨你...你真是要把我逼疯....好紧好暖...嗯...接下来让我来...”
阿梨送了一半便累得气喘吁吁，林云潇看出她体力不支，贴心的将她搂入怀里，替她完成了剩下的步骤，温柔的完全挺进了她的小穴。
“啊...嗯...云潇...爱我....”阿梨已然动情，诚实的将身体的空虚和欲望喊了出来，林云潇到底修道有成，面对着极致的诱惑依然保持着清醒的理智。
“别急，我们先干正事。”林云潇搂住她的柳腰让她更靠近自己，如此一来两人的性器完全贴合，他吻住她的檀口，两个人便成了面对面打坐的姿势，他从丹田运起一股纯正的真气，通过两人的连接输送到阿梨体内，大力耸弄着埋在她体内的阳具让真气流转更快，渐渐的阿梨开始浑身发热，力气也慢慢恢复，贪婪的想要更多，于是扭动着腰胯让花心牢牢的吸附着他那一根粗大的物什，摩擦着身体里最痒的那个点。
林云潇充分感受到了女人的热情和期盼，却只能强忍着意志不让自己被欲火吞没，浩然正气从身下和口中如一股股甘泉般输送到阿梨体内，好让她能稳定魂魄，不至于魂飞魄散。
“阿梨....听话...别再乱动了....”林云潇脑中几乎要炸裂开来，阿梨主动扭动着腰肢，让他的龙茎在她丝绒般的甬道里乱钻，上下抖动的绵乳看得他眼花缭乱，这样的刺激是在太过强烈，何况对象是自己心爱的女人，清纯的面容上此刻正带着红晕和迷醉，那神情分明在说，把我压在你的身下，狠狠的撞我插我。
感觉到身体里充满了力量，阿梨知道今天的真气已经输送完成了，她于是伸出藕臂环住他的肩，主动去亲吻他的脸，咬他的耳垂，甚至向下捏住他宽阔的胸前的两粒小红点，感觉到他呼吸变得急促非常，她轻轻在他耳边呵气，“我就不听话....就要乱动...你喜不喜欢...”
林云潇此时已忍无可忍也无需再忍，这个小女人越来越放肆，他虽然宠着她但此刻却被她激发起了男人的征服欲，他埋首在她胸前的丰腴里，用力一吸，阿梨嘤咛一声，立刻无力的倒在他的怀里。
林云潇将头埋在她的颈窝，闻着她身上清新的梨花芳香，不再克制的大刀阔斧抽插着，每一下都把阿梨顶了起来，他越插越深，已经到了花心最深处却还是拼命往里钻，惹得她浪水不断，从交合的穴里汩汩的流了出来。
“啊...慢点...云潇...好难受啊...”阿梨紧紧的抱着他，抓着他的被却还是无法纾解这酸麻灭顶的快感和痛苦，只觉得四肢发麻，一点力气都使不上了，整个人像是飞了起来，“停下来...我受不了了...啊啊啊啊....”
阿梨脑中白光一闪，达到了高潮，大波大波的花液喷涌而出，花穴不住的蠕动吞吐着，林云潇继续抽动了几百下之后，将白浊浓稠的精液射入了她的体内。
他伸手拭去她因为过于兴奋流下的眼泪，她气恼的嘟起嘴想扭开头，却发现一丝力气都没有，浑身酸软的像是刚从水里捞起来一般。
“刚才还喊着要，现在就没力气了？”林云潇好笑的看着她，靠近她耳边轻声道，“要不要再来一次？”
阿梨猛然颤抖了一下，眼中露出了害怕的神色，他宠溺的揉了揉她的头，亲了亲她的头发，“明日之行凶险难料，我如果不多传点真气给你，怕是你这一缕魂魄承受不住。”
“你...你欺负人...”阿梨轻咬着樱唇，一脸的委屈，林云潇忍不住轻笑出声，“这次我温柔些，你若是觉得哪儿不舒服就告诉我。”
阿梨根本没力气拒绝，任凭他在自己柔软无骨的身子上为所欲为，又被吃干抹净了一次。林云潇餍足的抱着气喘吁吁的她，轻柔的抚摸着她光滑如缎的长发，对上了怀里的可人儿娇美嗔怒的神色，于是笑着俯下身去和她亲吻。
第二魂（二）
林云潇站在白府门前，微微蹙眉，默问佩剑里的阿梨。
“你确定感应到的地方就是这里？”
阿梨看着这个熟悉而陌生的地方，心中百感交集。十六年前她死后，的确附在剑里想来看看白老爷，可是多次求见他都避而不见，虽然疑惑但也只能作罢。
此刻阿梨到了门口，忽然灵台之中一点清明，“没错，我感应到的那个女孩，就在这里面，她的名字叫白心妍。”
“那好，我们这就进府一探究竟。”林云潇还没来得及走出一步，忽闻逐渐逼近的大队人马声，为首的人一拉缰绳，马嘶声响彻大街。
“林掌门，陛下有命，召你入宫一见。”说话的人就是带队的人，正是肖棠。
林云潇敏锐的感觉到来者不善，眯了眯眼问，“陛下有何要事？怎么我一点风声都不知道？”
“陛下的心思我作为臣子怎能胡乱揣测，跟我们走一趟吧。”
“我若是不从，又当如何？”林云潇拔出剑，趁机把阿梨的魂魄震荡出去。
肖棠看他拔剑，身子坐直了一些，“林掌门，我身后带的这些兵可不是摆设，别逼我动手，请吧。”
林云潇目的达成，收回剑跟肖棠走了。
身边的苏星城却看着近在咫尺的白府，迟迟不肯调转马头的方向。
肖棠递给他一份圣旨，笑道，“星城，这份旨意就由你亲自来宣读吧。”
阿梨看着林云潇被带走，着急万分，她的魂魄不能独立存在太久，于是她跟从感应，进到一处闺房，满屋是哭泣的仆人丫鬟，有一男子坐在床前，神色悲痛万分，看着床上躺着的人。
阿梨看见了一张和自己一模一样的脸，来不及再细想，将魂魄附入其中。
像是溺水的人忽然呼吸到了空气，阿梨坐了起来，剧烈的呼吸。
这一举动惊吓到了屋里的人，满屋的人叫喊起来，吵吵嚷嚷。
阿梨正觉得吵闹，那守在床边的男子似是不可置信，激动的想去握她的手。
“妹妹，你醒了…”
然而阿梨没有让他得逞，她躲开他的手，快速翻身下了床，她现在只关心林云潇怎么样了。
刚冲出门口，只见一少年将军拿着一卷明晃晃的东西走了进来，正好对上阿梨的目光。
她脑海中浮现出一个名字，也脱口而出了，“苏星城。”
从没有听过她唤自己的全名，苏星城知道她是恼了自己，心中气闷难言，但手上这份圣旨，却是不得不宣。
“册封白氏女为贵妃，即刻进宫，不得有误。”
简简单单的十八个字，苏星城却觉得有千斤般重，他娶了肖棠的女儿，这选妃的名额便落到了白心妍头上。
追着阿梨出来的白亦枫听到这份旨意，也是惊讶，如此一来，他的计划全部都泡汤了，本以为凭借白家的财力名望，白心妍的婚事便是由他这个长兄做主，没想到皇上竟然横插一脚，偏偏他无法作为。
阿梨也是愣了一秒，但她想到这正是她可以进宫解救林云潇的好机会。何况，当今天子，就是当日点苍山的七师叔摇光师尊，他们也曾有过几面之缘，待和他解释了原委，这贵妃头衔也就无妨了。
因此，她很快做了决定，她要接旨进宫。
阿梨在宫人的带领下，来到了一处香气弥漫，四处飘着名贵纱帘的宫殿。时值盛夏，此处地方到处晶莹剔透，像是水晶做成的一般，她没有见到人，却被一个透明的盒子吸引了目光。
像是有一股奇怪的力量牵引着她走近，等到她把手贴在那盒子上，她终于感应到了，那是她失散的魂魄。
“怎么会在这里？”阿梨忍不住喃喃自语。
若是不精心养育，残存的魂魄很快便会消失，因此阿梨虽然一魂尚存，但也没有奢望过能再聚齐魂魄重生，但是为什么皇宫里会如此完好的保留她的残魂，她百思不得其解，但那缕魂魄像是有了意识般，通过她紧贴的手心，进入了她的身体里。
除了残魂，似乎进入的还有别的，但阿梨此刻只觉得身体发生了莫名的变化，三魂归位，让她丹田处升起了一股奇怪的力量，但她说不清道不明那是什么。
另一种感觉来得更快，那就是身体的燥热。
阿梨忽然反应过来，这殿里的熏香，是力度极大的催情香，她许久没有用过这样的东西，这才会一时反应不过来。
她知道这种催情香一旦摄入，便会浑身发热不已，一定要发泄出来才行，因此她褪去了身上华丽的衣衫，钻进了被子------先得让身体散热，再冷静的思考接下来要怎么做。
正在此时，脚步声缓慢而有旋律的向她靠近。
阿梨连忙用被子紧紧遮盖住自己的身体，一抬眼，正好对上莫钰掀起帘子的一双凤眼。
她强忍着身体的不适，“七师叔，我是阿梨啊，这屋子里被人下了药，你快走。”
莫钰已经很久没有听见这个称呼，从她口中叫出来，竟有几分怀念，他忍不住笑了，“朕当然知道，这药就是特地为你准备的，贵妃。”
阿梨听了这话，大惊失色，但她此刻的处境实在窘迫，只见她浑身赤裸，不住在柔软的丝绸被褥上扭动磨蹭着身子，希望借此消除身体的燥热和空虚，汗珠从额头上冒了出来，理智在一点点的剥离，她却戒备的紧盯着上方向她逼近的男子，大口喘着气试图后退。
莫钰见她如此忍不住笑了，“看来朕的贵妃害羞的很。但是在朕的龙床上，朕更希望你是个放荡的淫妇，就像当时在点苍山那样。”
“什么点苍山....我听不懂...你在说什么...”阿梨浑身开始颤栗发麻，努力拉回所剩不多的理智。
“你不记得也对，在你到点苍山学艺的那一个月里，是不是感觉内力增加，进步飞快？那是因为朕给你下了合欢散，夜夜与你交欢，输送内力，只是事后你只以为是做梦，尽数忘了而已。”
“你...”阿梨一下子无法接受这个事实，回想起了那个时候每晚做春梦，醒来后身体有微微的酸涩，她只以为是太过思念林云潇和练功劳累所致，怎会想到如此可怕的事，“原来...原来是你...”
“是朕，你是朕的人间富贵，得到你就能得到天下，这个判词不假。”莫钰坐在床边，伸手去摸她柔顺的脸庞，并不担心她会反抗自己，这种药比合欢散药性更强，再贞烈的女子也抵抗不了这种药的效力，他一边摸着她的脸，一边笑道，“朕很怀念那段时光，今日我们便重演一次，这一次让你知道。”
阿梨虽然万般不愿，他的手一碰到自己的脸，脸庞像是有了意识般主动往他手上凑，闭眼期待着他更多的爱抚，她的眼泪顺着她写满了迷醉渴望的脸上滑落下来，莫钰轻而易举的掀开了她用于遮体的被子，她除了闭眼流泪连一丝反抗也无。
第三魂（一）H
莫钰将自己的舌头喂给她，阿梨热情的回应着，两条灵舌纠缠在一起，亲吻的啧啧有声，香津不断滴落。
“知道朕当时是怎么做的吗？”莫钰刻意要重现当年那段迷奸，下达着相同的依然可怕的命令，“玩弄你自己给朕看。”
阿梨的双手主动覆上了胸前两团娇小的柔软，她现在用的是白心妍的身体，十六岁少女的身子稚嫩而青涩，却在这样淫靡的动作中多出了几分诱人。
“捏你自己的乳头，更淫荡一点，对就是这样。”莫钰满意的看着她揉捏着白皙的乳房，顶端的两粒红豆逐渐情动挺立起来，不住地颤动着。
“唔”的一声，莫钰含住了她的茱萸尽情吸吮舔弄着，熟悉的梨花清香从鼻尖传来，他闭着眼，仿佛又回到了在点苍山隐忍待发的那段时间，在他彷徨无措，前途迷茫之际，这个判词为人间富贵的女人忽然出现，用她的身体安慰了他焦灼的内心，更何况，她是他的第一个女人，对他而言这段记忆是他无法忘记的。
他是何等尊贵的男人，却愿意用自己的九龙真气为她滋养着魂魄，这对于他来说着实不易，此刻终于到了他收获的时机了。
阿梨拼命想抗拒埋在他胸前为所欲为的男人的头颅，然而一碰到他，动作却变成了紧紧抱住他，好让他更方便的侵犯自己。
“啊....嗯...好舒服...”嘴里抒发着身体最诚实的感受，内心却无比厌恶抗拒，这种极端的反差让她情欲盎然的脸上泪光涟涟。
莫钰吸了一会儿她的奶子，手向下试探却没感觉到足够的湿意，想来是她这副身体太过青涩，想到此处，他忽然有了个念头。
他向后平躺在床上，阿梨正庆幸又不解他的动作，他邪恶的命令道，“走过来，朕要舔你。”
阿梨睁大了眼睛，身体却已经自动站了起来，双腿大开着向他走近，莫钰双眼通红的看着上方缓缓绽放的粉色花园，带着宛如露珠般的晶莹蜜液，他忍不住滚动了一下喉结。
不要啊，决不能这样...啊！阿梨内心呼喊着，可是厚重的舌苔舔上来的一瞬间，她的理智轰然崩塌，浑身变得酥麻麻一片，更多的爱液不受控制的汩汩而出。
“你看看你现在的样子多淫荡，骚穴这么粉，这么嫩，一舔就出一堆水，还放浪的扭动着吸得朕舌头都麻了。”莫钰呼啦啦的将她的花穴舔了个遍，每一分褶皱都不放过，还贪婪的想进入的更深。
“给你舔...你舔的我好舒服...好痒啊...”阿梨已经迷离的神志不清，只希望他快些满足自己身体的空虚，不是只有这样浅尝辄止的试探和侵犯，她想要的更多。
“骚婊子，马上就满足你，自己坐到朕的龙茎上来。”莫钰情动时喜欢说许多荤话，他看着自己已然挺立的阳具，眼睛紧紧盯着阿梨水光潋滟的花穴，滴落着花蜜，往自己的欲望上缓缓坐了下来。
“呃...好大啊...不行啊吃不进去...啊...痛啊...”阿梨费力的将龙茎送入自己狭小的洞口，用尽力气却也只进了一半，莫钰见此于是翻身而起把她压在身下，按着她的肩头将粗如儿臂青筋暴起的阳具完全挺进了那粉嫩紧窒的销魂洞穴。
“唔...全进来了...操我操我...快狠狠的操我...”阿梨骚兴已起，拼命扭动着翘臀，诱惑莫钰赶快动作，莫钰哈哈大笑，枪已经入洞，难道还不狠狠的干一场吗？
肉体碰撞的啪啪声此起彼伏，从交合的穴里淫水喷射四溅，莫钰一边大力的撞击她的花心，一边握住她的细乳放入嘴中啃咬着，看见她呻吟着一脸迷醉的模样，忽然想到她这副样子其他两个男人也分享过，心中生出了些醋意。
“你在上官灼身下的时候，是怎么喊的？”他忽然加速抽插的又快又急，阿梨浑身抖动不已，环上他的肩，用甜腻娇柔的嗓音喊道，“灼哥...你慢些插...我受不了了...啊...用力撞我吧...我好喜欢吸你的大肉棒...”
“呵呵，骚货。”莫钰冷笑了一声，放慢了速度，改为在穴口浅浅的抽插着，“那和林云潇交欢的时候，你又是怎么浪的？”
“云潇...爱我...用力的爱我...把我狠狠的玩坏吧...快进来啊...”阿梨如坠云里雾里，欲仙欲死，口中溢出一串串的淫词艳语。
“朕还以为你有多贞洁，原来是个男人都能让你如此放荡。”莫钰一个猛冲抵到她的花心，捏着她的下巴问道，“那朕比起你其他两个男人如何啊？”
“他们...他们的物什比你的大，操的我舒服...”阿梨无意识的说了实话，却引来了莫钰的狂怒，作为一个男人还是一国之君，怎么能受得了这种耻辱。
“不知羞耻的荡妇，骚货！”莫钰愤怒的抽插着，“你的小骚穴把我吸得都要断了，流了这么多水，嘴里直喊舒服，你还不知足，我真想操死你，看你还怎么浪！”
“啊...慢些啊...不要这样....”阿梨贝齿紧咬着，双手紧攥着床单，略微痛苦之后又开始被插的发浪，露出了舒服至极的神色，“继续啊...太舒服了...我要你用力的再快一点操我的小穴...只给你一个人操...啊啊啊啊...”
在莫钰的一波波冲击下阿梨达到了高潮，蜜水决堤而出，淋湿了身下的床单和莫钰阳具上茂密的毛发，莫钰受不了这种刺激，也泄了身，浓稠的精液全部喂给了她蠕动吞吐着的粉色小嘴。
莫钰看着床上自己刚刚疼爱过的女人，浑身泛着珍珠光泽，骚穴还在一吸一吮，脸上是仍未被满足的欲望，他冷哼一声，“你想浪朕就让你浪个够，来人！”
他一声令下，只见四角悄无声息的出现了四个影卫，他们身着黑衣，武功高强，沉默寡言，除了听从皇帝命令保护皇帝安全，其他什么都不管。
“朕的爱妃中了药性极强的春药，朕要你们四个一起把她的药性解了，朕满意了才能停。”莫钰冷冷的看着恢复了些许理智的阿梨，故意下达着可怕的命令，“还不快上！”
阿梨听见了莫钰说的话，刚刚经历过高潮的身体根本无力挣扎，凭着拉回的一丝理智愤怒的质问他，“莫钰，你把我抓进宫就是为了折辱我吗？我名义上是你的妃嫔，你就不在意自己的面子吗？唔....”
她的话还没说完就已经被其中一个影卫吻住了，剩下的三人也没有闲着，分别抚摸着她的胸，背和小穴，阿梨一下子受到了四个部位的刺激，体内的春药又开始发作，竟觉得这感觉美妙非常。
莫钰听她如此说正有一丝犹豫，却在看见她迷醉的神色后被愤怒冲昏了头脑，“不过是个人尽可夫的婊子，给朕狠狠的干！”
第三魂（二）H
阿梨一边绝望一边期待，和她接吻的这个影卫虽然没什么技巧，但是霸道冷漠，抢占了她所有的呼吸让她几乎窒息，而此时，被粗长的手指玩弄的小穴已经出水，一个滚烫的硬物代替了手指，向她紧窒的甬道冲刺了进来。
“不要！”阿梨于事无补的哭喊着，身体却已经被一个陌生男人的阳具占领了，休止了片刻后开始疯狂的抽动着，另一个影卫就着淫水用三根手指扩张开她的后庭，一个冲刺就刺入了她未被探索过的菊花。
两个同样硕大的阳具隔着一层薄薄的阻碍不住往里钻动律动着，阿梨只觉得下身火辣辣的疼，整个人顺着他们的动作摇晃不已，长发抖动不停，忽然有人抓住了她的头发，迫使她仰起头张开嘴，一根火热腥臭的阳具就势塞进了她的嘴里，一直顶到她的喉咙。
此时的阿梨身上的三个洞都被填满，身子一前一后的摇摆着，一张樱桃小嘴被当做了甬道任意抽插着，胸前的柔软也被剩下的一个男人送入口中，又吸又吮的舔弄个不停。
莫钰好整以暇的喝着茶，看着阿梨被四个男人疯狂奸淫，洁白的女性躯体和包围着她的四个男人古铜色的肌肤形成了鲜明对比，更让人有一种想狠狠毁灭的欲望，看着他们每个洞口交合的部分，吞进又吐出的花穴和小嘴，莫钰浑身燥热，发泄过的龙茎又有变硬的趋势。
常年来的合作让四个影卫极有默契，一个在阿梨的小穴里射了精，另一个就马上接替他疲软的阳具狠狠冲刺进去，根本不让阿梨有一分一秒休息的时间，直到阿梨被四个人干了一轮，连着高潮了四次几乎瘫倒之后，他们又已经重新蓄势待发。
“够了，停下。”莫钰放下茶盅，一声令下，四个影卫即使在情欲之中，也立刻停止了动作，失去了支撑的阿梨软绵绵的躺倒在床上，阴精尽失，气息奄奄。
“爱妃，可还满意？”莫钰负手走到床边，恶意的询问。
阿梨低低的笑了起来，艰难的转头看向莫钰，啐了一口，“畜生！”
莫钰怒极反笑，“看来爱妃的药性还没解，你们四个，给你们三天时间好好给爱妃解药，若是三天之后爱妃药性还没解，或是出了什么事，朕唯你们是问。”
“是！”四个影卫面面相觑，皇上的意思是既不能让她死又不能让她太舒服，他们还是得费一些功夫才行。
说毕，莫钰拂袖离开，阿梨拼命的退到床角，看着向她逼近的四个男人，发出撕心裂肺的呼喊，“你们别过来！救命啊....救命啊！”
连着三天，溶月宫里一直能听见女子凄厉的叫声，有时声音渐渐弱下去，但过几个时辰后又会重新响起，到了第三天，声音已经几不可闻。
偌大的宫殿里，层层的帘帐后，柔软的丝绸床上躺着一具曲线诱人的女体，她美丽的脸上，神色麻木而疲惫，费力的喘息着，她被两个男人一左一右的夹在中间，他们的阳具在她身下的两个洞穴里进进出出，她只能随着粗暴的动作浑身摇晃着。
床单上已是一片欢爱的狼藉，三天来她都没有好好得到休息，他们一个接一个的侵犯她，不让她有放松的机会，就连吃饭的时候也要把阳具埋在她的身体里，一边操弄她一边喂食。莫钰始终没有出现，这四个平日里沉默寡言的影卫于是愈发大胆起来，不但干的更狠，而且玩起了花样。
第一天他们把阿梨两条雪白笔直的长腿大辣辣的分开绑在床的两侧，把她的花穴当做壶嘴玩起了投壶。他们拿姜香梅子往她的小穴投掷，还要求她自己夹住，若是梅子掉到地上便计数要操她一次。
一个影卫拈起一粒梅子，看准了稳稳的投到阿梨的花穴，阿梨怕梅子掉落又要受折磨，连忙蠕动着穴肉牢牢夹住。
看着粉色的穴肉像是有生命一般的自己吞咽着姜黄色的梅子，影卫情不自禁咽了咽口水，然后他拈起两粒梅子一起投了进去，竟是都投在相同的地方，把之前的那颗给推进了花穴深处。
“啊...进去了...”阿梨感觉到了异物入侵，害怕的喊了起来，这要是越进越深出不来了可怎么办？
“贵妃娘娘，您想奴才怎么做？”那个影卫走近阿梨，假模假样的说着奉承话。
阿梨此时却管不了那么多，只慌张道，“快把梅子弄出来，全都弄出来。”
“奴才遵命。”
那个影卫眼中精光一闪，伸手去触碰那草丛覆盖的肌肤，却只是在外面暧昧的画着圈，就是不伸进去，还时不时抚摸那颗裸露在外的梅子，故意挑逗阿梨的神经。
“在里面...你进来弄啊...”阿梨急了，忍不住出声道。
影卫笑了，猛然把修长的手指戳了进去，阿梨因为这突然的刺激喊了起来，感觉到他已经碰到了花穴里的梅子，以为即将解脱，然而他又把手指抽了出去。
“好像不在这儿，待奴才细细探寻一番。”影卫说着又加了一根手指进去，开始进进出出她的小穴，故意触碰到花壁，反复抠挖着，透明蜜水发出黏腻的抽拉声，还趁机往她的敏感点碰去。
“啊...别这样...把梅子弄出来啊...”阿梨感觉到敏感点被触碰，想着要是被他的手指操到高潮了，小穴往里一吸，梅子就再也出不来了，心中苦闷气愤难言。
影卫看见她焦急又无措的模样，心情甚好，于是改为插入三指，在她尖叫之时将三颗梅子全部挖出，喂到她的嘴里，再按住她的头与他接吻，口水和蜜水混着梅子的甜味在两人的口腔里蔓延，直到阿梨把梅肉都咽了下去，影卫这才满意的放开她，吐出嘴里的三颗梅核，转身向早已等候一旁的影卫道，“二弟，该你了。”
第二个影卫可没有第一个那样耐心，他故意轻飘飘的打了一颗，就是想阿梨接不住让他先爽快爽快，谁知阿梨竟然接住了。
“哈哈哈哈，二哥技术不错呀！”另两个影卫见此都笑了起来，他面上便有些挂不住，于是道，“接住了还不作数，一炷香时间内不掉下来才行。”
谁知阿梨的花穴紧窒非常，牢牢吸住了梅子，别说一炷香，就是十炷香也恐怕掉不下来，他势要争回这口气，于是走近了，伏在阿梨大开的花穴面前。
只见透明花液流淌的蚌肉中间，有一颗姜黄可爱的梅子缀在其中，他看得情难自禁，想到了办法，伸出舌头重重的一舔----
“啊！”阿梨没想到他会忽然舔她那里，她紧张的颤抖，竟是把梅子吞的更深了。
影卫尝到了甜头，不停的舔弄着她的阴户，梅子在花液的润滑下灵活的转动，但就是不掉出来。阿梨紧咬着牙，用尽力气夹紧穴肉，为的就是不让梅子掉落，眼看着一炷香的时间就快到了，影卫改了策略，紧扒着她的阴唇，仿佛和她的嘴接吻一般，用力的一吸。
“哦...啊...”阿梨只感到下身仿佛一瞬间被抽干了空气，如窒息一般，丰沛的花蜜和梅子就这样悉数进了影卫的口中。
影卫给大家骄傲的展示着满是花液的梅子，当着阿梨的面吃了进去，她还没来得及脸红，他早就按捺不住的欲望就狠狠的挺进了阿梨的小穴。
“啊啊！”阿梨被绑在半空中，这么一撞浑身就如荡秋千一般的颤抖不已，那影卫见状于是不动，改为抓住绑住她双腿的两条绸带，前后猛然摇晃起来，这么一来，倒像是她主动把小穴送给他操一般。
“嗯...这骚穴又小又紧，我才操了几下就几乎要射了，真真是个尤物。”影卫迷醉的闭着眼，有力的大手摇晃着绸带，让阿梨动的速度和幅度更快些。
“二哥，你这也太不中用了吧。”其他几个影卫嘲笑起来，“兄弟们帮你数着，看看你能坚持多少下。”
影卫听了这话，少不得打起十二分精神，许是认真了起来，阿梨感觉埋在她身体里的巨物愈发碰撞发热，把她箍的微微发疼。
“一、二、三、四、五、六、七、八、九！好！”
影卫刻意要展示，玩起了九浅一深，每下都入得很深，然而第十下竟是直接插到了她的子宫口。
“不要啊...   ！”阿梨只是痛呼，她像是个被人观赏玩弄的妓女一般，供他们泄欲取乐，精神上的屈辱更让她崩溃。
第三魂（三）H
然而她的身体还是诚实的做出反应，被撞击成枚红色的穴肉依旧把紫色的阳具绞得死紧，每当龟头撞击到花心，花心上就像是有几百张嘴同时在吸着不肯放，还会风骚的微微颤动。
影卫一边操的开心，一边说起了荤话，“我在操皇帝的女人，哈哈哈，皇帝的女人。这骚穴真是绝了，天香楼头牌都比不上你，快说几句话逗爷开心，不然哥几个操到你下不了床。”
阿梨哪里肯说，谁知嘴里不妨被塞进了药，浑身一下子火热起来。
“好舒服...啊...快用你的大肉棒狠狠操我的小骚逼，把我插坏吧...嗯嗯...呃....你们几个一起上...一起操才好玩啊...我会把你们的大肉棒吸得紧紧的...啊...逼好痒啊...好想被狠狠的操啊....你来舔我...快舔...舒服啊...快把我操死吧...太爽了...”
阿梨已经迷离的不知身在何方，说着疯言浪语。
在她花穴里进进出出的影卫在这极致的快感和言语刺激下很快泄了身，白浊精液一滴不剩的射进阿梨的身体最深处，阿梨贪婪的吞食着，身体却还是没有得到满足，她焦躁不安的扭动着白鱼一般的身躯，微微啜泣起来，“好想要啊...你们快来用力奸我，骑我，怎么玩都可以...里面好热好痒啊...”
阿梨这副骚样很快就激起了另两个看戏的影卫的欲望，他们露出充分勃起的阳具，一个棒身乌黑，长度骇人，一个青筋凸起，粗壮非常，他们极有默契的对视了一眼，一个对准了阿梨刚刚被玩弄过不停蠕动的粉色小穴，另一个则是跪到了床上，到阿梨身后玩起了她被冷落许久的后庭，两人眼神交流，故意要同时插进去，果不其然的引起了阿梨的尖叫和身体的猛烈颤抖。
“啊...太舒服了...”阿梨感觉到身体前后两个洞都被填满，空虚的欲望一下子得到了满足，她迷醉的抬起头，娇柔的喘气嘤咛着，感受着天人合一，男女交合的快感。只见鲜红的穴肉已经守护不住隐秘的甬道，向两旁大开着欢迎着一根乌黑肉棒的操弄，还流了许多芳香花液出来，那场景就像是用黑色的药杵疯狂的捣着鲜嫩的玫瑰花瓣，视觉上的冲击已经让人血脉贲张，更何况还捣出了一堆花汁，看起来粉嫩嫩、水汪汪的想让人大吸一口。
身后的刺激一样强烈，阳具又粗又硬，一次次的顶弄着柔软的后庭，有一种让人既怜惜又想狠狠毁灭玩弄的变态快感。后庭因为没怎么被玩过，所以格外的稚嫩，每次肉棒一顶到深处，里面的嫩肉就会害怕似的颤动，就像是不胜娇怯、初经人事的少女，这种含羞带臊的感觉让占据她后庭的影卫干的更卖力了。
“啊...肉棒好大好粗，操的我好爽...”阿梨开心的连口水都流了下来，神志不清的说着骚话，“进的再深一点...我好喜欢吃大肉棒...还不够...随便操我啊...再快一点操...嗯嗯...哦...”
影卫看她这样，动了坏心，“贵妃娘娘，你要什么？”
阿梨被春药控制的完全丧失了理智，“我要...我要你的大肉棒...”
“要我的大肉棒做什么？”
“我要你操我...我要你用你的大肉棒狠狠的操我...操翻我的小骚穴...”
“哈哈哈哈，贵妃娘娘现在这么说，待会儿不作数了怎么办？”
“不会...快给我啊...我受不了了...好痒...”
影卫却没有听她的，‘啵’的一声拔出了阳具，拿来了纸和笔，“口说无凭，不如来立个字据。”
阿梨此时情焰万丈，哪里顾得了这些，只是满口答应，“好...你写...”
影卫见此微微一笑，竟是将笔径直插入了阿梨的阴道，阿梨像是得了救星，里面把笔给吸紧。
“哎呀，真浪啊...”影卫见此不禁失笑，狠心拔出毛笔，只见笔尖已经被花液濡湿，他沾了沾墨水开始写字。
“娘娘你看，这字据上写，你自愿要我们兄弟四人操你，用大肉棒干你的小骚穴，是也不是？”
“是，是...你快进来吧。”
“别心急啊，还没落款呢。”影卫取来了胭脂，涂在阿梨的阴唇上，这样一来粉嫩的穴肉更加的美艳动人，“娘娘手不方便，就用这里吧。”
说毕他果真印了上去，只见那印出来的形状像极了一朵盛放的玫瑰花，还带着未干的花露。
“求你了...你快进来吧...”阿梨忍不住啜泣起来，影卫见此不再犹豫，立刻把挺立的欲望又扎了进去，阿梨立刻露出了舒畅的表情。
满屋都是肉体相撞拍打的‘啪啪’声，直到半个时辰后两个影卫同时射了精，这才稍稍停止，而此时的阿梨已经是玉碎花残，高潮了四五次，累得一丝气力也没有了。
他们也不敢弄出人命，于是将阿梨放了下来，玩了这么久知道她也吃不消了，于是吩咐用饭先填饱肚子再说。
阿梨又累又饿，眼冒金星，看见喂到嘴边的饭，直接就张嘴大口吃了，不防太大口吞不下去，“筷子...”
阿梨想要筷子，影卫们却不给她，刚才唯一一个没有和她干穴的影卫此刻阳具已经恢复挺立，捏开阿梨的嘴就把硕大的阴茎挺了进去，一边抽动一边道，“奴才用肉棒帮娘娘把饭菜捣碎吧。”
阿梨苦不堪言，身下却经不起再一次折磨了，只好委委屈屈的吞咽着，同时也舔弄到他的阳具。
通过这种方式，阿梨花了半个时辰总算是吃完了饭，那影卫笑道，“娘娘用完膳想必渴了，奴才正好有些精儿助娘娘解渴。”
说毕，他按住阿梨的头，大刀阔斧的最后抽插了几下，然后大吼一声把精液全部射入阿梨的嘴里。
阿梨只能艰难的吞咽着，一口一口的终于是把带着腥味儿的精液全部吞了下去。
她实在是累极了，一碰到枕头就睡了过去。
四个影卫没有再动作，总得让她休息一下才能好好玩不是。
第三魂（四）H
第二天销魂的浪叫在玉清池中此起彼伏，阿梨被影卫们抱到池水中，美其名曰帮她‘清理身体’。
“啊...不要再进去了...啊啊...停下来啊...”阿梨靠在池壁上，浑身上下起伏不停，胸前的一对白兔蹦跳不已，看起来像是浮浮沉沉的白汤圆，让人忍不住想一口咬下去。
“奴才给娘娘上药，不敢不尽心。”影卫一边说着，一边把涂抹了药的大阳具狠命往阿梨的花穴里钻，试图上药‘上’的均匀，他疯狂的耸动着阳具触碰到小穴里的每一个角落，享受着在水中的格外丝滑感，看到阿梨痛苦的皱眉，欲念就越来越深。
“娘娘怎么又流水了，刚上好的药又被冲出来了。”做作的叹息一声，他向剩下的三个影卫使了个眼色，“把娘娘抬起来，我倒要看看到底是哪里一直在流水流个不停。”
三个影卫嘿嘿笑着，扶住阿梨圆润纤细的肩膀，就把她从池水中拉了起来，此刻她浑身湿漉漉的，胸口一上一下的剧烈起伏着，两条白皙的长腿被架在了影卫的肩膀上，整个人呈一个悬空的‘大’字，女性最私密的部位被尽收眼底，动人的双乳如牛奶冻般颤抖。
“哦...你们要干什么？”突然失重让阿梨惊呼了起来，此刻她完全靠这四个男人支撑，随时都可能掉下来，这种不安全感让她忍不住颤抖，而男人们没有注意她的害怕，只是贪婪的玩弄着她美丽的身体，或是摸她圆润光洁的手臂，或是吻她娇小可人的绵乳，或是抠挖她敏感不已的小穴。
“娘娘下面的小嘴不听话呢，又粉又嫩，一张一合的直流水，怎么止都止不住，奴才先用手指试试能不能治。”影卫说着把手指就着蜜水戳进了花穴，只听得‘噗呲’的水声，清脆悦耳，开始四处抠挖起来。
“不是这里...也不是这里...对了就是这里在流水...”影卫长着茧的手指在阿梨稚嫩的花壁刮来刮去，摸索到了敏感点故意绕着打圈感受着穴肉的收缩颤动，再用两指夹住研磨到酸麻为止，“贵妃娘娘，是不是这儿？嗯...？奴才操的地方对不对啊？”
阿梨此刻嘴巴被另一个影卫占据着，哪里能说话，舌头搅弄在一起，分也分不开，咂舌的声音不断，混合着阿梨难耐的呼喊声，被闷在喉咙里。
“嗯...嗯嗯...啊-------！”阿梨好不容易挣脱了长到极致的吻，下身却忍不住折磨达到了高潮，透明花液喷涌而出，被影卫早就张大等候的嘴全部吃了进去，如品尝琼浆玉露般闭眼慢慢回味。
“娘娘下面的水儿有梨花的甜味，又甜又香。”影卫意犹未尽的舔了舔舌头，看见阿梨刚高潮过的花穴还在一吸一吮，透明的花液在粉嫩的蜜肉上覆了晶莹的一层，散发着梨花清香，靠近花穴的蜜肉颜色渐深，仿佛是世上最诱人的点心，引诱着男人往深处探索。
“啾...啾啾...”影卫尝到了甜头，把整个头埋在了她腿心，细细把蜜水舔了个干净，缠绵的接吻声伴着水声，竟有一种意外美妙的韵律。
“不要...不要舔了...啊....嗯....我受不了了....”阿梨从对面的镜子里清楚的看见自己现在的模样，最私密的腿心被一个黑色的头颅侵犯着，又湿又滑的舌头不但舔着她的外阴，更是贪心的往里深入，模仿着阳具和小穴交合的频率，只是舌头更灵活，虽然不够深，速度确是极快，像蜜蜂振翅那般带给她难耐的折磨。
双乳被玩弄得红肿不已，却始终没有被冷落，她感受着身体两个最敏感的地方同时传来的刺激，看到镜中自己淫靡的模样，本以为哭干了的眼泪又不争气的落了下来。
“娘娘该吃药了。”影卫见状把春药趁机塞进了阿梨嘴里，阿梨根本没办法拒绝，身体瞬间火热起来，理智流失的特别快。
“哦...啊...好舒服...”阿梨迷醉的眯眼睛，“不要舔了，我要大肉棒，快用大肉棒操我，保证让你爽翻天，快点，我受不了了，好想要...”
“娘娘别心急啊。”舔着她花穴的影卫看见她竟然控制着两片粉色蚌肉饥渴的收缩吞吐起来，又惊又喜，“这本事可真好，不愧是极品尤物。”
他们都是浑身赤裸，以便随时交欢，此刻他的乌黑阳具已然涨大起来，故意让阿梨的两片穴肉夹着它，那场景仿佛夹着黑色大香肠的两片面包，上下滑动着，淫靡不堪。
“操，看的我肉棒硬的不行，大哥你快点操吧，兄弟们都还等着玩呢。”三个影卫被这副画面刺激的，个个的阳具都立了起来。
“快操我，你们一起操，我的小骚逼流了好多水，好痒好想被操啊，把我当成妓女，狠狠的玩弄吧，玩坏了也没关系，快操进来啊...”阿梨神色渴求又迷离，苦于无法动弹，否则她一定已经自慰了个遍，只能扭动着腰肢，把龟头送进自己小穴，赶紧张开含住。
“真浪啊，看我不干死你！”影卫没想到阿梨能自己把他的阳具吃进去，但进入之后仿佛入了仙境一般，这种侮辱玷污仙女的快感任何男人都很喜欢，“真紧啊，被我们四兄弟干了这么多次了还跟处子一样紧，水也多，哦，真是太舒服了，再说点骚话听听，越浪越好。”
“你的肉棒好大好粗，我都要吃不下了，啊...嗯...骚逼要被撑坏了，轻一点...舒服...”
这种药效强烈的春药能让最贞洁的烈女都变成浪荡的淫妇，阿梨狂甩着头发，光是让影卫在她的小穴里进进出出还不够，自己拼命扭动着，让那根埋在她身体里的阳具能磨蹭到花心最痒的那个点，缓解身体情动的难熬和欲望。
“就是这里...啊...用力奸我干我...好热好痒...还不够啊...”阿梨如愿以偿的被火热的硕大填满，花心立刻像张开了几百张嘴，紧紧吸住龟头上的圆端，让疯狂在她身上逞欲的影卫直呼舒服，铁杵更加硬了几分，死命的往更深处钻，大量淫水被捣弄了出来，顺着丝滑的甬道流淌下来，打湿了两人交叠难分的黑色毛发，闪着亮晶晶的水光。
“真爽...真想把你奸死算了...我的大肉棒干的你爽不爽？还要不要吃？”影卫舒爽非常，拍打着她雪白而有弹性的臀肉，发出清脆的声响，很快娇嫩的臀就红了起来，因为疼痛颤抖着。
“唔...还要吃...你的大肉棒真好吃...我还要...”阿梨心里的淫欲还是没有得到满足，继续喊着羞人的话，身体左拱右拱的迎合着身下的插入，两片粉嫩蚌肉紧紧吸着插入她身体的巨物，“再深一点...啊...嗯...啊---------！”
随着身体里的阳具泄了精，阿梨也被冲刷上了高潮，娇呼了一声以后浑身颤抖着，将精液全部吞了进去，同时一大波蜜水流了出来。
“操，没把她奸死，我先要被她搞死。”影卫抽出发泄后疲软的阳具，心有余而力不足的看着阿梨依旧开合收缩的嫩穴，“没有耕坏的地，只有累死的牛，二弟，换你来。”
第三魂（五）H
被唤作二弟的影卫早就看的心痒难耐，其他两人一直抬着阿梨也累了，于是把阿梨放了下来，刚放到地面上，就搓硬了肉棒从后面插了进去。
“啊！”阿梨刚刚经历了一次高潮，此刻身体极为敏感，谁知这个影卫玩的这么猛，枪一入洞，就疯狂的摆动起来，把阿梨还来不及吸收的精液又都掏弄了出来。
“快爬，自己爬到床上去，不然我操死你！”影卫一边操，一边往床边走，逼着阿梨一边被操一边还要爬着前进，她每爬一下阳具就露出一截，然后又被更大力的操进去，只见两人行过之处一地的水渍，噗呲噗呲的水声不断，看上去淫靡不堪。
阿梨一边被大力的操弄，一边费力的爬着，终于碰到了床沿，此刻她的上半身疲惫不堪的躺在床上，下半身却被一根火热滚烫的巨兽进进出出的抽插着，双腿跪在地上，无路可去只能被迫接受身后猛烈的攻势。
影卫看着她饥渴的把自己的肉棒吃进去又吐出来，像一张红艳艳的小嘴吃到了什么好吃的东西般水流个不停，心中的欲念就更深，他拨开湿漉漉的毛发，把两片略微红肿的穴肉也用手指向两边分开，立志要插到她的最深处，几乎要把阴囊也挤进去，花心像是有千百张小嘴在紧紧吸附着他的肉棒，他舒服的愈发入的狠，干的深，淫靡的响声此起彼伏，直惹得阿梨狂喊乱叫，又是喊疼又是哭，等到影卫抽插了近半个时辰，她的膝盖几乎都要被磨破了，他才终于射出精来，把她送上了滚烫的高潮。
“三弟，该你了。”心满意足的抽出阳具，影卫唤来了下一个等候许久的弟兄。
“不要...求求你们不要再继续了...我要被玩死了...”阿梨精疲力尽的喘着气，身体因为无力已经滑到了床下，可怜的蜷缩哭泣着，她真的好累，只想好好的睡一觉，求他们放过自己，不要再玩弄她了。
“小美人，放心，我一向对女人很温柔的。”影卫不理会她的哀求和哭泣，把她轻柔的抱起来放到床上，轻而易举的分开了她根本还合不上的双腿，不理会她拼命摇晃的头颅，朝着那又湿又肿的洞穴，就把阳具挺了进去。
“嗯...真舒服...”影卫露出了惬意的表情，身下的抽动却不着急，一下一下准确的直击花心，却维持着一个稳定的频率，“叫我一句好哥哥，不然，我就更快一点。”
阿梨累得哪里还有反抗的力气，只能屈服以缓解疲惫到极点的身体，“好哥哥...你慢点...啊...”
“哈哈哈，说你喜欢我操你，只要我一个人操你，快说。”
阿梨哭泣着，眼泪积成了床单上的一滩水渍，委委屈屈的说出违心的话，“好哥哥...我好喜欢你操我...我只要你一个人...啊...一个人操我...”
影卫兴奋的睁大了眼睛，把她的双腿放在自己肩膀上，完全洞穿她湿热的小穴，一吸一和的两人配合的天衣无缝，粗重的呼吸声和娇柔的嘤咛声混合在一块儿，他古铜色的一身壮肉压在她洁白无瑕的娇嫩肌肤上，乌黑粗壮的阳具进进出出粉嫩鲜红的花穴，无论是视觉还是听觉都带给人极大的刺激，一开始他把枕头垫在阿梨的腰下，以抬高她方便自己操弄，后来他越干越兴奋，整个人直接站立起来，阿梨除了头还在床上，身子便悬空着，头目森然的同时下身的刺激便愈发明显，全身的血液和神经仿佛都集中在被肆意进攻的那一处，因为失重的不安全感身体自觉的颤抖起来，穴肉也开始风骚的颤动，把那根尽情玩弄她的大肉棒夹得更紧了。
“舒服...这美穴又嫩又紧...真是绝品尤物...就是死在你身上也值了...”影卫忍不住发出真心喟叹，虽然舒爽非常，着看到阿梨体力不支，他草草的抽动了几百下，一盏茶的功夫也就射了，这样的美人总要慢慢玩，一下子弄死倒可惜了。
“四弟，我看这女人坚持不住了，你还是等到明天吧。”
年纪最小的四弟不服气，看着床上玉碎花残的佳人，心中忿忿不平，“这才几次就受不了了，果然是身娇肉贵的千金小姐。”
但看阿梨几乎晕厥的模样，他再气也无法，只好把阿梨抱到池水中帮她清洗干净身子，让她帮自己用手和口发泄了两次，才稍稍满足，抱着她躺到了床上，这夜，偌大的床上睡了五个人。
“这小骚穴干起来真是爽，我都干了三天了还是这么紧，水也出得多，要不怎么说金枝玉叶就是不一样呢。”一个影卫一边说着，一边爽快非常的抽动着，发出噗呲噗呲的插穴水声。
“四弟，她毕竟是皇上的妃嫔，你说话注意点，若是她日后再次得宠，枕边风一吹，我们可吃不了兜着走。”占据着阿梨后庭的影卫出言提醒道，嘴上虽然这么说，身下的攻势却丝毫不比他的四弟弱，他要在莫钰收回成命前好好享受这让人欲仙欲死的美人。
“大哥你未免太小心了，这女人被我们四兄弟玩了三天，皇上带得起这顶绿帽子吗？我看啊皇上就是厌恶了这个女人，想着我们劳苦功高，所以便宜了我们，嘿嘿，美人儿，把你的小嘴张开，让我也爽快爽快。”
不等阿梨反应，他已经撬开她微微红肿的嘴，急不可耐的将阳具塞了进去，直接钉到喉咙口开始抽动。
“哦...美人就是美人，小嘴儿都操的这么舒服，给我用力吸，不然待会儿看我怎么收拾你...哦...真舒服...”
这边三个人在寻欢作乐玩起了三龙戏珠，剩下的一个干看着心里很不是滋味儿，却苦于找不到插手的地方，忽然心生一念。
“四弟，你把她的浪穴开大些，让她也含含我的雀儿。”
被称作四弟的影卫惊讶道，“不行啊三哥，这女人的骚穴太紧了，我都快被她吸断了，你要是一起进去只怕会出事啊。”
只见那紧闭的蜜穴像是被硬撬开了一道缝，艰难的吞吐着庞大的乌黑阳具，透明晶莹的花蜜顺着粉色的肉缝分泌流淌，看上去好不诱人。
“怕什么，皇上都这样对她了，还会在意她的死活吗？还不如我们兄弟几个玩得痛快些。”三哥淫笑一声，搓硬了自己的阳具，朝着那紧窄的蜜缝逼近。
阿梨听得害怕，拼命往前倾试图远离身后即将到来的可怕侵犯，却不得不将口中含着的巨物吞的更深，这让插着她小嘴的影卫直呼舒服，将龙茎送的更深了。
她一直摇头，喉咙里发出不成声的呜咽，像是在祈求他们放过自己，但是回答她的只有折磨她神经的淫笑和身体的痛苦。
就在她绝望的闭上眼之时，身后不但没有传来预料般的撕裂剧痛，在她小穴里为所欲为的阳具也疲软下来，终于离开了她的身体。
她感到一股寒意，还没弄明白发生了什么，一道剑光闪过，她口中的阳具也一动不动了，有人将那腥臭的巨物从她口中拔出来，悲痛又心疼的捧着她的脸，“心儿，心儿，是我，我是苏星城，你的苏哥哥，对不起我来晚了。”
苏星城将阿梨紧紧抱在怀里，再也不理会地上的尸体，将阿梨裹好带了出去。
第三魂（六）
阿梨沐浴在氤氲的热水中，紧紧的攥着洗浴的毛巾，却迟迟不能擦拭自己的身体，她害怕那种被触碰的感觉，会让她想起身体的痛苦，男人的淫笑，喷溅的水声交织的绝望。
她闭上眼，仍由汗珠流淌下来，缓缓沉入了水中，就在快要窒息的时候，脑中忽然闪过一道金光，她感觉自己浑身变轻了，不知置身何处，恍惚中眼前出现了一个泛着金光的人，仔细看去竟是自己的面容。
“你是谁？”阿梨疑惑的问，忽然想到，“你是白心妍？”
那女子摇摇头，“我是聚魂鼎的化身，十六年前上官教主用我所有的能量来救你，你又将其打散，我便化作了与你有着相同模样的人形，但是因为没有凑齐你的魂魄，因此不得完整，如今三魂已经归位，我终于能重见天日，等到你再集齐七魄，到时候我就是你，你就是我。我们已经是一体，你现在拥有部分我的法力，你若是愿意，和你交欢的男子都会脱阳而死，但若是你心甘情愿那也无妨，我不生不灭，世上并无可致我于死地之物，除非你以自己为母胎，诞下孩子，届时孩子会继承我所有的力量，而你将会力竭而死，当然这一切都是你自己的选择。”
忽然那金光消失了，阿梨感到有人在剧烈的摇晃着她，她只好睁开眼，映入眼帘的是苏星城着急的脸，看见她睁开了眼睛露出了开心至极的神色将她一把抱入怀中。
阿梨此刻依旧浑身赤裸，被他抱着本能的就推开他，苏星城这才意识到不妥，立刻转身背对她好让她穿上衣服。
“心儿，刚才抱着你我仿佛又回到了那天，我们在溪中戏水的时候，你惊慌失措的模样实在太可爱，我真想一辈子都这样抱着你。”苏星城像是沉湎在过去甜蜜的回忆中，不觉露出了笑容。
阿梨此刻脑海中开始浮现出白心妍的记忆，明白了他说的戏水就是他半哄半骗的破了这个单纯女孩儿的身子的那天，后来他又始乱终弃，娶了其他女子为妻。阿梨既然继承了白心妍的记忆，便忍不住为她打抱不平，她穿好衣服，冷冷道，“天色已晚，家中夫人想必还在等着将军回家，将军请回吧。”
苏星城听见她这么疏离冷漠的语气，慌张不已，他连忙去拉她的手，“心儿，我另娶他人实在是迫不得已，我本想和你解释，谁知新婚之夜你一气之下离家出走，我一直在找你。心儿，我爱的人是你，我再也不要和你分开。”
阿梨避开了他试图拥抱自己的手，“你想怎么做？在你看见了皇上下令对我做的那些事以后，你会放弃你的将军头衔带我远走高飞吗？放弃你的妻子，荣华富贵，承担着携带宫中嫔妃出逃的罪名，四处忍受追杀，而且...你看见了我那副样子，你心里当真不介意？”
苏星城很想说他愿意，可是话到嘴边却说不出口，他的性命和这一身荣华，都是他的哥哥和村民用命堆出来的，是他一刀一剑拼回来的，要他自毁前途，他怎么能甘心。
阿梨见状就要离开，苏星城离开拉住她的手不让她走，“心儿，我不能答应你，但是我也绝不会放弃你，你跟我回将军府，对外我只宣称新纳了一个小妾，没有人会怀疑的，以后的事我们从长计议。”
阿梨看清楚这是个爱自己胜过一切的男人，对他而言能做到这个份上实属不易，她暗暗感叹白心妍所托非人，自己却不是好糊弄的傻瓜，她甩开他的手，“从今以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们两不相欠也希望永不相见。”
苏星城听了这话，只觉得一阵心痛，“不！我不要这样，心儿我爱你，你不要走！”
阿梨转身冷漠的离开，他既然不能做出承诺，又哪里有贪心的资格。
苏星城知道留不住她，他看着她离去的背影却无法去追，直到她彻底消失在他的视线里，他像是身体里的神经忽然绷断了一般，失去了站立的力气，双目失神的跌落在澡盆旁，忽然瞥见了阿梨换下的衣服，他立刻抓起来放在鼻尖下狂嗅，那是她的味道，他贪婪的闻着，闭着眼睛呼喊她的名字，假装她还在他身边，“心儿...心儿...”
两行清泪顺着他坚毅的脸颊流了下来，滴落在他紧抱着的衣物上。
阿梨现在首先要做的，是把林云潇从天牢里解救出来，而看守天牢的正是冷霁。她仍然记得当年那个少年屈辱仇恨的语气和眼神，一旦遇上他，想接近林云潇就难了。
阿梨想起了聚魂鼎的神识和她说的话，现在她身体里应该有四大护卫的能量，冷霁虽然是将军，想来也难以一敌四吧，这么想着，她小心的溜进了天牢。
刚走没几步，只觉得一阵阴风袭来，她忍不住打了个寒颤，再睁眼时林云潇就在她眼前的牢房里，她欣喜万分，跑过去时却被一道透明的阻碍挡住了，手心感觉到了彻骨的寒冷，她连忙收回手，这才发现自己不知何时入了阵，被困在了冰雪做成的透明空间里。
“出来吧，我知道是你。”阿梨心内了然，除了冷家堡的传人，还有谁能巧用冰雪之力。
冷霁的身影果然出现，毫不掩饰眸中的恨意和不屑，“没想到你没被那四个男人玩弄至死，现在还能站在这儿，我真是不知道该可怜你还是佩服你了。”
阿梨脸色一白，“你想怎么样？”
“当然是为我父兄报仇！为了这一天我已经等了十六年了！”冷霁满身杀意，“虽然我不知道为什么十六年过去了你还是这副模样，但是你的脸我到死都不会忘，要不是因为你这个贱人，大哥父亲也不会死，娘也不会自刎殉情，受死吧！”
“四大影卫我都杀得了，你真有把握能胜我？”阿梨知道自己绝不是他的对手，只能用缓兵之计。
冷霁神色轻蔑，“他们受了你这贱人的魅惑，结果做了风流鬼，你也真能忍，足足被玩弄了三天三夜才动手，果然是淫妇。”
阿梨听得脸一阵红一阵白，又气又怒，但此刻性命危在旦夕不知如何时候，忽然感觉浑身一软，神识开始恍惚起来，聚魂鼎的元神开始霸占这个身体了。
第三魂（七）H
“咯咯”阿梨忽然神色柔媚的笑了起来，“这样杀了我你不觉得可惜吗？让我猜猜，这些年你的心里只有一件事，就是报仇，如果你把我杀了，你接下来的人生能做什么呢？我想你是恨毒了我，而立之年的大好男儿至今未娶亲，你满脑子想的是我的脸，恐怕也没碰过几个女人吧。”
阿梨看见了冷霁眸里的疑惑和阴沉，明白自己猜对了，于是她开始宽衣解带，将一副几乎完美的洁白躯体展示在他眼前，笑道，“你哥哥就是为我而死的，他到死都没有得到我，你难道不想帮他完成这个遗憾吗？”
冷霁被她猜中心思，而且她的言语间竟有种勾人心魄的诡异力量，让人跟着她的指引去做，他看着如同水蛇一般缠上他盔甲的阿梨，没有推开她。
“你的心跳的好快呀。”阿梨一边卸掉他的盔甲一边笑道，不理会就架在自己脖子上的明晃晃的刀。
冷霁很奇怪，明明她自己送了上来，自己只要轻轻一动手就可以杀了她报仇，却一动不动，任由她褪去自己的盔甲和衣服，心里像是有一种奇异的躁动。
“冷将军，你很不会撒谎。”阿梨得意的在他已然勃起的阳具上一捏，冷霁吃痛一声像是终于回过神来，“你这个淫妇...”
阿梨毫不畏惧的抬头看他，猝不及防的亲上了他的唇，冷霁猛然一惊，然后热烈的回应着她的吻。
冷霁只知道一味长驱直入，几乎要堵住她的呼吸，阿梨于是伸出舌头，在空气中与他嬉戏缠绵，啧啧有声，更加显得淫靡不堪。
阿梨扬起头，仍由冷霁转移到自己的胸前发疯的狂吻，两只玉兔被捏的发红，顶端的红豆颤抖挺立着，如雨后的花蕾一般。
她摸着他的头，像是给他安抚的力量，冷霁于是蹲下身，亲吻她粉嫩出水的阴户，每一口都像是在品尝琼浆玉露，含在口中缓缓吞下，再舔弄出更多蜜水，发出令人脸红心跳的舔舐声。
“哦哦...嗯...你舔的我好舒服啊...哦...”阿梨已经进入迷醉状态，忍不住夸奖他，冷霁闻言却有些气愤，自己仿佛成了被她摆弄的傀儡，于是他狠咬了她一口让她一下子跌倒在地，掰开她雪白的大腿，朝着她水流泛滥的小穴就把阳具挺了进去。
阿梨被这猛烈的攻势弄得有些头晕，等反应过来时他已经插在她的身体里开始疯狂摇动了，她情不自禁的嘤咛出声，“恩...温柔点啊...对就是那里...啊...好舒服...”
冷霁看见她这一幅驾轻就熟的模样，气不打一处来，他把她的腿放在肩上，像骑马一样狂暴的抽动着，把她粉嫩的穴肉操的翻进又翻出，蜜水被捣成了细腻的白沫，阴囊在外面拍打着花穴发出‘啪啪啪’的声响。
“淫妇...你这个淫妇...我要操死你...操死你...”冷霁发泄着这么多年的恨意和情欲，入得深，干得狠，意图把阿梨干死在自己身下，“喊的可真风骚，你的骚逼被多少男人操过，含过多少男人的肉棒，还夹的这么紧装处子，我今天非要操烂你的淫穴不可，淫妇，贱人...”
“嗯嗯....啊啊啊啊！”阿梨被撞得整个人都要飞出去，受不了如此紧凑迅猛的攻势，眼前白光一现泄了身，透明的花液汩汩而出，小穴里的嫩肉风骚的蠕动着将火热的阳具裹住。
“这么快就高潮了...果真是个人尽可夫的荡妇...”冷霁一边辱骂着，一边加速了抽插，阿梨被干的浑身晃动，又因为他的话觉得受到了侮辱，于是向后退去，竟是把他的阳具拔出了自己身体。
“你既然看不起我...我也不奉陪了。”阿梨站起来就要去拿地上的衣服，忽然感觉到一股大力把她按到了透明的墙上，刚刚恢复自由的小穴猛的被重新从后面插了进去，她情不自禁的痛呼了一声。
“啊！痛啊！”阿梨头被牢牢按着抵在墙上，动弹不得，只知道身后的人在肆意的侵犯她的私密花穴，因为看不见所以这种感觉更加强烈，就像一根滚烫的火棍在她的身体里进进出出，每一下进入都让她的肚子鼓起来一条硬物，出去就带出一波的蜜水，下身已是穴肉大开，泛滥成灾，淫水一股股的滴落到地上。
“装什么装，和四大影卫干了三天都没事，和我干了一次就不行了？我今天非要操翻你的浪逼，看你以后再怎么狐媚男人！”冷霁没有意识到自己的力气在逐渐流失，也许是他正在气头上，也许是他已经被情欲冲昏了头脑，在聚魂鼎的威力下，他只会越来越迷恋阿梨的身体，直到他力量枯竭，精尽人亡。
他肆意揉捏阿梨的雪乳，像是要将两团丰盈制成他喜欢的形状，不管不顾她的疼痛，一下子雪峰上就遍布红痕，而身下的攻势更加猛烈，只见阿梨洁白如玉的身体被按在墙上，最私密的部分正被一根黑紫色的铁杵疯狂的进进出出，插进去时几乎连阴囊都要入进去，发出令人发麻的‘啪啪’声，拔出来时就裹满了透明的蜜液，流的多了还滴到了地上。
“轻点啊...啊啊...好痛...”阿梨反复呼喊着疼痛   ，但是冷霁恍若未闻，只知道将古铜色的身体一次次的靠近撞击那销魂的小穴，那场景看起来就好像女子被迫接受着身后的奸淫，有一种被侵犯的变态美感。
“呃...好快...不行啊太快了...啊啊啊！”阿梨一次高潮后身体格外敏感，被撞击了几百下后又一次达到了高潮，冷霁此时也泄了身，白浊的精液全部射入了花穴最深处，此刻两人的性器官紧密结合，蠕动着吸收着彼此的精华。
“别射进来！”阿梨大喊着，可是已经晚了，她将冷霁的精液悉数吞下，喃喃自语，“我不要怀上你的孩子。”
这话是说给聚魂鼎神识听的，然而在冷霁听来却格外讽刺，他大力掰过她的脸，“就你这种残花败柳，也配怀上我的孩子？别痴心妄想了，等我玩够了，我就杀了你。”
他将阿梨粗暴的按在地上，用手撸弄了几下欲望便重新挺立，从后面狠扎了进去，尽情抽动着。
紧窄的蜜缝艰难的吞咽着一根巨大火热的铁杵，每动一下就发出‘叽咕叽咕’的干穴水声，冷霁扶着阿梨的雪臀，时而前后摇摆，时而上下套弄，为的就是让自己的阳具完全进入，满足自己无法遏制的欲望，他一边操一边辱骂着，“我的大肉棒含的爽不爽？操到你心里了没有？骚逼的水这么多，你可真会吸男人。”
阿梨匍匐在地上，身体跟着身后抽动不停颤抖，而她的眼眸清冷一片，她能感觉到强大的力量进入她的体内，现在的冷霁不过是强弩之末罢了，但是她还没有把握能趁机杀了他，因此她还是只能忍，忍着身体欲仙欲死的酸麻，忍着身后毫不留情的抽插，忍着内心的屈辱和恶心，忍着他轻蔑的讥讽和不屑。
“你能被我操就是你的荣幸，一想到你这副身体被那么多男人骑过，我就觉得恶心！可笑我大哥竟然会因为你这种贱人丧命，我把你活活干死也算是让大哥瞑目了。”
阿梨冷若冰霜，愈发收紧了花穴，冷霁明显感觉到了，用力拍打着她雪白的臀肉，“贱人，吸的还真紧，你就是用这招勾引男人的？哦...别夹了，贱人！快松开...嗯啊.....吼！”
冷霁忍不住，咆哮一声射出了精华，阳具一疲软，他这才发现整个人都软了下来，浑身像是一点力气都没有，他倒在地上，气喘如牛，却看见阿梨披上衣服，手里拿着匕首冷冷的走向他，他立刻动了杀心，可是丹田内空空如也，内力一点也不剩，他大惊失色。
“贱人，你...你用了什么法子吸走了我的内力？”冷霁怒目圆睁，却动弹不得。
“你每碰我一次，身子就虚透一分，现在的你已经是个将死之人，命不久矣。”阿梨从他衣物中找到了天牢大门钥匙，这才冷冷的看向他，“你不是无比厌恶我吗？最后还不是因我而死？”
“你这个...”冷霁还想再骂，然而口中渐渐溢出鲜血，堵住了喉咙，只见他不甘的脸上挣扎了几下，四肢一直再也不动了。
阿梨见他死了，这才崩溃的蹲到地上，抱膝痛哭，刚刚经历过欢爱的身体泛着光泽，娇嫩的花穴此刻还未恢复原状，汩汩的吐着花蜜，看起来淫靡又诱人。
她真的不想用这样的方式杀人，不但是在糟践她的身体，更是在侮辱她的心，这样的她还怎么有勇气和林云潇并肩，她自己都看不起自己。
而天牢里，林云潇看着手心发红发烫的‘梨’字，感觉到了随之传递而来的厌恶和悲伤，他轻轻吻了吻手心，轻声唤道，“阿梨...”
第一魄（一）
一路上阿梨都避免和林云潇说话接触，山间的风吹得她有些发冷，下一秒肩膀上便被温暖的衣物和拥抱覆盖住了，阿梨刚想挣脱，林云潇却顺势抱紧了她。
阿梨实在贪恋他的怀抱，挣扎了几下挣脱不开，干脆伸手回应他的拥抱。
见她不排斥自己了，林云潇这才开口，“阿梨，我知道你身不由己，聚魂鼎的魔性极强，极易被反噬控制，唯今之计，我们只有快些找回你的七魄，凭你的心智毅力，一定可以压制聚魂鼎的力量。”
“可是云潇，在这之前，我不知道自己会做出什么事情，我像个旁观者，眼睁睁的看着自己用身体去取悦别的男人。”阿梨紧紧闭上眼摇头，“我觉得我好脏，云潇你明白吗，我…”
林云潇不等她说完，用一个热烈绵长的吻堵住她的嘴，好久好久才放开她，两人十指相扣，松开时他手心的“梨”字发着光，“阿梨，我爱的是你的心，不是这副肉体，不管你是在我的剑里，还是在白心妍的身体里，甚至变成其他任何模样，只要我们的心永远在一起，这就够了。”
阿梨听了这话，又哭又笑，林云潇贴心的为她擦去眼泪，她这才渐渐平静下来，依偎在他怀里。
“我感应到我的魂魄在点苍山。”阿梨睁开眼，忍不住苦笑，“真没想到，十六年前我怀了必死的决心，现在竟然还有复活的希望。”
“阿梨，从前你受苦了，我答应你，等找回你的三魂七魄，你完全复生以后，我就辞去点苍山的掌门之位，从此以后我们隐居避世，住在一处开满梨花的山谷，再不问世事，你说好不好？”
“我做梦都想有这样的一天。”阿梨看着他的眼里盛满了光彩。
林云潇也笑了，他刚准备带着阿梨出发，她忽然拉住了他，“我想起此处离白府的山间别院很近。”
她继承了白心妍的所有记忆，记得白心妍的嫂嫂和侄女此刻便住在别院养病，白心妍生前来不及还的恩情和牵挂，便由她去做吧。
“姑姑！”一个粉雕玉琢的女孩在看清了来人的那一刻，笑着向阿梨扑了过去。
这是个约莫十五岁的女孩，长着一双弯弯的月牙般的笑眼，看着便觉得可亲可爱。
阿梨知道，她就是白亦枫的女儿白芷沅，也是小了白心妍一岁的侄女。
“小妹，你怎么来了？莫非是亦枫出了什么事？”说话的是白亦枫的原配夫人秦拂，她从容浅淡的脸上有了一丝忧虑，毕竟白心妍从未出过远门，白亦枫怎么会让她身边只带着一个人。
阿梨看见秦拂，心中猛然想起那夜白亦枫对白心妍做的那事，一时之间心中又气又愧，竟不敢面对她，“嫂嫂，家中无事，你们走后，宫里来了圣旨封我为贵妃入宫，我实在不想余生困于宫门，于是便和我的心上人逃了出来。”
说到此处，阿梨看向一旁的林云潇，两人十指相扣相视一笑。
“我怕你们会担心，更不想连累你们，所以趁这别院僻静，宫内禁军还未查到，先来告诉你们一声，从此以后不要再找我，我自有我的去处。”
秦拂听她如此说，倒是松了一口气。
阿梨正奇怪她为何如释重负，她笑了笑，“小妹好福气，能得心爱之人相伴左右，浪迹天涯，嫂嫂没有什么可以送你的，唯有祝福而已。”
阿梨看得出她眼里的真情实感，于是也笑了，“多谢嫂嫂，我不能久留，这就告辞。芷沅，姑姑要走了，你要听话。”
白芷沅眼圈红彤彤的，像是欲言又止。
阿梨不以为意，只当是小孩子离别时的伤感，谁知走出几里路，白芷沅竟然追了上来。
“姑姑，我能不能和你一起走？”
阿梨有些惊讶，“姑姑不是去玩，这一去，可能这辈子都不能回家了。”
“那样最好。”白芷沅下意识脱口而出，看着阿梨讶异的目光，她终于忍不住，问出了心中的疑虑，“姑姑，你告诉我，是不是女子成婚前都要清白无瑕，成婚后要三从四德，一心一意侍奉夫君？”
她无法忘记，就在她生病的这段时间，夜晚母亲在她的床榻前和另一个男人的纠缠。他们以为她病着什么都不知道，然而她却全部都听见了，原来母亲和这个男人是青梅竹马，婚前便纠缠不清，即便现在她已经和夫君有了孩子，心里想着的竟然还是这个男人。
她害怕，气愤，也十分疑惑，爹爹对母亲不是很好吗，为什么母亲还要这样做？
“这些都是世俗的偏见，清白在心不在身，只要心思纯良，便没有什么好在意的。芷沅，这世道或许对女子不公，但我们万不可自轻自贱，自己把自己框死了。”
白芷沅似懂非懂的点点头，但心里舒服了许多，“姑姑，我知道了。”
“好了，快回去吧。以后你就会知道看po文企鹅-230薯2069条430，能和亲人在一起，是多么难得的福分。”
白芷沅点点头，“姑姑，以后我也想像你一样，去更多更大的地方，我不会一辈子只是个闺阁女子。”
阿梨看着她跑走，嘴边的笑意渐渐变成了忧伤。
“你想孩子了？”这么多年的默契，林云潇一眼看出了她的心中所想。
阿梨点点头，“在佑儿的眼中，我也是个不合格的妻子和母亲，云潇，你说他会不会恨我？”
“阿梨，我们不是圣人，不可能让所有人都满意。既然做了决定，便往前走，不后悔才不会有更多的遗憾。”
当阿梨来到阔别已久的点苍山，有种恍如隔世的感觉。
林云潇大大方方的牵着她的手走进大殿，一路上的弟子一边行礼，一边惊讶。
直到进入大殿，天璇师尊正和开阳师尊在讨论这什么，殿内弥漫着炼制丹药的气息，阿梨闻了这个气味不知为何，心中便觉得有些不适。
天璇看见两人走进来，一眼看见了他们紧握的手，他于是让开阳先离开了。
“二师叔。”林云潇尊敬的行了礼，阿梨也曾是点苍山弟子，跟着行了礼，唤了句二师叔。
天璇点了点头，“阿梨，云潇终于还是找到你了。”
阿梨听他这么说，一时手足无措，好在他继续说了下去，“我知道你们为什么而来，跟我来吧。”
阿梨诧异的看向林云潇，他则是神色有些凝重，但转瞬又向她绽出一个笑，拉着她的手跟了上去。
天璇把他们带到了一间小房子，林云潇却不愿进去。
“二师叔，我此次来，是为寻阿梨的魂魄，还请您告知。”
“云潇，你为什么认定，我会知道她的魂魄在何处？”
“二师叔，点苍山七位师尊，师父和五师叔当年被上官灼所害，四师叔是魔教的卧底，更是上官灼的帮凶，三师叔一心辅佐七师叔登上皇位，现在点苍山主持局势的无非是您和六师叔而已。六师叔沉迷炼丹，只听您的吩咐行事，何况，除了您的拘魂束魄阵法，还有谁可以保存阿梨的残魄？”
“云潇，若你对珠儿有这样的用心，她也不会含恨而终。”天璇语气淡淡的，林云潇却变了脸色，阿梨聪慧过人，猜到了面前这个房间应该放置了红珠的灵位。
阿梨牵着林云潇的手，眼神示意他进房，她能感觉到自己的魂魄也在这个房间里。
一推门，便是满目刺眼的红色，待认真一看，原来屋里放满了红珠喜欢的红花，屋子正中灵龛前的牌位上，写着“爱女红珠之灵位”。
红珠死的时候，林云潇还没有和她成亲，自然不会以亡夫的身份吊唁。
阿梨缓缓走向灵位，天璇面无表情的拦住了欲跟上去的林云潇。
当年魔教钳制囚禁了八大派的新秀，虽然后来在阿梨的帮助下大部分人逃了出来，白鹭派的圣女柳青芜因为失身于上官灼，试图勾引林云潇，为达目的，更是害死了当时他的未婚妻红珠。
除去柳青芜这个直接凶手，红珠一直缠绵病榻，是因为当年受了上官灼一掌的缘故，林云潇答应要娶她，给了她活下去的一线生机。
天璇心疼爱女，恨柳青芜，恨上官灼，或许也恨阿梨这个让林云潇放不下的女人，也许在他看来，林云潇对红珠的冷淡忽视，才是她含恨而终的主要原因。
阿梨会这么想，只因她看见灵位前的跪塌上，她被封印的魂魄被死死的束缚着-------天璇让她的魂魄日夜跪在红珠的灵位前，可见他心里对她的怨念有多深。
阿梨并不觉得自己应该为红珠的死而内疚，只是心中难免唏嘘而已，她想着今日若是不为红珠吊唁一番，天璇怕是没那么轻易的将魂魄给她，何况，她知道林云潇对此事是有愧的，她不想令他为难。
这么想着，阿梨便在蒲团上跪了下来，谁知一瞬间，浑身快要撕裂般的疼痛席卷了她的全身。
第一魄（二）H
“啊---！”阿梨痛呼出声，身体的血肉像是被一寸一寸的凌迟，她知道这是天璇的阵法，要融合魂魄必须要承受着阵法同时带来的痛苦。
痛，浑身都痛，像是用钢刀无情的切割着身体，五脏六腑也像是被震碎了一般，鲜血从阿梨的口鼻里留下来，滴落在蒲团上，是红珠最喜欢的红色。
“阿梨！”林云潇无法近身，只能眼睁睁看着她被困在阵内，神色痛苦不堪，身上衣物也渐渐被鲜血染红。
终于他难得的动了怒，嘶吼一声强行打破了阵法，把即将要倒下的阿梨紧紧抱住。
她像被剥了皮濒临死亡的小动物，浑身颤抖着，流血着，看着他的眼神开始涣散，张嘴似乎想说些什么，但溢出的只有鲜血。
“为什么？为什么！”林云潇不可置信的张大眼睛，抱着她的手止不住的颤抖。
“我是在救你，一个十六年前就该死去的人，为了她做这种起死回生违背天理的事，你的道心全部忘光了吗？”天璇看见阿梨的惨状，没有一丝动容，“她身上聚魂鼎的气息这么浓厚，你难道没有感应到？这样的邪物，再留在世上，只会祸害更多的人。”
阿梨紧抓着林云潇的衣袖，却是哽咽着说不出一句话，她的眼神越过林云潇，看向冷若冰霜的天璇，竟泛起了一丝恨意。
“云潇，我们走…”阿梨不知怎的又恢复了些力气，附在他耳边虚弱道，眼神却死死的盯着天璇。
林云潇听见她说话大喜过望，再不顾任何阻拦和障碍，抱着她一路下山去，怕她伤势太重，先找了间客栈落脚。
“云潇，你放心，我一时半会儿还死不了。这伤并不是无药可救，只是我需要东海峭壁上夜开朝合的仙昙花做药引。”
“好，我这就去采。”林云潇又是紧张又是宽慰的握住她的手，“为了以防万一，我还是让小虎来看守你一夜。”
“小虎？”阿梨似乎有些疑惑，但下一秒像是意识到了什么，展颜一笑，“放心，师尊以为我必死无疑，今夜不会有动作的，况且你们正派之人不是向来讲究光明正大吗？”
林云潇似乎觉得哪里不太对劲，但看见阿梨苍白的脸色，当下也没想那么多，嘱咐了她几句为她盖好被子，刻不容缓的出发了。
床上的阿梨在林云潇离开以后立刻收起了笑容，她的脸色无比苍白，眼神却泛着狡黠的光，“天璇师尊，我便让你看看魔教圣物的厉害。”
是夜，天璇正在屋内打坐静心，忽然听见了响动。
他眼睛也不抬，满屋子遍布的阵法很快就把发出响动的人擒住，女子的惊呼和哭泣声传来，天璇皱了皱眉头，这声音似乎有些熟悉？
他睁开眼，那被阵法束缚着的女子正是红珠，泪水涟涟的看着他，唤道，“爹爹…好疼啊…”
天璇不敢相信自己眼睛看到的，他解开了阵法的束缚，伸手想去触碰自己死而复生的女儿却又犹豫着不敢碰她。
谁知红珠得了自由，立刻扑进他的怀里，娇小的身子因为哭泣颤抖着，磨蹭着他的身体，“爹爹…珠儿好想你啊…”
天璇仍是犹疑，“珠儿，你怎么会出现在这儿？”
红珠带着泪水的眼睛闪着光，“要多谢爹爹一直供养着我的元神，今日你帮我杀了阿梨那个贱人，我正好趁虚而入用她体内的聚魂鼎凝聚魂魄，但是我现在还好虚弱，爹爹救我…”
天璇清晰的感受到她浑身散发的邪气，他是德高望重的修道之人，是正派的领袖师尊，与魔教势同水火，势不两立，但是他的掌上明珠，此刻若有聚魂鼎的襄助，就有活命的机会。红珠不住的求他，眼泪流的小脸都花了，终于天璇一挥手，把整间屋子关在了静声阵里。
“珠儿，此事不可外泄，我先输送内力给你稳定你的魂魄，伸出手来。”
红珠嘴角划过一抹不易察觉的笑，没有听话的伸出手，而是面露难色，“爹爹，地上好冷，我没力气了，能不能抱我到榻上去？”
天璇知道她是娇纵惯了的，听她这么说心里竟有些宽慰，依言抱起她上榻。红珠紧紧抓住他青色的衣袍，像是累极了般的伏在他胸口，不断喘着气，那温热的气息全部喷在他胸前，有一种奇异的痒感，竟让他许久以来清心寡欲的身体有了些发热的感觉。
“伸出手，爹爹先给你输送内力。”天璇此刻还是沉浸在爱女死而复生的情绪中，没有意识到身体的异样，甚至从她柔软的手心传来的不寻常的灼热也没有让他起疑。
红珠则是弯起了嘴角，“爹爹，你的内力真是精纯充沛，但是，我觉得这样会比较快。”
说毕，她突然俯身向前，柔软的唇瓣猝不及防的亲上他的唇。
天璇大惊失色，身体却维持着原先的姿势不能动弹。
红珠得了甜头，贪心的想要更多，灵巧的舌头顶入他紧闭的口腔，唇齿交缠间，愈发强大的内力让她变得兴奋。
她的手继续往下，轻巧的解开他蔽体的衣物，修道之人驻颜有方，从外貌来看，天璇是个容貌清和，风姿飘逸的中年长者，而他脸上那副道貌岸然的清高模样，更加激起了她要狠狠撕碎他的虚伪面具的欲望。
红珠轻车熟路的抓住了他的阳物，明显感觉到天璇浑身一紧，她得逞般的笑了笑，用手上下套弄着，脸上的神色即天真又淫邪，故意眨巴着大眼睛问，“爹爹有多久没用过这物事了？怎么一点反应也没有，珠儿来帮帮爹爹。”
说毕，她低下头，在那硕大的顶端伸出舌头轻轻舔了一下。
天璇脑中轰然一声，脸上的神色似是发怒又是痛苦，红珠却完全不懂得见好就收，她的目的十分明确，要榨干他的内力为自己疗伤，并且让他在和自己亲生女儿交媾的羞耻和痛苦中死去。
这么想着，她扯出了一抹恶作剧得逞了般的笑，张大口将他的阳物吞的更深，极富技巧的沿着棒身舔弄，两只手则揉搓着两侧的阴囊，舔到龟头的时候则暧昧的用舌头画圈，脸上的表情满是迷醉，很快，她就感觉到了巨物的挺立。
“爹爹，你的肉棒好粗好大呀。”红珠又惊又喜的娇呼，故意抱着他撒娇，“爹爹想要珠儿对不对？”
天璇头上青筋暴起，开始渗出汗来，红珠知道他是想冲出迷药的束缚，以他的深厚功力，她可没把握还能拖住他多久。
她脸上神色微凛，握住了他已然勃起的巨物，掀开裙摆，让它磨蹭到那处已然微湿的花缝，一点点的顶进去。等吃进去整个龟头，红珠依然清晰的感觉到他的抗拒，她忍不住冷笑一声，娇痴的缠着他，“爹爹…云潇哥哥都没有碰过珠儿，所以，爹爹你-----”
她就是要迫不及待的看到他奸淫自己亲生女儿后的表情，于是她兴奋莫名的把自己的小穴往前送，娇呼着让那硕大阳物一点点顶开花穴，终于彻底没入！
“是珠儿的第一个男人呢。”
第一魄（三）H
她如释重负的出了口气，木已成舟，这下就算他能够动弹也无力回天了。
“嗯…爹爹好大，插死珠儿了…”红珠先前的紧张感褪去，此刻开始闭眼享受精纯内力进入自己身体的快感，她骑在他的身上，小穴把他的阳物吸的紧紧的，整个人像骑马一样颠来颠去
天璇则闭着眼，不去看这淫乱的场面，任凭她胡乱造作，身体的内力被她一点点吸走。
红珠怎么可能让他这么好过，她故意发出声声浪叫，勾引他和自己的女儿完成这场不伦的欢爱。
“爹爹用力插我，珠儿里面好痒啊，要爹爹狠狠的操我帮我止痒才行。”她说着又放浪的扭动身体，故意让他的阳物在她的花穴里左拱右拱，引出了一波波透明的花液，淋湿两人交合的难舍难分的毛发。
“嗯…要到了…”红珠蹙眉仰起头，用那坚硬如铁的物事用力在她的敏感点戳弄了几下，高潮一下子来临，花壁骤然收紧，娇嫩的穴肉狠绞着那根肉刃，饶是他再好的自制力，也感觉到下腹的火热再不发泄快要爆裂。
“呼…”她舒服的长出一口气，挑眉看着那坚挺如初的肉棒，再看向他的时候，发现他的眼神变了，她下意识的摸了摸自己的脸，笑道，“我的魂魄尚未集齐，变化他人的模样不能持续太久。”
她故意靠在他胸前，听得他明显急促的呼吸声，媚眼如丝的问道，“还是二师伯更喜欢看着自己女儿的模样交欢，若是如此我再变一次…”
阿梨的话没有讲完，因为她感觉到他的手按住了自己的屁股，往下用力，她立刻了然，“二师伯，你们正派之人，就是喜欢自欺欺人，都已经做过一次了，难道现在变回我原本的模样，你就能忘了，你方才可是和自己的宝贝女儿做了羞人的夫妻之事呢，唔…”
她忽然被天璇扣住头封住了口，他明显是不让她继续说下去，也是，承认自己修炼不到家被女色所迷，总好过奸淫自己的亲生女儿这样的痛苦更容易。
阿梨见他终于主动了，心下大喜，遂吐出丁香小舌，与他痛痛快快的亲吻纠缠一番。
她的手刚想去抚摸刺激他的阳具，但显然是多此一举了。天璇挺着那根庞然巨物，把她的大腿一分，朝着她刚高潮后湿哒哒的穴口猛然插了进去。
“嗯…”阿梨又是舒服又是不适，这下入的可够深的，入的深干的狠，她喘着气笑道，“二师伯果真是为人师表…这干穴的功夫也比旁人强上不少…嗯…插死我了…”
天璇没有理会她的冷嘲热讽，他现在只能用一场更激烈的欢爱让自己暂时忘记刚才的疯狂，他禁欲了几十年，如此一旦释放，那便如海水冲闸，火山喷发，一发不可收拾，虽然明知这个妖女会攫取他的内力，却也是无可奈何，别无他法。
“啊…天哪…太深了…”阿梨竟也有些受不了这过于猛烈的攻势，持久而猛烈的进攻，两人交合处的淫水都被捣成了白沫，他却没有要射精的意思。
巨大无朋的阳具在柔软紧致的花穴里进进出出，次次顶弄到花心上的小嘴，他却还不满意，反复的往更深处撞击，阿梨只觉得花心被捣的渐渐软烂，终于紧缩着的胞宫口被彻底撞开，平坦的肚皮上浮现处他次次顶入的形状，充沛的花液大量的涌出，高潮一个接一个的来临，爽的她尿意上涌，白眼直翻，浑身绵软的如坠入云间。天璇在她反复高潮的紧裹刺激下，大限将至，腰眼一酸，浑浊的阳精一股接一股的喷射，把她的胞宫和花穴射的满满当当，还是装不下，两人身下的褥子湿了一大片。
满屋皆是如兰似麝的欢爱气味，两人喘息着歇息片刻，这片刻的平静充满奇异。
阿梨调息了一下，神清气爽的披衣下榻，走到已经内力尽失、油尽灯枯的天璇面前，像是居高临下的看一条狗，神色傲慢而轻蔑，她冷笑着啐了一口，头也不回的离开。
阿梨躺在床上，装作刚睡醒的模样，故作虚弱的看向星夜兼程为她采药才回来的林云潇。
“阿梨，你怎么样？”林云潇神色担忧的冲到床前，握住她的手，她挣扎着扯出一抹笑。
“我觉得好些了，云潇，你一路上怎么样？受伤了吗？”她一边说着，一边向他靠近，温热的气息吐在他的胸前和脸上。他身上有晨露和青松的味道，倒是很好闻，但此刻她想要的可不只是两人穿着衣服闻着彼此的气味。
她眉头微蹙，有种脆弱的美感，他的唇长得很好看，还在微微喘气，她于是慢慢的迎凑上去。
忽然，她被推开了，似乎是一下子没反应过来，她怔了两秒，抬头看向已站到一侧和她拉开距离的林云潇，他的眸里则全是冷淡戒备，而他的剑锋正如主人一样的冰冷的对着她。
“你不是阿梨。”
林云潇昨日就觉得奇怪，只是看阿梨危在旦夕，他关心则乱因此来不及细想。但他刚才故意握住她的手，发现她呼吸顺畅，内息平静，丝毫没有受伤的迹象。他知道昨日操控这具身体的就已经不是阿梨了，那么她故意把他支开，昨晚做了什么？
“哎呀，这么快就被发现了？”阿梨有些羞赧的笑了笑，很是认真的思索，“我是哪里装的不像？我知道了，我喊你名字的时候你手心的字不会亮对不对？抱歉，我心里没你，这一点我没办法。”
她施施然的起身，似乎不在意林云潇还对着她的剑锋，直到她的小腹感受到了那尖端的冰冷，她挑了挑眉，“道长，怎么你还要杀了我不成？”
第二魄（一）
林云潇改为用剑抵着她的脖颈，“让阿梨回来，不许再操纵她的身体。”
阿梨慢慢的靠近那冰冷的剑锋，林云潇一惊，立刻收了剑，她雪白如瓷的脖颈上还是出现了一道细细的流血伤口，看着触目惊心。
趁着这个机会，她趁机偷袭他，而林云潇的实力岂是她能轻易偷袭成功的，不过五六个回合，他就把她制服，为防止她再耍什么花招，他用撕碎的床单把她绑了，床单柔软，也不至于伤了她。
阿梨挣脱了几下挣脱不开，放弃了抵抗，笑了起来，“没想到道长还喜欢这么玩，你们修道之人，表面看着正经，上了床玩的比魔教的人还野呢。”
“闭嘴！”林云潇受不了她用阿梨清纯无辜的脸说出这样不知廉耻的话。
“这就受不了了。”阿梨看见了他眼里的气愤和挣扎，更是起了坏心，“那道长要是知道，昨夜我用这副身体和你的二师伯翻云覆雨一整夜，他临死前那副表情，可真是精彩的很呢，哈哈哈-----”
她的嘴忽然被堵住了，林云潇受不了听她说这些淫词浪语，手上光芒闪烁，开始快速结印设法阵为她驱除邪祟。
蓝光凝聚成强大的力量将她包围，开始像是水流流过她的身体，渐渐的那水流越收越紧，像是锁链把她紧紧钳住，要把她的魂魄逼出身体。
“啊！好疼！”阿梨剧烈的扭动挣扎起来，把堵住嘴的布料吐了，眼角渗出泪水，忍不住开始求饶。
“道长，饶了我吧。”阿梨为了快点结束这折磨，一个劲儿的讨好他，“云潇哥哥...夫君...阿梨求你了。”
“不要再利用阿梨的身体！”林云潇听了这些话反而愈发被激怒，施法的力度更大了几分，阿梨终于忍不住，吐出一大口血，无力的倒在床上。
“阿梨...”林云潇立刻上前把她扶起，她满头是汗，虚弱却得逞的笑了笑，“没用的道长，她的魂魄早就和我融在一起了，阿梨就是邪祟，除非你杀了她。”
“你不必骗我，我知道阿梨的意识还在和你斗争，现在她七魄不全，才会暂时落了下风，等到她魂魄完整，你就不能再操控她的身体。”林云潇眼疾手快的抓住她的手，防止她的反扑，“江湖上多的是觊觎魔教圣物的人，就凭你现在的实力，除了让我保护你，你别无选择。”
听了这话，阿梨暂时平静下来，“这么说，我们达成协议了。我不阻止你帮阿梨找回魂魄，但你也不能阻止我恢复力量。至于最后是她压制我还是我压制她，你就这么有信心她一个弱女子能胜过我？”
“我相信阿梨。”林云潇毫不迟疑，“她是我见过意志最坚强的女子。而你，只要在我眼皮子底下，我就不允许你用阿梨的身体做她不愿意的事。”
阿梨不服气的哼了一声，“那做她愿意的事，如何？”
她猝不及防的去吻他，林云潇避开了，毫不留情的松开她，“我只要阿梨。”
“云潇...”阿梨摇了摇昏沉的头，似乎睡了很长的一觉，她想动忽然发现自己的四肢都被床单绑住了，“这是怎么回事？”
林云潇看见她的眼神，就知道他的阿梨回来了，他紧紧抱住她，头深深埋到她的颈间，久久不发一言。
阿梨觉得一切都莫名其妙，刚想开口询问，忽然外面的楼梯上传来小虎着急的呼喊声。
“是小虎在喊你。他说出事了，出什么事了？”
“来不及解释了，我们先走。”林云潇对着空气以剑为笔，横劈竖砍一气呵成，给小虎留了口信，抱着阿梨从窗户飞奔而去。
“在魔宫的时候就听念青说起，桃源津是个世外桃源一般的地方，今日一见果真名不虚传。”阿梨离船上了岸，看见眼前成百棵桃树沿着两边开放花朵，空中飘着粉色的桃花瓣，一片落英缤纷的景象，忍不住发出喟叹。
“是啊，果真是个好地方。”林云潇点头应和她的话。
阿梨还是看出了他眉宇间驱不散的阴霾，她有些担心的去试他额头的温度，“云潇，你最近怎么好像一直闷闷不乐的，是不是赶路太累了？”
他取下她的手，宽慰的对她笑了笑，“我没事，我们还是赶紧进去找到你的魂魄要紧。”
“嗯，好。”阿梨咬了咬唇，知道他有心事，只是他不想说，她只好不再问。
他拉着她的手，向引路弟子通报了身份，一路进了主殿，她被他影响，路上也无心再看风景，直到再次见到苏念青，她惊喜的笑靥才让她扯回了思绪。
“阿梨，没想到还能再见到你！”苏念青毫不费力的认出了阿梨，惊讶道，“十几年过去了，你还是和当年长得一模一样，太神奇了。”
阿梨正不知该如何解释，另一旁的解冰初及时开口缓解了她的尴尬，“师妹，林掌门他们来访，定是有要紧之事，你别胡闹了。”
虽是责怪的意思，但解冰初的语气满满皆是宠溺无奈，苏念青嗔怪的看了他一眼，和阿梨轻声道，“他当上掌门之后就这么假正经，我们待会儿再聊。”
阿梨很是羡慕的看着他们，不禁想如果当时没有那么多阴差阳错，她和林云潇也许就像他们一样，是一对人人艳羡，恩爱非常的平凡夫妻。
这么想着，她忍不住看向一旁的林云潇，他却没有这样的细腻心思，而是开门见山的向解冰初表达了来意。
“阿梨姑娘的魂魄么？”解冰初略一思索，“这可真是注定的缘分。当年多亏阿梨姑娘的帮忙，我们八大派的弟子才能从魔宫全身而退，回来以后师妹一直担心阿梨姑娘的安危，毕竟章夫人最后射出的仙鹭玄针是白鹭派的看门绝学，若是命中几乎无人幸免。”
他说到章夫人的时候，语气里有掩盖不住的鄙夷，毕竟当年冤枉他玷污她清白一事，差点让他身败名裂。这位章夫人指的就是白鹭派的圣女柳青芜了，回来以后她被白鹭派逐出师门，先是勾引林云潇未成，又火速嫁给了太行山的师叔章标。
“幸好上天有眼你没有中招，那个女人也着实不知廉耻，现在她是太行山的人，我们碍着面子不好动她而已。”苏念青则是毫不掩饰对柳青芜的厌恶，握住阿梨的手，“不说她了，我知道你的魂魄在哪里，跟我来。”
四人于是穿过花廊果圃，来到一处精巧别致的房前。和点苍山大气恢弘的建筑风格不同，桃源津的建筑风格精致秀气，还有不少舟船交通，正值阳春时节，一路上到处是鲜花，红的黄的紫的白的，争妍斗艳，美不胜收。
苏念青推开门，屋内陈设也是精巧美观，水曲柳木的桌几的放着一杯茶，还泛着些许热气，便知这里有人居住。
“遥儿又不知跑哪儿疯去了。”苏念青见屋里没人，咕囔了一声，随即带着阿梨走到屋子中间，那里摆着一副画，画中的女子不是她是谁。
“这里怎么有我的画像？”阿梨很是惊讶。
苏念青笑道，“我们门派的先祖是误入桃花源后折返的武陵渔夫，后来再寻未果，于是自立门派，重新造了一个桃源，先祖相信只要画下来，画里的事物就会存在，哪怕是在另一个世界。因为担心你，所以我把你画进了画里，想不到冥冥注定，这成了你的魂魄的栖身之所。”
阿梨很是感激，“谢谢你念青，但是我哪有你画的这么美，而且这画中人的衣服和装束，不像是我了，倒像是仙女。”
画中的女子身着白色的笼纱蝉衣，头戴珍珠垂落的步摇，凭虚御风，衣袂飘遥，仿佛要飞天而去的仙子。
“这副不是师妹画的，是犬子遥儿画的。”解冰初摇摇头，“这个孩子对剑法和水上轻功都兴致缺缺，唯独丹青入画一道很是上心，从小他就一直看着师妹画的那幅画，几个月前终于自己画出了这幅，从此如痴如醉，天天守在这房里，想来也是好笑。”
“这副丹青上的确有魂魄异动，只怕一旦取回魂魄，画中人不再，令公子会难过一段时间。”林云潇何等聪慧，只言片语间已经了然，解遥怕是对画中之人犯了痴病，若是再拖延等他回来，阿梨要取回魂魄就没那么简单了。
“无妨，小儿年幼，纵使难过一段时间，好了也就好了。”解冰初显然也听懂了林云潇的意思，他也巴不得阿梨赶紧取回魂魄，别让解遥越陷越深。
阿梨把手慢慢靠近那幅画，闭上眼，只见画里的女子像是受了感召般化成无形的气流涌入她的身体，画卷上空空如也，再不见丝毫痕迹。
“你们在干什么？”门外传来少年愤怒的喊声。
第二魄（二）中H
一个十六七岁大小的少年怒气冲冲的进了屋，看见空白一片的画卷，立刻火冒三丈，“你们对我的画做了...”
他的发怒戛然而止，因为他转头的时候看见了阿梨，他不敢相信的睁大了眼睛，“画中仙，你真的出现了！”
林云潇不动声色的皱了皱眉，向前一步把阿梨挡在自己身后。
“我一直想见你，做梦梦见的都是你，没想到你真的出现了！”解遥难掩美梦成真的兴奋。
“遥儿，休要胡言乱语，这是点苍山的林掌门和阿梨姑娘，快见过外客。”解冰初沉下脸不让解遥再丢人现眼。
解遥还是痴痴的看着阿梨，苏念青也感觉出了不妥，连忙扯开话题，并吩咐其他弟子给林云潇和阿梨准备客房。
“我和阿梨住一间客房就够了。”林云潇拒绝了要给他们两间客房的提议，看见这一家三口微微惊讶的眼神，他又解释了一句，“我们是夫妻。”
解冰初和苏念青当然知道阿梨的身份，虽然吃惊但很快掩饰情绪，“既然这样，两位就住在西侧的落英阁，那里宽敞安静。”
林云潇拉着阿梨刚想走，解冰初忽然叫住了他，“林掌门，我听说了点苍山的事...”
“劳烦解掌门忧心，晚间若是解掌门有空，不妨促膝长谈。”林云潇粗暴打断他的话，阿梨知道林云潇克己复礼，一般不会如此失礼才对，心中疑惑更深。
“既是如此，那稍后再叙。”
林云潇和阿梨在桃源津弟子的带领下到了落英阁，果真是个雅致宜人的住所。
春风宜人，花瓣轻拂过脸颊带来痒痒的触感，让人的身体和心都忍不住痒痒起来，阿梨靠着林云潇，这些日子他们忙于赶路，不曾有时间做这欢好之事，此刻良辰美景之下，实在不难不让人动心起念。
她的发丝划过他的脸庞，抬起头对上他的长眸，正好在低头看她，她一双如水杏眼弯成了月牙，樱花般的唇瓣凑上去亲吻他。
林云潇温柔回应她的吻，而在她的手准备拉开他的衣带时，忽然他身子僵了僵，制止了她。
“怎么了云潇？”阿梨脸上已泛起了轻微的潮红，看上去如蜜桃一般可口。
林云潇心有余悸，却是不能对她明说，也是有苦难言，“我答应了解掌门晚些时候去找他，今日还是算了。”
“天色尚早，你们约的时间是晚间。”阿梨想着林云潇只要一间房，便是存了这份心意，谁知却被拒绝了。
林云潇一时无言，“明日还要赶路，别太累了，还是好好休息吧。”
这样的话并不能宽慰阿梨，只让她愈发觉得委屈和胡思乱想，“云潇，自从我们从天牢里出来，你就没再碰过我，这一路上我也不是没有试过，可是每次你都推脱，你是不是...？”
“傻丫头，别胡思乱想，我只是...”林云潇连忙解释，看见阿梨期待的眼神，他却不知怎么说，“总之，今日不行，阿梨，我爱你，你什么都别问，相信我，好吗？”
阿梨垂下眼眸，他知道他是打定主意了，这些日子心里积攒的委屈疑虑全部化作眼泪簌簌而下，林云潇看得心疼，把她搂在怀里各种哄着，谁知怀里的妙人儿忽然咯咯笑了起来。
林云潇下意识的松了手，戒备的看着她，“你怎么又出来了？”
“道长，这可不能怪我，是你让阿梨伤心难过了，我才有可乘之机呀。”阿梨捻起一块桃花酥慢慢的吃着，“她找回的魂魄越多，我就越难出来，除非在她意志薄弱或者遇到危险的时候。”
“多谢提醒，我不会再犯这样的错，现在立刻回去。”
“道长，何必如此疾言厉色。就算我回去，你还是不会碰她的，不是吗？”阿梨歪着头问他，“你怕我不知道什么时候就占据了阿梨的身体，偷偷的吸走你的内力。”
林云潇被她戳中心事，只冷冷的看着她，一言不发。
“就连天璇那个老头的事，你都不告诉她，现在江湖上除了阿梨这个傻瓜不知道，谁都知道点苍山的天璇师尊被吸干内力暴毙而亡，我倒要看看，你还能瞒她多久。”
“阿梨是被你控制了，才会做如此大逆不道的事，你休想再为非作歹。”林云潇熟练的用随身携带的仙绳把阿梨捆起来，催动着驱邪咒唤回阿梨的意识。
“臭道士，又来这一招！”阿梨露出戾气，却摆脱不了他的束缚，疼痛折磨下晕倒过去。
林云潇解开她的束缚，把她抱到床上盖好被子，细心的为她擦拭额头的汗珠，心思沉重的叹了口气。
这番折腾下来天色渐晚，他起身出门赴解冰初的约，而在他走后，床上的女子立刻睁开眼睛，露出狡黠的光。
月上柳梢，天色渐暗，阿梨偷听到解遥因为言语失态，被解冰初关在了芳汀洲，她于是小心的避开弟子，到这小岛上寻这个痴情少年。
淡淡月色下，她施展轻功轻松的飞跃水上，姿态优美如惊鸿照影一般，毫不费力的上了岛。
话说这轻功还是在魔宫之时苏念青教她的，只是没想到今日这轻功竟也夺了她儿子的性命。
解遥还在对着空白画卷出神，忽然听见身后柔美嗓音。
“你是在想我吗？”
解遥转过头，夜风里阿梨的衣袂翻飞，像极了画里的仙子。他呆呆的看着她，“你是仙子对不对？”
“是啊，我是受了你的召唤，来见你的仙子。”阿梨顺着他的话讲下去，这样一个未经世事的少年，玩弄他简直不费吹灰之力，要不是怕自己力量太弱让阿梨的意识占上风，她还真看不上他这点微末的内力。不过少年人干净，内力也是纯粹的如白玉一般，这点实属难得。
“我仰慕你的画技，所以特地来求画。”
解遥闻言有些羞赧，“我这点微末画技，还能入仙子法眼，仙子想要画什么，我一定尽力做到。”
他拿起画笔，等着她发号施令，谁知她白皙柔软的手忽然握住了他执画笔的手，把笔的方向从空白的画卷转向了自己的脸，待他愣愣的看她时，又握着他的手往下，对着自己胸前的鼓胀处，“我要你画在这里。”
“画在衣...衣服上？”解遥紧张的说话都结巴了。
“你是画师，你觉得这里可能作画？”阿梨吐气如兰，把他的手隔着衣服放到了自己的雪乳上。
第二魄（三）H
解遥脑中轰然一声，涨红了脸，她又故意拉着他的手来回移动，良好的教养让他下意识的别开眼，“衣服...太滑了，不可以...”
“是吗？那这样呢？这里可行了？”阿梨扯下一边的衣物，香肩半露，胸前的一只白兔颤巍巍的跳了出来，顶端的一颗红宝石格外鲜艳。
解遥的手被她牵引着，那滑腻的触感让他觉得陌生又兴奋，腰间似乎涌起了奇异的热流，刺激着他男人的本性。他不再被动的被她指引，而是主动的揉捏起了她的玉团，阿梨娇媚的溢出几句呻吟，他像是得了鼓励，大着胆子尽情揉捏起来。
“嗯...另一边也要...”阿梨背靠着一颗桃树，时不时落下的粉色花瓣掉在她精致的锁骨和雪白的胸脯上，带来视觉上的无上美感。少年听话的将她另一边的衣服也扯落，双手揉搓着双乳，感受着手掌心那种美妙难言的滑腻触感。
“别光捏啊...吸乳头...”阿梨显然不满足只是这样的触碰，她要好好的调教这个少年，让他在死前享受到人间极乐。
解遥从善如流，张嘴把那红艳艳的珠子含住了，大口吸吮起来，乳肉随着他的动作被吸的变形。
阿梨虽然舒服但也混合了些不适，少年人没有经验，下手不知轻重，到底是把她弄痛了。
“轻点儿！对...慢慢吸...舌头围着打圈...嗯...很好”阿梨摸着他在自己胸上乱动的头颅，他做的好的时候就顺顺他的头发鼓励他，以此把节奏掌握在自己束缚的频率。
很快两颗茱萸就挺立起来，像两颗艳丽无比的玛瑙，沾满了少年不知收敛的涎液。
与此同时，阿梨感觉到少年的异常，他脸色红的不行，别扭的并着脚，她立刻了然，准确的捏住他蓬勃的欲望，“别怕，这是你的画笔呢，没有它，可怎么画画呢？”
她的反应让他松了口气，他食髓知味，问她，“我...我要怎么做？”
阿梨放开他，把不整的衣衫全都褪了下来，一具近乎完美的洁白胴体呈现在他眼前，月光夜色下更是摄人心魄的白。
“好美...”解遥看呆了，阿梨开始帮他除去衣物，很快他和她一样浑身赤裸，坦诚相见，他下身那根还略显稚嫩的粉色阳具也已经挺立起来。
“没有水怎么画画呢？”阿梨为了方便他触摸自己的身体，改为躺在树下，花瓣落了她满身，少年惊奇又兴奋的摸索过她身上的每一处角落，终于在两腿之间的那一点点蜜肉里找到了一丝湿润。
“我找到了！是水！”少年很高兴，阿梨则是失笑，“这叫蜜水，你尝一尝。”
解遥不疑有他，把手指放入嘴里慢慢品咂，“有清甜的味道，是梨花香。”
“喜欢这个味道吗？”阿梨笑着，把两条紧闭的长腿慢慢分开了一点，这无声的邀请让少年咽了咽口水，他慢慢凑近蜜谷桃源，一股梨花清香扑鼻而来，紧接着他伸出舌头开始舔舐。
“嗯...哦...好舒服...”阿梨喜欢他的热情和生涩，旷了许久的花穴此刻得了刺激，兴奋的直流水，全部被卷入了少年的唇舌里。
解遥毕竟未经人事，在这样的刺激下竟忍不住泄了身，白浊元阳喷了一地，无措的看着阿梨。
“这可是好东西呢。”阿梨见状挑了挑眉，握住他的阳物上下撸动几下，很快就重新挺立，她更大的张开腿，用那物事蜻蜓点水般的点了点那小到几不可见的花穴入口，“要射在里面才不算浪费。”
解遥点了点头，顺着她的指引，扶着阳具慢慢分开蜷缩的穴肉，那里面好热好紧，似乎有什么魔力吸引着他进入，他脑袋一热，握住她的腰用力狠狠往前一送-----！
“啊！慢点儿啊...”阿梨没想到他进来的这么猛，少年尝到了甜头，一味的蛮力冲刺，把阿梨弄的苦不堪言，按照这个玩法，那一处细嫩花心明天非得肿成馒头不可。
毫无章法的进攻让阿梨变得敏感不已，竟在这样的胡乱冲刺下达到了高潮。
“嗯...啊...！”阿梨尖叫一声，花壁剧烈收紧，穴肉也跟着一颤一颤的把还埋在她体内的阳具吞进吐出，一大波蜜水从花壶里流出来，冲刷着他仍然堵着洞口的肉棒，再顺着交合处滴落到地上。
想是太久没做了，身体变得格外敏感，这么一会儿工夫就泄了身，阿梨有些懊恼，又忍不住埋怨林云潇那个坐怀不乱的臭道长。
解遥对她的心理活动一无所知，只知道眼前这个仙子一样的女人因为他有了奇异的变化，他初尝情爱滋味，哪里有那么好的自制力，几乎在阿梨高潮的同时也射在了她的身体里。
充沛精纯的内力涌入她的身体，阿梨很是满意的出了一口气，这个少年真是干净，然而她要的远远还不够。
“把我抱起来。”阿梨伸出雪藕般的双臂，环住少年的肩，双腿灵活的盘在他的腰间，她调整好角度，让他重新昂首的欲望再一次插进她还未完全闭合的小穴。
“深一点...再深一点啊...”阿梨并未满足，少年的肉刃和林云潇相比的确有些短小，无法磨蹭到她最痒的那个点，她只好借助体位让他进的更深。
解遥喘着粗气，听话的律动着想让她满意，花心像是有无数张小嘴在亲吻他的阳具，他越是进入，心里的欲念就越深，想插到她身体的最深处。
阿梨感受到花心被一下一下轻浅的触碰着，这种无法纾解的感觉让她口干舌燥，她努力把大腿长到最开，好让他更深的进入，还好少年时间够持久，终于在他不懈的冲刺下，她的穴肉越插越软，乖顺的分开露出中间的花缝，花心被捣开了，高潮接踵而至，大波蜜水再次喷涌而出，少年紧紧抱住她，再次把阳精射进她的花壶和胞宫里。
泄了两次阿梨有些累了，解遥把她轻轻的放到地上，伸出舌头把她的蜜水全都卷进嘴里，更是往深处刺探着。
阿梨高潮后本就敏感，被他这么一吸一刺，竟再次被送上顶峰。
解遥把她下面的水舔干净，又把阳具挤了进去，阿梨忍不住嘤咛一声，任凭少年在她泛着珍珠光泽的身体上发泄着生命和青春的激情，散乱的发髻和桃花瓣揉在一起，出了不少粉色旖旎的汁水，她摸着少年的头发，让他抬起头和自己亲吻。
舌头在口腔外缠绵悱恻，鼻翼间全是花香和难言的欢爱气味，她上面的嘴索取着少年的津液，下面的嘴使劲收紧，想锁出他的精水来。
少年难耐的仰起头，略微痛苦的拱起了背，在射精后像绷断的弦一样软下来。
阿梨毫不留恋的推开他，看着耗尽元气的少年，他却扯出了一抹再真诚不过的笑，“我让你高兴了吗？”
阿梨弯下腰，摸了摸他的脸，微微笑道，“我很高兴，多谢你啦。”
解遥听了这话，笑意更深了，亮晶晶的眼睛终于缓缓闭上。
第三魄（一）
阿梨想看看林云潇回去了没有，于是经过解冰初他们夫妻的房间，附耳在窗棂上，只听见屋里的女子说。
“师兄，若我和阿梨一样，陷在魔宫受尽折磨，你救回我以后还会娶我继续爱我吗？”
“师妹，你们女人怎么总是问这些没有意义的问题。”
屋里传来女子不依不饶的娇嗔和男子无奈的叹气，那男子接着道，“老实讲，我不知道。若真的发生这样的事，我怕你自轻自贱不肯让我爱惜你，更怕你想不开自裁，而我更是愧疚，只恨自己没有用保护不好你。所以，我其实很佩服他们，能够这么坚定的相信彼此。”
阿梨听了这话，头忽然开始痛起来，像是有一股力量在脑海里撕扯。
还没等她呼喊出声，一只手捂住了她的嘴，她惊讶的张大眼睛，林云潇向她比了个噤声的手势，她于是眨眨眼睛不再挣扎，他带着她一起小心翼翼的离开，不让解冰初他们发觉。
等回到落英阁，林云潇有些担忧的问她，“你去哪儿了？”
阿梨揉揉发胀的脑袋，“我只记得我们在说话，你说要赴解掌门的约，我就过去看看你回来了没有。找不到我，让你担心了。”
林云潇若有似无的松了一口气，向她笑了笑，“没事，天色不早了，明天还要赶路，早点睡吧。”
阿梨笑着点头，两人相拥而眠，一夜无话。
第二日一早，解冰初夫妇早早备好了船只送他们离开，解遥没来送行，他们只当是小孩子脾气失了礼数，心下有些不快倒也不甚在意。
“阿梨，你要常常来看我，这次太匆忙，下次我们姐妹一定要彻夜长谈。”苏念青执着阿梨的手，很是不舍。
阿梨一一点头答应着，和林云潇一起与他们告了别，登上小船离开，直到船彻底消失在视线里，他们还站在岸边挥手。
突然有弟子十万火急的跑过来，“掌门，夫人，不好了！”
阿梨靠着林云潇的肩，江上清风徐来，让人心旷神怡，他们接下来要去白鹭派，坐落在桃花流水，鳜鱼肥美的西塞山，路上的舟程还长，两人谈天说地，不亦乐乎，畅想着未来无数个这样安静美好的日子。
“我们种上千百棵梨树，再开一方池塘，春日赏花，夏日摘藕，闲来泛舟垂钓，如何？”阿梨眼里闪着光，看向林云潇。
“秋日酿桂花酒，冬日煮火烹茶，早上看日出，夜晚听落雪，再不管这外面的事了。”林云潇像是说给自己听，修道之人往往先有所感，他和阿梨的结局岂会圆满，只不过是自欺也欺人罢了。
“云潇，遇见你真好。”阿梨此刻是全心全意的幸福，这一段记忆在往后漫长的数不清岁月的时光里是她唯一的慰藉。
白鹭派之所以得名，是因为传说有一只修炼得道的白鹭成了仙居住在此，为了报答曾喂养它的少女，于是教养她的后人仙术武功，慢慢的开创了一个门派。这样的传说不知是真是假，但白鹭派弟子对此显然是心怀敬畏，门派里女弟子的地位倒比男弟子更高些，白鹭派会选出资质样貌最优越的弟子作为圣女，等白鹭仙人有了指示到他居住的洞府里传授最高绝学。
白鹭仙人居住的洞府其实就是供白鹭栖息的岩洞，西塞山的一整面山壁上到处可见这样的岩洞和翩然飞舞的白鹭，其中山壁最高处有一处最大的岩洞，壁口光滑，深不见底，四周的岩石呈现五彩颜色，有瀑布从此垂落如白龙吸虹，被认为是仙人居处，很是受弟子们的供奉。
阿梨感应到她的魂魄，便是在那里。
“这些岩石被水打磨的如此光滑，这样的峭壁可怎么上去？”阿梨仰视瀑布掩盖下的五彩洞穴，蹙起了好看的眉，止不住的犯愁。
“阿梨姑娘，感念当年的魔宫相救之恩，我白鹭派弟子定当报答你这个恩情，除非仙人愿意见你，派这些白鹭把你带上去，否则我们也无能为力。”白鹭派的大弟子陆飞鸾很是诚恳的说道，“除了圣女得到白鹭仙人指示能进入洞府，我们都从未上去过。当年青芜还没等到指示，就...”
她立刻闭口不说了，柳青芜这个名字是白鹭派的耻辱，也是因为她的缘故，圣女之位在白鹭派空悬了许多年。
“阿梨，你抱紧我，我试试带你上去。”林云潇的功力可以御剑飞行，这样的高度对他而言不在话下，谁知众弟子们立刻制止了他。
“万万不可！先不说这洞穴只有仙人授意才可进入，且进入之人只能是女子。仙人的本意便是要传承白鹭派绝学，林掌门是堂堂点苍山的掌门，怎可进我们白鹭派的武学秘地？”
八大门派自当年魔宫一役后，有三派几乎被斩杀殆尽，虽有些微弟子存活，但终究是不成气候，现在名号犹存的不过点苍山、桃源津、白鹭派、太行山、明月渡五大派而已，而且出了柳青芜一事，各派之间猜忌争端不断，现在听林云潇这么说，更是各个起了戒心。
气氛焦灼间，忽然白鹭在空中盘桓不止，渐渐列成队形，众多白鹭竟是拼凑成了一只巨大的白鹭，飞落在阿梨面前。
“这是仙人的指示！”弟子们忍不住兴奋激动，他们许久没看见这样的神谕了。
阿梨被她们狂热的兴奋弄懵了。
林云潇则是轻轻握了握她的手，嘱咐一句，“我就在这等你，一切小心。”
他的眼神里有担心，有疲惫，还像有些害怕...但很快垂下眼眸掩盖了他的情绪。
阿梨只当是自己看错了，骑上白鹭往高处的五彩洞穴飞去。
阿梨本以为瀑布之下的岩壁洞穴一定是潮湿非常的，没想到里面别有洞天，五色的岩壁一直延伸不见底，岩壁上和地上随处可见琪花瑶草，作为医者她知道这些植物只生长在灵气充沛之处，此处竟然有这么多，她一边往深处走，幽深的洞穴逐渐变得宽阔亮堂起来，一边不禁暗暗称奇。
“好美。”
心中所想被说出来，阿梨忍不住点头。
等等-------这里还有其他人？！
阿梨讶异的转过头，只见一人被花草围绕着，像是被笼罩在光里一般。
很难从外表判断他的年龄，他的神色高傲又天真，似乎对一切都满不在乎，又对一切充满好奇。
他专心的看着手中悬浮着的光芒，眼里满是赞叹欣赏。
阿梨感应到，那就是她的魂魄，他刚才的喟叹就是因为这个。
看来他就是白鹭仙人。
他的眼眸是被水冲刷般的透亮，漫不经心的划过，看了阿梨一眼。看见她的脸的时候，有一丝喜悦，再用眼把她浑身扫了一遍，忽然皱起了眉，有些嫌恶的开口，“好脏。”
阿梨摸不清他喜怒无常的性子，料想他是把自己当成了白鹭派的圣女，她目的明确就是要拿回魂魄，也不想节外生枝，于是平心静气的开口道，“阿梨见过仙人，我不是白鹭派的圣女，此行只为取回我的魂魄，拿到后我立刻离开，不会碍仙人的眼。”
“这么说，你不是白鹭派的人。”仙人缓缓开口，丝毫没有要放走她的魂魄的意思，“那我凭什么答应你的要求？”
阿梨一瞬间哑口无言，想了想，“仙人若不是要把魂魄归还给我，为何让白鹭送我来此？”
他闻言打了个哈欠，懒懒道，“因为我太无聊了，想找个人陪我玩玩儿，你想要回魂魄，自己来拿呀。”
他挑衅般的看着原地站着保持距离的阿梨，她依旧是不急不躁，缓缓走上前，像去拿一本书一样专注平静。
这个女人，就没有其它情绪吗？
看到他俊美无俦的面容，一点也不吃惊，面对他的嘲讽和挑衅依旧无动于衷，这一切反而让他更加好奇，更有兴趣了。
就在阿梨的手即将触碰到魂魄的时候，他忽然握紧了手，然后当着她的面把手里的东西吃进了嘴里，然后很是乖巧无辜的看着她。
阿梨不明白他虚晃一枪是要做什么，他笑了笑，“想要就自己拿呀。”
没有看到她意料之中的气急败坏，反而她问了一句，“用什么方法都可以？”
他笑意更深了，点点头，“可以。”
阿梨靠近他，有些歉意道，“那就得罪了。”
第三魄（二）H
言毕她以迅雷不及掩耳之势在他胃上三寸的穴道扎了一针，他似乎是没想到她说的方法是这个，整个人以腹部为中心止不住的往前倾。
阿梨准备等他吐出魂魄拿到之后转身就走，谁知身后已退无可退，回头一瞥他洁白的双翅如铠甲一般坚硬的把她围在中间断了她的退路，她惊讶的张大了嘴转过头，他的身体由于惯性前倾，就这么吻上了她的樱唇。
白鹭仙人本是因为她的“暗算”而气愤，现在却误打误撞的心愿得偿，转怒为喜，翅膀把她禁锢得更紧一些，好让自己充分享受她嘴唇的甜美和柔软。
阿梨首先下意识的挣扎，但怎么也挣扎不开，接着充分感受到魂魄的气息，她只犹豫了一秒，既然已经如此，还不如趁此机会把魂魄吸出来，也不至于无功而返。
感受到她主动伸出舌头往自己的口腔里探索，他眼睛一眯，也把舌头趁机挤进她的嘴里，她要吸出魂魄，他只故意把这理解成她的热情，和她的香舌缠绵不断，芬芳涎液也顺着下巴流下来，就是不让她轻易得逞。阿梨有苦说不出，魂魄近在咫尺，她怎么可能半途而废，终于她的舌尖如愿以偿的触到了魂魄，他眼里精光一闪，立刻开始疯狂进攻，阿梨无法，乖乖的把他的津液和魂魄一起卷回自己的嘴里吞了下去。
“真是热情呢，吸的我舌头都麻了。”他很是坏心的看着她笑，阿梨喘着气，这才发现他的双翼不知何时又变回了双手垂落两边，根本没碰到她，倒像是她紧紧抱着他热情索吻一般。
阿梨看他性格怪异乖戾，目的达成了也不打算再纠缠，只想赶紧离开这里，也不反驳他，道了声多谢扭头就走。
“怎么，占了我的便宜就想走了？”
“唰”的一声，白鹭洁白的羽翼挡在她面前，这个女人在这么热情的亲了他以后，怎么能就这么一走了之？
“你待如何？”
“陪我玩玩，我满意了就让你走。”
阿梨严词拒绝，“仙人，我不知道哪里让你产生了误会，我是有夫之妇，不是供你取乐的玩物。”
“有夫之妇，你有几个夫？”他很是好笑的看着她，“不把你这身子洗干净了，我还下不去手呢。”
阿梨的气愤甚至还来不及表现，他已经变回白鹭的原型，修长高傲的脖颈，黄色细长的瞳仁，有力的爪子攫住她往进口的反方向飞去，那里通往西塞山的另一侧，因为鲜有人迹，湖水湛蓝清澈如水晶一般，她此刻被抓在百米高空中，心跳的飞快，随着一声尖利的嘶鸣，她被抓着以极快的速度向湖水俯冲，阿梨忍不住尖叫，心里的害怕恐惧一涌上来，意识忽然暗了下去。
“嘭！”她整个人浸入了湖水，身体的神经仿佛被麻痹了，湖水的冰冷，俯冲的冲击，她都感觉不到了，不知过了多久她才缓缓睁开眼，自己身上的衣服不知何时都不见了，不知道是被水撕碎冲走的还是眼前这个男人脱掉的。
“啊...你在做什么？”此刻阿梨的身体里苏醒的是聚魂鼎的元神，她感觉到下体的不适，忍不住往下看去，因为湖水过分清澈，因此水里的一切她看的一清二楚。
白鹭仙人已经恢复了人身，一只手抱着她不让她沉溺，另一只手的手指依旧保持兽形的羽翼，正在她已然裸露的私密之处进出。
在水里一切的感觉都被放大了，羽毛刮棱着花壁的触感在放大了许多倍以后让她浑身又酥又痒，他却不满足的往更深处钻进去，像是在挠花心的痒，惹的阿梨仰起头无法发泄这难过的快感，在他成功挑逗的花心大开后一下子到了高潮。
透明的花液从花壶里流出来再流入水里，他稍微满意了些，从下腹拔下了一根粉色的更偏软的羽毛，重新轻车熟路的往她的花心刺进去。
“别再来了。”阿梨很是真诚的求饶，被羽毛刮着的感觉很不好，仿佛每一寸肉都被摩擦的发红，而这一次却没有刚才那么痛苦。
“别不识好歹，这是粉䎃，有净化污物的作用，待会儿要进去的东西可就没这么温柔了。”
他所言非虚，因为阿梨明显感觉到这次的羽毛进入的触感如滑石粉一般，不仅不痛苦而且让她很是舒服，仿佛在给她轻柔的按摩，他的动作很是仔细，花唇、蜜道、花穴、花心甚至胞宫口都不放过，反正他可以按意愿伸长他的羽毛，就这样把女人最私密的地方用手亵玩了个彻底。
而阿梨忍不住舒服的眯上眼，花穴变得清清爽爽，浑身都轻松了不少，日光下的湖水渐渐发热，这一刻竟让她觉得无比惬意。
“总算是干净了。”白鹭仙人抽出他的手指，趁女人还在迷醉享受中，扣住她水蛇一般的腰肢，把巨大的肉刃猛然刺了进去！
“啊...   ...！”他的阳物太凶猛粗大，一下子就冲进甬道抵到花心，阿梨猝不及防，几乎在他插进来的一瞬间就被插上了高潮。穴肉飞快的收缩绞紧，阿梨痛苦的皱起眉，他那物事上有不平滑的倒刺，摩擦的她生疼，每动一下都像要把她的阴户插出血一般。
“这么敏感啊，这才刚开始呢。”他说完拉住她两只玉藕般的手臂环上自己的脖颈，将她的双腿分的更开，好让自己进入的更彻底。
噗哧噗哧的干穴声在空荡清澈的水里有了回声，一层层波纹从交合处荡漾开，把湖水搅的一团乱，上空盘旋着无数白鹭，鸟鸣和娇喘混合在一起，像是唱歌一般，远远看去这画面竟意外的和谐优美。
阿梨无力的抱着他，趴在他的胸前，那里长满了洁白的羽毛，而胸口的羽毛却是粉色的，和他刚才用的粉䎃一样，躺在上面格外柔软，只有下体仍在承受着疼痛，那物事过于硕大，且长着粗糙的倒刺，饶是阿梨这样经过许多男人的也觉得吃不消，他玩心重，越看她皱眉难受越是来劲，只好顺着他的毛用甜腻腻的嗓音求他，又左一口右一口的凑上去亲他，哄他高兴。
“刚才还一副宁死不从的样子，现在倒是听话的很。”他看她老实了，放开了一只固定她腰肢的手，覆上那牛奶冻一样的奶子，没轻没重的揉捏起来。
“轻点啊...我疼...唔”阿梨忍不住撒娇，倒也不全是假的，这个男人真是不懂怜香惜玉，一边玩着她的奶子，一边他的舌头就强势的攻了进来。鸟类的舌头都很长，竟是一下子顶到了她的喉咙口，她觉得浑身要被插穿了，脑袋都开始顿顿的痛，腿心的嫩肉被摩擦到泛红，几乎要滴血，她整个人颤抖着，上下抖动着，除了抱着他再没有任何支撑。
她把疼痛全都发泄在他的背上，可是他的羽毛太过坚硬，根本造成不了划痕，她生气却也无可奈何，只等着他快些发泄出来好好榨干他的内力。
又抽插了几百下，他终于有了发泄的意思，然而他飞快的把阳具拔出来，发出“啵”的一声声响。
阿梨连忙问，“你怎么不射在里面？”
他挑了挑眉，“看好了。”那浑浊白液被射出老远，化作一根根闪着银色的针落在岸边。
阿梨惊讶道，“这是仙鹭玄针，原来就是你的...”
她下意识的后退了一些，白鹭仙人朝她笑了笑，“放心，只是射在外面才会这样，若是射在你肚子里，不会让你变成刺猬的。”
阿梨心神稍定，“那你为何不射进来？”
“好让你趁机吸走我的内力吗？”他笑得很是无辜，仿佛理所当然一般，千百年的道行难道还看不出来，她从掉到水里那刻起就变得不一样了，她现在身上邪气冲天，等着他的灵气滋养。
“你...！”阿梨没想到他会这么说，眼神忽然变得警惕起来。
第三魄（三）H
“别耍花招，让我高兴了，我毫发无伤的放你走。”他说着再次把阳具强行挤进紧窄的蜜缝，阿梨闷哼一声，两片薄薄的穴肉被挤压到两边几乎透明，平坦的肚皮上清晰的印出他的形状，光是从外面看着都触目惊心，她满头冷汗，成了被他操纵的傀儡，除了接受他的玩弄什么也做不了。
她剧烈喘着气，看着岸边闪着银光的针，艰难的开口问，“针头上的鹤顶红溶进水里，你不怕毒死这湖里的生灵？“
“胡说八道！”他猛然一个撞击捣在她的花心上，看她吃痛的再次高潮，享受着穴肉绞着的快感，略微满意的开口，“这里只有白鹭，哪儿来的鹤顶红，我最不屑的就是用毒，什么脏东西。”
阿梨听了这话，心里暗暗有了盘算，却被他的凶猛一下子拉回了现实。
“不专心，这个时候你还在想什么？”仙人不高兴她心不在焉，把她的两条腿架到肩上，撞的又深又急，阿梨觉得花心像是被捣烂了，一股又一股的花液像流不完似的，浑身绵软只能欢迎他的操干。
她实在是疼，又喊又叫也不能让他停下来，疼痛中竟不知天高地厚的把他胸前的软羽拔了一根下来。
“胆子可真大。”他感受到胸前的细微疼痛，看她又是怕又强撑的表情，转怒为喜，“罢了，就当送你的礼物。”
他挤开她的花心，阿梨觉得他变得十分膨胀火热，紧接着身体深处像是有什么细微的疼痛，她睁大了眼睛，“你做了什么？！”
“以后你就知道了。这粉䎃能帮你抵御一次伤害，至于我留在你身体里的东西，能让仙鹭玄针对你不起作用。”这个女人的身体让他很快乐，送她些礼物也无妨。
阿梨心神稍定，他不耐烦的催促，“休息够了没有，你可要好好谢我。”
他抱起她，肋下生风，巨大的双翼带着她回到了花草遍布的岩洞里。
“我要刚才那个女人。”他慵懒的抱着手，一声呼哨就有白鹭把湖水里阿梨的衣服叼了起来，放在洞口的阳光下晾晒着。
阿梨背对着他，拔下发簪理了理湿透的秀发，阳光穿过衣物再照到她身上，光影斑驳下，她扭开发簪，把里面藏着的药粉倒进了下面湛蓝一片的湖泊。
“好啊，她可是块硬骨头，你要做好准备。”她笑得很开心，像是偷吃糖没有被发现的孩子，接着她身子一软，晕了过去。
白鹭仙人接住她，百依百顺的美丽女人固然让人喜欢，他现在更想看看那个倔强自矜的女人被他操到求饶的样子。
阿梨缓缓睁开眼，贪心的男人已经握住她两团丰腴玩弄吮吸起来，她大惊失色的推开他，“别过来！”
他笑了笑向她走近，忽然觉得胸口一窒，他变了脸色，奇怪，这种烦闷的感觉是怎么回事？
阿梨不明所以，但知道这是个逃跑的好机会，她立刻穿上衣服，跑了出去。
站在百尺高崖的洞口，阿梨听着瀑布的呼啸，水雾迷蒙中根本看不清任何东西，身后传来可怕的怒吼和哀鸣，她别无他法，只能跳下去。
从高空坠落，水在这样的速度下像是变成了刀，刮在她身上又冷又痛，她以为自己要摔成肉泥的时候，冰冷和疼痛忽然不见了，鼻尖和空气里是熟悉的松柏清香，温暖的怀抱让水雾凝结成了水从她脸庞滚落。
“我听见你在喊我。”
林云潇抱着她还在半空中，安抚惊魂未定的她，阿梨怔怔的问，“他们怎么同意让你上来了？”
“我救我的妻子，还要他们同意？”
他笑了笑，感觉到她的第三魄已经归位了，温柔的问，“没事吧。”
阿梨摇摇头，紧紧抱住他，“你在就好。”
降落到地面上，白鹭派的弟子各个怒气冲冲，剑拔弩张，把他们围在中间，陆飞鸾带头道，“林掌门，你不听劝阻，硬闯门派禁地，休怪我们不留情面了。”
“他不过是为了救我，何曾到禁地里去，你们这么多人，不可能没看见。”阿梨急忙为他辩解。
“一码归一码，因为你当年的救命之恩，我们才破例让你上去，现在两清了。”陆飞鸾圆睁着杏眼，娇声喝道，“刚接到的传书，点苍山和桃源津的人马上就到了，天璇师尊和解遥被歹人所害，吸干内力而死，正好又是在你们走了之后，你们作何解释？”
“什么？！”阿梨惊讶非常，林云潇把她挡在身后，“日后我会向武林众人解释原委，但是现在，请放我们离开。”
这么说，他都知道。
阿梨看着林云潇幽深的眼眸和平静的表情，心中泛起了一个极不愿意承认的猜想，是她做的。
“放你们走？好让你们再去祸害其他门派吗？”陆飞鸾显然不买账，“把他们抓起来。”
“阿梨，靠近我。”林云潇做好了要突出重围的准备，却得不到她的回应，“阿梨？”
“云潇，他们说的是真的吗？”阿梨失神的看着他。
林云潇没有回答，而是说，“先离开这里，我再和你解释。”
“是我做的吗？”像是溺水的人抓住了最后一根浮木，阿梨看着他的眼睛希望得到否定的回答。
他没有说话，那就是默认了。
阿梨心里一凉，自嘲又悲凉的摇摇头，“我不走，事情是我做的，再不阻止我，只会有更多无辜的人死去。”
“你要我怎么阻止你，和当年一样刺你一剑杀了你吗？”林云潇压抑了许久的情绪像是找到了出口，“阿梨，死是最容易的事，那活着的人呢？我再强迫自己忘记你一次，深夜让痛苦和内疚翻来覆去折磨我，我做不到。你已经找回一半的魂魄了，只要集齐魂魄，你的意志可以克制聚魂鼎的控制，不会再有人死，我们为什么不再试试？”
阿梨愣住了，她知道他内心该有多纠结痛苦，身为正派掌门，却一而再再而三的纵容她用邪恶的方法杀人，偏偏他不能下手杀她，也无法毫无芥蒂的爱她，他又何尝不是快要被逼疯。
明明靠的这么近，回过神才发现，他们的距离已经变得这么远。
陆飞鸾知道他们合在一起都不是林云潇的对手，毕竟这是当年和魔教教主上官灼一战让天地都为之变色的男人。不如趁着他此刻失神的空当，先下手为强-------
“云潇小心！”冰冷的剑光闪了阿梨的眼，她的反应甚至比她的意识更快，张开手挡在林云潇的身前。
胸口里的粉䎃化成巨大的羽翼挡住了这一击，剑锋和她的身体只离着一寸的距离。
林云潇很快反应过来，长剑出鞘，带着和主人一样的怒气。
陆飞鸾他们则是齐齐跪了下来，“这是白鹭仙人在保护你，刚才多有冒犯还请原谅，你们现在可以离开，我们绝不阻拦。”
刚才那一剑刺的不是要害，不是要他的性命，林云潇看的分明所以才不至于勃然大怒，他仍是有些担心，“可有受伤？”
阿梨美目含泪，摇摇头，“云潇，对不起。”
刚才那一刻想到可能失去他，她宁愿用自己的命去换他的，他为她承受了这么多，她怎么还能让他难过。
“我听你的，我们走。”阿梨擦去眼泪，很是坚定的握住他的手。
林云潇立刻带着她离开，陆飞鸾等人也的确没有阻拦，暗暗叹了一口气，想着待会儿如何解释，等点苍山和桃源津的人赶到，早已人去楼空了。
“师姐，这瀑布怎么好像枯竭了？颜色也不太对。”众弟子中忽然有人好奇的喊了起来。
不止如此，空中渐渐传来白鹭的哀鸣，陆续有白鹭坠落在地上，嘴角流出黑血，竟是中毒而死。
陆飞鸾看着地上越来越多的白鹭尸体，耳边的哀鸣声像是控诉哭泣，听得让人心惊，“怎么会这样？到底发生了什么？！”
“阿梨，我们先在这里歇脚，再这么赶路，你的身体要吃不消了，我去外面买些吃的，你先休息一会儿。”
“等一下！”阿梨连忙喊住他，双手递到他的面前，“把我捆起来，以后只要你不在我身边的时候，都把我捆起来。”
林云潇看着她，却是没有动手，阿梨继续说，“云潇，没关系的，只有这样我才不会跑出去害人，你快绑住我。”
他不再犹豫，把她手脚绑了放到床上，无比怜惜的亲了她一下，“阿梨，等我。”
阿梨想让他放心，挤出一个灿烂的笑，“我等你，无论多久都会等你。”
他忽然抱住她，抱的那样的紧，她被他抱着，忽然就有了流泪的冲动。
前路不管如何灰暗艰难，他们在一起一刻便快乐一刻，这就够了。
第四魄（一）H
“我和章夫人有些过节，现在三大门派的人又在追杀我们，太行山还愿意让我们进山吗？”
然而阿梨的担忧看起来是多余的，太行山不但让他们进山，更是派了人迎接。迎接他们的是个妙龄少女，一双狡黠而灵动的大眼睛滴溜溜的瞅着两人。
“我叫章若水，我爹是太行山掌门，听了山下弟子通报，我娘特地派我亲自来迎接两位。”少女的嗓音清灵，像山间的悦耳银铃，她遗传了母亲的美貌，脸上甜美的笑靥看了便觉欢喜可亲。
章若水亲热的挽住阿梨，“娘总是和我提起你，她说当年一时情急差点误伤了你，很是歉疚，看你没事就太好啦。你看起来倒像是和我一般大，我便叫你姐姐吧，阿梨姐姐，你长得真美，难怪能让魔教教主和林掌门都为你神魂颠倒，倾心相许呢。”
这话听着实在让人不舒服，阿梨出于礼貌勉强笑道，“你娘是公认的武林第一美人，你的样貌也不遑多让。”
章若水作出皱眉叹息状，“你等下见到我娘，可要大吃一惊了，她很不快乐，总是和爹爹吵架，模样也没有从前好看。林掌门，你见过我娘年轻时的模样，她那时真的像大家说的那样好看吗？”
林云潇用平静而疏离的眼神看着满眼好奇的少女，柳青芜当年试图勾引他的事在武林传的沸沸扬扬，甚至为达目的害死了红珠，她现在说这些话只能是激怒他。
然而还不等林云潇回答，章若水自顾自的接下去，“瞧我问了什么傻问题，若我娘真的美若天仙，你怎么会不要她，让她沦为武林笑柄呢？为了这事爹爹总是和娘吵架，甚至怀疑我到底是不是...我不喜欢爹爹，他太凶啦，如果他有林掌门对阿梨姐姐这么温柔，我娘就不会这么难过了。”
她像是忽然意识到两人脸色都变得很难看，连忙着急道歉，“对不起对不起，爹爹不让我见外人，我实在太闷了，该说的不该说的都说了。林掌门，阿梨姐姐，念在若水年纪还小，不要怪罪我乱说话。好了，前面就是含章殿啦，爹爹和娘亲正在殿内等你们呢。”
含章本是包含美质的意思，而在章若水看来这个名字却是无比恶心，她眼里的厌恶一闪而过，转头露出一抹甜美的标准笑容，想到她今晚的计划，她反复练习的笑容里也有了一丝真心的喜悦。
林云潇和阿梨对视一眼，他们当然看出章若水除了一副好皮囊，表面天真无辜，实则既蠢且坏，心术不正，只是她还不值得他们费心，即将要面对的章标和柳青芜才是深不可测的角色。
一进殿，便闻到一股十分浓厚的熏香味，像是故意要掩盖什么气味，但还是依稀能辨认出，那是男女欢爱交合后的气味，两人不约而同的皱起眉头掩住口鼻。
“快给两位贵客送上清芝丸。”一华服女子娇柔的嗓音带着一丝歉意，“真是抱歉，笨手笨脚的丫鬟下手不知轻重，把香点的这么浓。”
说话的人便是柳青芜，她歉意的神态全不似作伪，然而林云潇和阿梨却步步留心，这清芝丸的确就是普通消解异味的丸药，这味道又实在难闻，确认丸药无毒后两人这才服下。
“你们都退下。”柳青芜拿出女主人的姿态命令众弟子退下，立刻换上了一副亲切的面孔，对着阿梨跪下，“阿梨，当年的事情是我不对，你一定要原谅我。”
阿梨连忙扶她起来，“何必如此，我此行只为取回魂魄，至于其他事情，过去这么久别再提了。”
“人家既然这么说，你就起来别让她为难了。”章标走到柳青芜身边扶起她，目光转到阿梨身上，打量了一番。
阿梨被他的眼神看的很不舒服，倒不是他长得面目可憎，章标还是有身为一派掌门的气势在，但是那样的神色让她想起眼冒绿光的猎人看着即将到手的猎物。
“还不快把东西拿出来。”章标对她发号施令，而柳青芜也听话照做了，看来章若水说他们夫妻关系不好也不是谎话。
柳青芜拿出了一个雕刻精巧的木盒，像是用什么香木雕出来的，盒子上有繁复难解的花纹看着像是法阵，她交到阿梨手里，笑道，“你要找的东西就在这里面。”
林云潇怕盒子有诈，拿过木盒想替阿梨打开，柳青芜伸手制止他，“林掌门不可...”
她还没碰到他的一片衣角，林云潇已经躲开了她的手，她愣了愣，微不可见的皱了皱眉，扯出一个笑，“要阿梨姑娘自己打开才行。”
阿梨知道他们没安好心，盒子里可能有弹射的机关或是毒虫蛇蝎，但她的确感觉到了自己的魂魄就在这里面，于是她将木盒朝着柳青芜，“还请章夫人帮我看看，盒子里的东西对不对。”
她说完就抽出了盒盖，若是真有诈那也是她自食其果。
盒子打开了，没有意料中的毒粉毒虫或者奇怪机关，柳青芜只是笑，“谨慎些也没错，现在你们可以看看了。”
阿梨这才半信半疑的去看盒子里的东西，忍不住倒吸一口凉气。
残碎的魂魄被仙鹭玄针刺穿封印着，针头上显然涂了毒药，整个木盒内部都呈现了毒药的淡青色，可以想见柳青芜把对她的怨恨全部发泄到她的残魄上时有多丧心病狂。
忽然门窗都被关上并上了锁，日光被封闭的房间阻隔，这才看见屋里淡淡的萦绕着一种近乎灰色的气体。
阿梨这才反应过来，浓厚的熏香就是为了遮掩这种用孔雀胆焚烧而成的气体，这种气体在阳光下会很快分解，本来没有毒，但再加上暮芝草，可以让人瞬间浑身麻痹，意识恍惚。
林云潇的佩剑“哐当”一声掉到地上，柳青芜嘲讽般的把手放到他胸前，把他推倒在地，“林掌门，要是早这么听话不就好了吗？”
“你别碰他！”阿梨撑着涣散的意识，狠了心把手往木盒里伸进去，用针扎的剧烈疼痛让自己清醒过来。
木盒被扔到光滑的地上，章标看着空了的木盒的阿梨鲜血淋漓的手，起了怜香惜玉的心，竟是伸出舌头来舔她手上的血迹。
“啪！”阿梨用尽力气给了他一巴掌，脑海中一片眩晕，她挣扎着往林云潇的方向爬去。
“之前说好的，在放其他门派上来之前，他归我，这个女人归你。”柳青芜厌恶的看着徒劳挣扎的阿梨，向章标喝道，“赶紧把她拉走。”
阿梨就快要碰到林云潇的衣角，忽然一股巨大的力量拉着她的脚把她往后拖，她拼命扑腾抗拒，“不要...不要...云潇...云潇你快醒醒！”
章标不费力的就把阿梨拖到了暗室，放眼望去这里满是镣铐、鞭子等道具，她刺激着手上的伤口让自己不要彻底失去意识。
章标则是贪婪的抚摸着阿梨洁白的脚踝，她感到无比的厌恶，此刻的他就是衣冠禽兽四个字，她还想徒劳的离开这里，因为实在没有力气，只能往出口的方向爬行，口中不住的呼喊林云潇的名字。
“自古嫦娥爱少年，你们看他模样俊美，一个两个都想嫁给他，我也不是不通情理的人，便让你亲自看看。”章标敲了敲墙，竟推出了一块严丝合缝的石砖，他将砖拿掉，正好能看见含章殿的动静，而殿内的人不会注意到放置茶具香炉的架子的其中一格少了一块砖，多了一双眼睛。
殿内，林云潇倒在地上，柳青芜则是伏在他身上，脸色又悲又喜，“那时我不过让你抱抱我，你都不肯，若你那时娶了我，现在我们也该儿女成群了。你嘴上说着浩然正道，还不是和阿梨那个妖女纠缠不清，她究竟有什么好？”
柳青芜抚上他的脸，轻轻的凑上去，亲吻他的唇。
阿梨看得分明，一双美目已然带上了泪光，她看着柳青芜热烈的轻吻他，玉手又往往下解开他青色的道袍，很快他的上身就失去遮挡物，胸口到腹肌都一览无余，柳青芜显然很满意他的身体，又往下抓住他的阳物力度适中的揉捏起来。
林云潇忍不住发出略微痛苦的闷哼，柳青芜很得意他的反应，另一只手则划过他上身的肌肤，在胸口画着圈，他低下头，正对上她抬起头的脸，他于是吻了下去。
阿梨紧咬着唇不让自己哭出来，要让她亲眼看着这一切简直心如刀绞，而章标早就难耐的掀起她的裙子，趁着她失神难过的空档，扒下亵裤把自己的肉刃猛的一送！
“唔...”阿梨咬着牙不让自己发出声音，让她看着林云潇和其他女人欢爱，而自己正在被另一个男人侵犯，这是何等的刺激和折磨，她的眼泪因为身后的撞击而滚落眼眶，泪眼模糊中看见林云潇主动抱住柳青芜，像是要把她压到身下，吻的难舍难分。
“我不要看了...”阿梨勉强挤出这几个字，章标正尝着甜头，有什么不答应的，立刻把砖头堵上了，自己则是俯下身堵住阿梨的嘴。
阿梨只觉得发自内心的厌恶，肚里翻涌起一阵想呕吐的冲动，她此刻像骑马一样坐在章标身上，在他的疯狂抖动下身体跟着上下起伏，这种令人眩晕的感觉越来越强烈。
“呕...”阿梨再也忍不住吐了出来，全部吐在了章标的身上。
第四魄（二）
章标看着自己一身的秽物，看阿梨的眼神冷了下来，也不在乎阳具还没发泄，就拔了出去，眼里燃起了一种疯狂而危险的光。阿梨头目森然，也不知他要做什么，待反应过来时自己已经被放到暗室中间的床上，四肢和脖子都被床上延申出的镣铐铐住动弹不得。
“咻”的一声他拔出剑，眼神发光的看向阿梨，“对付你们这些自命清高的女人，就要让你们记住自己有多卑贱。”
他一边说着，一边用冰冷的剑锋轻轻拂过阿梨洁白平坦的小腹，“我要在你这里刻上字，这样无论你和哪个男人欢爱都能让他看见。刻什么好呢？就和外面那个女人一样，刻上你是我的母狗，哈哈哈，就是因为这个，她也只敢趁林云潇神志不清的时候下手了。”
看见了阿梨害怕的摇头和闷在喉咙里的呐喊，他似乎更高兴了，“不喜欢，那换一个，就刻上你的骚逼只给我一个人操，怎么样？”
他根本不是要征求阿梨的意见，而是欣赏她绝望无助的表情，剑锋触碰到如绸缎般丝滑的肌肤，然而还没等划下去，忽然一道极强的剑气破墙而出，章标惊讶的抬起头，胸口忽然剧烈一痛，整个人不受控制的往后飞去，愣愣的看着自己被穿胸而过钉到了墙上。
林云潇连忙解开阿梨的束缚，还好赶上了。
他主动去亲柳青芜是为了把腹中还未消化的清芝丸渡给她，如此一来现在中毒动弹不得的人就是她了，阿梨显然也明白了他的用意，于是故意呕吐把腹中的清芝丸吐了出来，解除毒性。
“阿梨，我们快走，各门派的人快要上山了。”林云潇扶起虚弱的阿梨，她身子弱，也没有那么好的调理内息功夫，所以恢复的慢些。
两人逃离开这个令人作呕的地方，而等候在外的章若水看见两人出来十分惊讶，也不敢轻举妄动，只能等他们走远后进殿查看。
“娘！你怎么样？”章若水看见昏迷倒地的柳青芜，着急的去探她的鼻息，确认她只是中了孔雀胆和芝雪草的毒才放下心来，给她服下了解药。
这时听见了暗室里的痛苦呻吟，她竖起耳朵，顺手拿了柜子上的一把宝石小刀，慢慢的往暗室里走去。
章标胸口一片血红，但没有直接伤到致命要害，若是现在包扎伤口及时止血，是可以得救的。他看见章若水走进来，用眼神示意她赶紧来帮忙，章若水则是走近他，确认他是真的重伤以后，抽出小刀狠狠的往他胸口刺去！
章标似乎没想到她会这么做，愤怒的看着她仇恨又害怕的眼神，章若水被吓得不轻，大叫一声闭着眼疯狂的捅他刀子，不知捅了多久，他已经不再说话了，气息也停了，她后怕的一把扔开小刀，跌落在地上，“是你逼我的...是你逼我的！”
大颗泪珠像断了线的珠子一样的掉下来，她哭的好伤心，脑海里浮现出他这个亲生父亲对她从小做的禽兽不如的事，比如在阳物上抹蜂蜜让她帮他用口和手发泄，让她看着母亲和他交媾，把母亲肚皮上的字给她看，告诉她自己长大后也会变成他的母狗。好在她之前因为年龄尚小没让他破了身，若不是正好阿梨他们来此，恐怕今夜便是她初次春宵了。
章若水抱膝哭着，服下解药恢复了的柳青芜走进来抱住她安慰着，“好孩子，杀的好，他早就该死！”
“娘，接下来怎么办？”章若水到底还是年轻，看着满手和满衣的血，一旦想到后果便止不住的害怕，“他们会发现我是凶手，不会放过我的。”
“快去换件干净衣服，等其他门派的人上山来，就说是那对狗男女夺魄杀人，我们再一起杀了他们，这件事不会有第三个人知道。”柳青芜很冷静的想着一箭双雕的对策，她一想到林云潇和阿梨就恨的牙痒痒，恨不得把他们挫骨扬灰。今日的太行山，就是他们的葬身之地！
林云潇知道他们不能下山，不但有弟子看守更可能直接对上其他门派的人，唯一的路就是往山上跑。太行山高耸入云，如擎天巨柱拔地而起，从高处往下看便如身处云海，雾气迷蒙。有了云雾遮挡那些逐渐追赶上来的门派弟子并没有很快找到他们，但他们都知道若再不想办法脱身，今日必将丧生于此。
山壁上有废旧的铁索，每条有五六尺粗，据说是仙人留下的通天索，若是沿着一直爬就能升天成仙，的确也有人试着攀爬过，但不是中途返回便是消失无踪，因为云雾缭绕也看不清。
林云潇抽剑开始砍铁索，他有一个大胆而冒险的想法，要用这铁索连接到山脚，避开那些门派的人离开。
“云潇，算了吧，我们斗不过老天爷的。”阿梨看见他疯狂的想砍断铁索，砍的虎口都开始出血，又是心疼又是难过，“为了我，不敬神明，自毁道行，不值得。”
“咣当”的一声，看似坚不可摧的铁索应声而断，那是仙人登天的阶梯，长的像是没有尽头，林云潇走到她身边，单膝跪下，“阿梨，你就是我的道，在我心里，你比天还要高。”
说完他站了起来，用尽力气把铁索甩到山下，满目白雾中，谁也不知道铁索的终点到底是哪里。
“阿梨，怕吗？”林云潇问她。
阿梨站到他身边，眼前是白雾迷茫，头顶是万丈高空，山下是众人追杀，她却一点都不怕，她愿意和身边这个男人一起做任何事，哪怕是死呢。
“无论生死，永不分离。”阿梨紧握住他的手，林云潇得到她的答复，沿着铁索滑了下去。
第五魄（一）
床上的女子像是做了噩梦，咕哝着从昏迷中惊醒过来。
“云潇！”阿梨整个人从床上弹了起来，却把床边坐着瞌睡的人吓了一跳。
“阿梨姐姐，你终于醒了。”那女子声音欣喜，似乎想去拥抱她，但由于身怀六甲行动不便，只能作罢。
“小凤，你是小凤。”阿梨认出了她，握住她的手，“我这是在哪里？云潇怎么样了？”
“这里是明月渡，林掌门还在昏迷，叶阁主和我夫君都在救治他，已经没有性命之忧了，你不用担心。”小凤耐心的一一解释，“夫君在江边练功时，发现你们在水里漂浮，昏迷着手却不愿意松开，叶阁主费了好大的力气才把你们分开，林掌门伤的重，可能还要昏迷上几天。”
太多的信息让阿梨一下子接收不过来，但她此刻最关心的是林云潇的安危。
“小凤，你带我去见他，我现在就要见到他。”阿梨挣扎着从床上起来，小凤拗不过她，只能答应。因为小凤即将临盆，实在不宜快走，阿梨扶着她慢行，一路上她又把这些年的经历将给阿梨听。
“我的夫君是明月派的掌门江天岚，当年八大派围攻魔教，他因为身体不适没有去成，后来的结果你也知道，上官灼将明月渡的弟子斩杀殆尽，不留一个活口，他便成了唯一的幸存者。因此他发疯了一样的练功，每天都活在自责和仇恨里，我看着他这样子，却什么也帮不了他。”小凤眼里满是哀伤和心痛，“或许因为这个原因，我们的第一个孩子没有保住，他更加内疚，我身子又差，去年才终于又有孕，再加上这些年叶阁主的帮忙，明月渡终于有了些起色，最近是我见他最开心的一段时间，但我知道他心结未解，上官灼杀了他的师兄弟，还有他最亲的哥哥，不手刃了这个仇人，他是不会真正高兴的。但我只要能陪着他就心满意足，不管是生是死，我都认定他了。”
阿梨知道明月渡被屠杀和她脱不了干系，听小凤这么说，难免有些恍惚。
“阿梨姐姐，你脸色好苍白，要不要休息一下？”
“不用了。”阿梨勉强扯出一抹笑，伸手指着前方转移小凤的注意力，“云潇他们是不是在前面的房间？”
小凤点点头，“我们进去吧。”
阿梨进屋先看见了躺在床上昏迷不醒的林云潇，她担心的冲上前去，“云潇，我来了，你怎么样？”
“他没有性命之忧，假以时日就会醒过来的，阿梨，别担心。”
这样温柔的声音和语气，阿梨不用回头也知道是谁。
“谢谢你，叶师兄。”阿梨把他当公 众 号:可 心 可 心 可 心作自己的兄长，朝他感激的一笑。
“既然阿梨姑娘醒了，我先带她去拿回魂魄吧。”说话的是个二十多岁的男人，五官清隽，只是眉宇间有一股散不开的悲凉愁苦之意。
阿梨看见他的脸，脑海里想起了一个人，一时愣住了，试探的问，“你是江掌门？你的哥哥莫非是江乘归？”
江天岚听见这个久违的名字，瞪大了眼睛，“你怎么会知道我兄长的名字，莫非你在魔教的时候见过他？”
她看见自己的样貌便认了出来，一定是见过他的兄长，江天岚有些激动，“阿梨姑娘，请把你在魔教的经历告诉我，我的兄长他是怎么死的？为什么那个魔头非要把明月渡的所有人斩杀殆尽不可！”
他越说越激动，甚至开始摇阿梨的肩膀，叶庭生和小凤连忙把他们俩分开。
“夫君你在做什么？阿梨姐姐才刚醒过来，有什么话你待会儿再问，哎呀...”小凤拉住他，被这么一折腾动了胎气，痛苦的捂住了肚子。
“小凤，你怎么样？”江天岚连忙扶她到一边休息，“都是我不好，刚才没看着你，孩子没事吧。”
小凤宽慰的朝他笑了笑，“夫君，我没事的，孩子调皮踢我呢。”
江天岚更加抓紧了她的手，“我听你的，我什么都不问了，我就在这陪着你。”
叶庭生看着神色复杂的阿梨，轻声道，“阿梨，我先陪你去取回魂魄，让他们单独呆一会儿，有他们在这儿，也无需担心林师弟。”
他想的周全，阿梨此刻心神激荡，只知道点头答应。
今夜的月亮大而明亮，江与潮水与天几乎一色，笼罩在无边的月色之下，空中一点纤尘也没有，只有干净而坦荡的月光，仿佛在这样的月光下有什么隐秘心事都变成了一种不应该的负担。
“阿梨，你看今晚的月亮这样的洁白无暇，我们各自把心里的一个秘密讲出来，不再有心事，好不好？”还不等阿梨回答，叶庭生微笑道，“我先来，有件事我从未对别人讲起过，但是今夜，我想讲给你听。”
阿梨侧过头听他讲，叶庭生望着远方像是进入了沉思，“我有一个女儿，叫叶轻灵，今年十六岁了。”
第一句话就让阿梨惊讶非常，“叶师兄，你竟然有个女儿，你什么时候成亲的？为什么我和云潇都不知道呢？”
叶庭生扯了扯嘴角，也不知是不是笑，“我并没有成亲，算是孽缘吧，那夜我喝醉了酒，我把灵儿的娘亲认成了另一个人，然后就有了灵儿，生下灵儿后，她就去世了。我对她没有感情，对这个错误得来的女儿自然也没有，而且我和林师弟不同，我以童子之身入道，破了戒这辈子的道行便封了顶，再也不可能有突破大成的一天，所以明知道不是灵儿的错，我还是不喜欢她。她用了各种方法想引起我的注意，想让我多关心她，但是我一看到她，就想起那荒唐的一夜，想起我半废的修道之路，说起来可笑，我竟然会恨这个继承了我的血脉的女儿。”
阿梨忍不住问，“那她现在人在哪儿？”
叶庭生没有说下去，路也走到了尽头，大而光洁的明月下，阿梨的魂魄和月光一样闪耀着漂浮在江天一色中，她伸出手触碰那光芒，两者融为一体，刹那间周围的一切都泛着令人目眩神迷的光。
叶庭生看着她，她是天地间的日月，只要在她身边他就有了光。
“阿梨，该你了。”他们开始往回走，叶庭生细心的看出她心事重重，希望她能说出来。
“叶师兄，当年上官灼之所以会对明月渡的弟子赶尽杀绝，其实是因为我。江教主的哥哥江乘归，当时他把我掳走，上官灼为了逼他出来，开始在广场上杀明月渡的人，后来他出现了，上官灼把他抓了起来，打断他的腿，把他囚禁在蚀骨崖，那里的寒风如刀剑，会蚀人肌骨，但还不止于此，上官灼一刀一刀的把他凌迟而死，割了他作为男人的那个地方，最后割开他的脖子，杀了他。”这样血腥残忍的一切，阿梨甚至没有在林云潇面前说过，但是面对叶庭生，她毫无保留的，全部说了出来。
“只是因为他把你掳走？”
阿梨不愿说谎，“我本打算救他，但他趁机点了我的穴道，侮辱了我。上官灼大开杀戒，是为我出气，所以我其实也算是江教主的仇人。”
“你说的都是真的？”拐角里忽然传来一个阴沉的声音，一个人影走出，是满脸愤怒的江天岚。
阿梨没想到会被他听见，但事已至此否认也没有意义，她点了点头，“是真的。”
叶庭生见势不对，不动声色的走到了阿梨，“天岚，你先冷静一下...”
“啊！你叫我怎么冷静！我竟然还救了我的仇人！”江天岚看着阿梨的眼里起了杀意，叶庭生不再犹豫，双手结印就要施法，然而江天岚对他的意图一眼看穿，他避过叶庭生，准确的抓住阿梨的肩就跑。
“对不起叶阁主，我无意伤你，但是这个女人，我今天非杀不可！”
他留下一句话就跑了，叶庭生虽然心急却也知道只有小凤能劝住他，于是赶紧去找小凤来帮忙。
第五魄（二）
阿梨被江天岚拽着进了一个屋子，只听得他跪了下来，语气激动不已，“兄长，师父，师兄，师弟，今日我终于能手刃仇敌为你们报仇了，你们在天之灵可以安息了。”
说毕他擦去眼泪，带着显而易见的杀意拔剑刺向阿梨，阿梨灵巧的闪身避过，她虽然武功不佳，轻功和暗器的功夫却不差，许是出于生存的本能，聚魂鼎的意识又开始浮现，但是阿梨现在已经集齐了五魄，还差两魄就可以魂魄齐全，对自主意识的控制能力强了许多，于是只是躲避，并没有出手伤他。
“躲避的功夫还不错，那么别怪我不给你留全尸了。”江天岚也知道要速战速决，若是等小凤和叶庭生赶来，他恐怕就杀不了她了。
他催动着内力，使了一招“闲潭落花”，阿梨心神一惊，终于忍不住使出暗器封住他周身大穴，他一下子倒地不能动弹。
阿梨却也受了伤，加上本来身体就未恢复，这么一运动脸色苍白的直流汗，有个声音在她脑海中说，快点吸了他的内力，否则等他冲破穴道你就必死无疑。
阿梨抗拒的摇头，却无法把那个声音驱逐出自己的脑袋。
“要么你就杀了我，否则，就算小凤为你求情，我也不会放过你！”江天岚恩怨分明，他今天是一定要杀了阿梨的。
脑海里的声音又开始说话，这次语气更着急了，快杀了他，否则你就得死，想想为了你拼命的林云潇。
云潇...听到这个名字，阿梨的意识有片刻的恍惚，就是这片刻的空挡，她已经站了起来，江天岚以为她是要杀他，谁知她却掀起了他的外袍，抓住他的物事开始上下撸弄。
“你做什么！要杀就杀，士可杀不可辱！”江天岚开始怒吼，他的激动情绪反而让他硬的更快。
阿梨也不犹豫，看他起了势，两腿一分就坐了下去，开始上下动起来。
源源不断的内力开始灌入她的体内，阿梨一边骑着，一边在和脑海中的另一个意识搏斗。
就是这样，抓紧时间让他射出来，不然你的叶师兄和小凤就要看到你这副模样了。
“闭嘴！你闭嘴！”阿梨拼命摇头，动的更快了，她夹的非常紧，就是想快点结束这一切。
江天岚不再说话，紧握成拳的手在射精的那一刻无力的松开，绷直的背像断了的弦一样倒在地上再也起不来。他面色苍白，内力全失，和一刻钟前那个杀气冲天的掌门完全是两个人。
“阿梨姐姐！”小凤着急的喊着她的名字小跑进来，她担心江天岚会伤了阿梨的性命，顾不上自己刚动了胎气，生怕晚了。
然而她和叶庭生进门的时候，阿梨还坐在江天岚的身上，他正好倒在地上发出了重物坠地的响声，用开始涣散的眼神努力转头看向自己惊愕的妻子。
阿梨像是突然醒悟过来，像躲开瘟疫一样的站了起来，一直退到墙边无路可退。江天岚则没有她那么体面，发泄过疲软的阳具耷拉下去，暴露在空气中，小凤缓缓的走上去，为他放下衣物维护他的尊严，他的眼泪就从眼角滑落下来。
她无声的伸手抚摸他的脸，然后肚子剧烈的痛起来，下身的裙摆开始渗水，“好疼啊...我要生了...”
阿梨知道她是羊水破了即将生产，叶庭生也知道妇人生产是什么样子，立刻朝阿梨道，“阿梨，振作起来，现在只有你可以为小凤接生，我去打盆热水，他们的命就看你的了。”
阿梨听了这话，像是得了指示，她冲上前，握住小凤的手，“小凤...小凤别怕...有我在你和孩子都会没事的...”
小凤虚弱的朝她笑了笑，“阿梨姐姐...我相信你...”
阿梨听了这话，眼泪像断了线的珠子一样停不下来，她只能握住小凤的手，紧咬着嘴唇一句话都说不出来。
“热水来了。”叶庭生用最快的速度打了热水，此刻门外已经聚集了其他门派的追兵，他知道情况紧急，不想再让她们担心，于是道，“阿梨，这里交给你。门外现在有些麻烦，我去解决一下。”
说完他就冲了出去，顺便关上了门设置了隐声阵，这样屋里的生产声和屋外的打斗声都不会被听见。
“叶庭生，你已经不是点苍山的人，你要是乖乖让开，让我们抓了那妖女，我们不会为难你。”说话的是白鹭派的陆飞鸾，她和叶庭生素无冤仇，率先站出来说了句公道话。
“你说阿梨是妖女，她对你白鹭派做了什么？”叶庭生知道自己绝对打不过他们，唯今之计只能是多拖一刻是一刻。
“她竟然在仙人的心湖下了毒药，那是我们白鹭派的泉眼，现在我们门派遍地是白鹭的尸体，草木枯竭，瀑布断流，土壤和水源可能十年都难以恢复，亏我们还念着她的恩情破例让她去见真人，她如此的丧尽天良，荼毒生灵，我们杀了她就是为武林除害！”
“阿梨是拥有草木之力的医者，我不相信她会做这样的事。我知道你们都义愤填膺，但是做这些伤天害理的事情的人，并不是阿梨，她魂魄尚未集齐，意识控制不了身体，是她体内的聚魂鼎在作怪，操控她做的这些事情。你们都受过阿梨的恩惠，若她是这样的人，当年又何必救你们出魔宫？”
叶庭生这番话说的有理有据，点苍山和桃源津自然不用说，本来就是倾向于相信林云潇和阿梨的，陆飞鸾也一下子哑口无言，唯有柳青芜，冷笑了一声。
“这个妖女杀我丈夫，手段残忍至极，你一句轻飘飘的她是被控制了就想把我打发了？或许这一切是魔教的一局大棋，上官灼的手段有多残忍大家都知道，阿梨是他的夫人，聚魂鼎是魔教至宝，他先让阿梨施恩，再趁我们没有任何防备，把各大门派一网打尽！”
这话一出，大家便又信了几分，这一切是魔教的阴谋实在太过合理。
叶庭生看群情激愤，很快局势便要控制不住，心急如焚又担心屋里的情况，他若是拦不住他们，死的绝不止一条人命。
屋外剑拔弩张，屋内也是情况紧张。
“啊-----！”小凤生产的呼声异常痛苦，她满头是汗，浑身都湿透了，阿梨让她咬着布条不让她咬掉自己的舌头，握着她的手都在颤抖。
江天岚侧头看着她，眼睛眨也不眨，他面色比她还要白上几分，分明是强撑着最后一口气。
“小凤，再加把劲！”阿梨看见了孩子的头，眼里霎时放出光来，“生了，生了！”
阿梨把脐带剪断，那是个哭声洪亮的男婴，她连忙放在中间给小凤和江天岚看，“是男孩，孩子很好---”
阿梨的话硬生生的噎住了，因为小凤并不好，大量的出血染红了她的衣裙甚至地面，她心一凉，不可置信的颤抖唤她，“小凤...小凤不要...”
小凤听见孩子的哭声，浑身力气松软下来，连着她活下去的欲望，也被烧成了灰烬，她费力的转过头，伸出手去够江天岚的手，艰难的，剧烈的喘息着，江天岚的眼睛一直没有闭上，像是在看着她，手却没有动，不知道什么时候，他眼里的生机已悄悄的彻底灭了下去。
小凤终于碰到了他的手，终于满足，用一种无比眷恋的眼神看着江天岚。
他们的生命就以这样的姿势永远定格在这一刻。
孩子哭个不停，而阿梨的哭声比他更大声。
撕心裂肺，不过如此。
第六魄（一）
叶庭生独木难支，虽然他们并不是要致他于死地，但还是不可避免的受了伤，阵法也跟着弱下来，于是孩子的哭声和阿梨的哀号就从屋里传了出来。他一时乱了思绪，柳青芜趁这个机会，眼里寒光一闪，将怀中的仙鹭玄针射了出去-----！
叶庭生躲避不及，一百零八针，针针刺入血肉，他半跪在地，勉强用剑撑着身体。
阿梨走出门，看见的就是叶庭生满是血洞的后背，针头上的鹤顶红瞬间融入身体，他的身上全是黑紫色的有毒血迹。
她不知道自己是怎么冲过去扶住他的，只记得他那样的痛苦，在垂死关头还是向她露出了一个温柔笑意，从怀里取出了一个东西放在她的手上，阿梨感到第六魄回到了身体。
“阿梨，原谅我的自私。”叶庭生强撑着最后一口气，“灵儿，在魔宫，帮我...”
鹤顶红的毒素见血封喉，他再也没了力气，断了气息。
阿梨呆愣了许久，机械般的低头，手心里是一块泛了黄的幽兰丝巾。
叶庭生的死让各门派的人都吃了一惊，当年八大派从魔宫铩羽而归，白夜阁帮了他们许多，因此他们没有人真的对叶庭生下死手。
苏念青愤怒的剑指柳青芜，“你这个恶毒的女人！”
柳青芜不以为然，“他执意要维护这个魔教妖女，摆明和她是一伙的。解夫人，你难道忘记你那无辜惨死的孩子了？”
这话让苏念青瞬间倒退了一步，她的遥儿才十六岁呀，她红了眼眶，不再说话。
柳青芜轻哼一声，用手指着阿梨，“现在就是杀了这个妖女为你的儿子报仇的最好时机，还不动手更待何时！”
苏念青握着剑，一步一步的朝着阿梨走去，阿梨神色茫然，像是根本没看见她，叶庭生的身体还温热，屋里孩子还在哭，可是她什么都听不见，看不见，整个世界仿佛变成了黑色。
苏念青红着眼，正是因为相信和亲密，所以知道解遥是被她杀了以后才会这么痛心和无法接受，她剑指阿梨，还是明知故问，“是你杀了遥儿？”
阿梨不知道有没有听懂她的话，她看见了对着她的冰冷剑锋，一心求死，“杀了我。”
苏念青悲痛的怒吼一声，闭眼往阿梨刺去！
“咣”的一声，金属碰撞之声大作，苏念青的剑被弹了回来，她也被震退了两步，解冰初连忙上前扶住她不让她摔倒。
和她的剑碰撞的兵器是一柄乌金折扇，那扇子的主人抛出它调转了剑的方向，此刻又飞回了主人的手上，那扇子的主人是个年龄不大的少年，身着金线暗纹的黑色锦衣，愈发显得脸和手极白，只是脸上那双精致眸子里，透露出的全是与年龄不符的成熟和阴狠。
“你们名门正派也会以多欺少？”
这一句话已经表明了他的身份，如此的年纪、打扮与武功，他是魔教少主上官佑。
众人有些吃惊，但很快平静下来，上官佑毕竟是个十九岁的少年，再怎么厉害也不会是他们联手起来的对手。
他们担心的另有其人。
似乎是要让他们宽心，那人并没有出现，上官佑的确还带了其他人，不过不是伏兵而是个白衣少女，着急的跑到阿梨面前，唤她姑姑。
白芷沅看着失魂落魄的阿梨，怎么叫她都不应，愈发着了急。
柳青芜等了好一会儿没看见上官灼，刚才不敢轻举妄动的谨慎小心渐渐没了，“被我说中了吧，魔教少主都亲自来了，这一切分明就是你们的阴谋。你们魔教是没人了吗，竟然让你们的主母，纾尊降贵亲自来做这些龌龊事！”
这话说的实在恶毒也令人恶心，上官佑眸子一冷，指着柳青芜，“龌龊？你自己当年做的龌龊事还不够多？还是以为过了十几年没人再记得？你看看你身边这些人，有谁真的看得起你？”
柳青芜气得柳眉倒竖，往四周望去，白鹭派将她视为叛徒，太行山见惯了章标对她呼来喝去，弟子并不尊敬她，点苍山还有她欠下红珠的一条人命债，桃源津更不用说，解冰初和苏念青夫妇对她的厌恶甚至摆在了脸上，她又气又怒，竟是忍不住要落下泪来，一个人影挡在了她面前，语气坚定不容置疑，“不许你说我母亲！”
章若水见没人帮自己的母亲讲话，被热血一激再也顾不得其他，站到柳青芜身前维护她，但她哪里见过这样的阵仗，刚才看见叶庭生惨死已经是心神震荡，此刻面对上官佑，他是容貌俊美不错，但那双眸子冷的仿佛要结冰，她的腿止不住的抖，上半身却硬撑着，保持举着剑的姿势。
上官佑竟是笑了，“长得不错，可惜了，今天你们都得死在这儿！”
听了这话，众人不约而同的进入了作战状态，此刻已是清晨，然而天光忽然变暗，有声音从地平线从远到近传来，如隆隆的雷声。
“这是...”众人惊疑的看着遮天蔽日的“乌云”。
解冰初看着这架势，皱眉喃喃：“魔教这是倾巢而出吗？”
众人皆紧张的戒备起来，这样的阵仗和气势，在十六年前他们曾听闻或见过，也是像今日这般。
遮天蔽日，风云变色。
那本是皇宫出动了几乎所有大内和宫中精锐，势在必得的一场战役。
失去了大半功力，没了聚魂鼎的威慑，加上折损了爱人三重打击的上官灼，竟然没有输，那日的他可怕至极，像地狱阎罗，见过他的人几乎全部死在他手，剩下的活口也如疯癫一般再不敢提魔宫和他的名字。
此刻渡口已站满了魔教的人，因穿着黑衣不易被发现，月至中天，明亮的月光洒落下来，落在五大门派明晃晃的刀剑上，落在魔教中人的黑色铁衣上，场面紧张而平静。
上官佑现在的实力不足以调动这么多的人，只可能是那个人来了，所有人都心知肚明，所有人都在屏息等待着。
除了阿梨。
她看了看严阵以待的魔教众人，看了看小心戒备的各大门派，慢慢的放下叶庭生的尸身，站了起来。
白芷沅想喊住她，但是又不敢，此刻安静的可怕，所有人都在看着阿梨。
她慢慢往前走，经过上官佑的身边看了他一眼，他看着她像是有千言万语要说，张着口却什么都没说出来。
阿梨朝他笑了笑，像是欣慰，像是悲伤，又像有点别的。
她越过他继续往前走，走到他们中间，月光正好洒落在她身上，洁白而圣洁，仿佛她整个人都发着光。
阿梨轻轻唤了一声，“上官灼。”
她的声音很轻柔，很疲惫，但是在这无人敢出声的时刻，已足够让在场所有人都听见。
这三个字让所有人握着刀剑的手都更紧了一些，眼睛更瞪大了一些。
“我在。”
简单的两个字，已经让各门派的人倒吸一口凉气，他是怎么在众目睽睽之下堂而皇之的出现在阿梨的背后！
第六魄（二）
阿梨却没有回头，她似乎仍在失神，“叶师兄的女儿在魔宫，你别伤害她。”
“我把她带来了。”上官灼盯着她沐浴在月光下的背影，她说什么他就答什么。
“还有，”阿梨眼里满是坚定，“在场的人，只要他们不动手，别杀他们。”
这话说的让各大门派的人反而吃了一惊，他们一时间也摸不清局势，只能继续僵持着。
“我求你。”阿梨加了一句。
“好。”几乎是她话音刚落，上官灼就答应了，没有一丝犹豫。
阿梨抽出怀中防身的匕首，“唰”的一声拔出来，月光下映着清冷的光，照着阿梨寒水一样的眸子。
“我无意杀人，但是杀人者确实是我。血债血偿，我用命来还，只是我死以后，请不要再伤害无辜的人。”阿梨的目光从各大门派的掌门和主事者身上扫过，说到最后一句更是看向了柳青芜，后者冷哼了一声，却是不敢再说什么，他们都不想殃及无辜，叶庭生的死已经让他们倍感内疚，若是阿梨死了今日的仇怨就此了结，谁也没有怨言，于是都点头答应。
苏念青知道她要自杀谢罪来化解今日一触即发的危机，心中似有不忍，但想到惨死的解遥，终是红了眼眶不发一言。
上官佑看出她的意图，立刻就要上前制止她，却被一指制住。
上官灼的手指按在他的肩膀上，不让上官佑再往前一步，他的目光一刻也没有离开过阿梨，却也不去阻止她，或许他知道，他拦不住，十六年前如此，十六年后也是如此。
阿梨像是得了解脱，竟露出一个笑，笑得那样的美，那样的惊心动魄，伴随着洁白脖颈被利刃划破喷涌而出的血花，月光下像是转圈一般。
所有人都在看着，她像一朵洁白无暇的梨花，在月光下旋转起舞，一瞬间梨花变成了血花，刺目的红，惊心的白，无比矛盾又无比协调的落在她轻轻倒地的身体上。
不知何时上官灼已经走到了她身边，蹲下来，轻轻的，像怕把她碰碎般的，抚摸她的脸，她的嘴角挂着满足的微笑，像是在对他笑。
月光照在他的背上，照不到他的脸和表情，他们只看到他高大伟岸的身体随着蹲下去的动作变矮了，那股凛然不敢靠近的气质在月光下竟有了几分忧伤的味道。
所有人都看见了这一幕，都确信阿梨已经死了，无比惨烈的死在他们面前。
“娘！”
上官佑喊着跑到阿梨面前，他不敢相信隔了十六年再见到她，竟然只有这么片刻的相聚，“你真的一点都不顾念我吗？”
上官佑的愤怒和委屈让他浑身颤抖，上官灼此刻抬起头，面无表情，自从十六年前她死后，他就失去了所有感受情绪的能力。
苏念青的眼泪落了下来，不知是为了大仇得报，还是为了这个曾经真心相待的朋友。
忽然各门派几乎是同时收到了空中飞来的传书，内容出奇的一致------他们围攻阿梨的时候，皇宫的高手和卫队偷袭了他们的门派阵营，五大门派无一例外，此刻后院失火，若是上官灼再对他们赶尽杀绝，那么今日过后，江湖上再没有他们的称号了。
“原来我们都着了道，从头至尾，这只是宫里那位的一盘大棋。”解冰初率先反应了过来，莫钰的行动如此迅速及时，显然是早有预谋，阿梨便是替他完成这个计划的诱饵，可是阿梨为了取回魂魄才会去到五大门派，为什么她的魂魄会正好散落在这些地方，恐怕只有聚魂鼎的主人才能解释。
难道，这是上官灼和莫钰联手安排的一出计划？若是这样的话，方才上官灼答应阿梨的话还做不做数？
各大门派的人也不是傻子，很快也就想明白了这一点，他们现在不确定一件事，那就是上官灼到底会不会让他们全身而退。
上官灼的眼神寒冷的像冰，惜字如金的说了一个字。
“滚。”
这话一出，竟是不少人松了一口气，他们看来可以活着离开这里了，上官灼到底有没有参与莫钰的计划他们不知道，但是他们确定一件事，阿梨的确是无辜的。
苏念青眼泪直流，她逼死了她最好的朋友，而这一切不过是一场权力的阴谋。这么想着她就想带回阿梨的尸身让她入土为安，谁知道上官灼这个已经断情绝爱的怪物会做出什么事。
她离阿梨还有十丈远，忽然一阵劲风携着千斤的压迫之力向她压下来，她只觉得自己要被压成肉泥，那风却调转了方向，让天边的月亮似乎也颤了一颤。
苏念青后怕的退后，却也知道这样可怕的威力是出自谁之手。
“上官灼，你大可杀了我，但是阿梨已经死了，我拼了命也要让她入土为安。”苏念青此刻反而不怕了，甚至有些冲动求死的心志。
解冰初急忙唤她，“师妹，你做什么！”
他说着便挡到了她面前，明知敌不过上官灼，却也不让心爱之人陷入危险。
上官灼的眼光漠然的扫过他们，抱起阿梨的尸身，转身就走。
跟他一同前来的少女，此刻泪眼婆娑的守在叶庭生的旁边，看见他要离开带着哭腔唤了句“教主”，他没有理会。
白芷沅则是对着他喊，“姑姑说了，她希望能和爷爷还有她的娘亲葬在一起，她娘亲的尸骨埋在长阳城郊的梨花树下。
上官灼的脚步停顿了一下，然后抱着阿梨继续走。
白芷沅以为他不听，着急拉住上官佑的衣袖，“上官佑，你快劝劝你爹啊！”
上官佑转过身来，脸色差的让她吃惊，一下子放开了他的衣袖。
“我又没有娘了。”
他的语气里带着悲伤、自嘲和故作轻松的隐痛，他不再去管白芷沅，跟着上官灼离开。
第七魄（一）H
冷。
不寻常的冷。
上官灼抱着阿梨来到一处寒冷至极的冰窖，他的火系灵根和此处相克，竟让他显出几分脆弱来。
他把阿梨的尸身放平，打开了冰窖中央的寒玉棺，那里面躺着一个女子，一个十六年前自裁在他面前的女子。
上官灼把手贴在那女子霜雪一样冰冷的头上，她的身体像是解封的冰山一般，渐渐碎裂开缝隙，化成水流出汩汩溪流，然后万物复苏，大地回暖。
他的手离开她的额头时，她已经有了些许温度，凝固的血液开始在血管里重新流动，小巧精致的鼻孔下有了微弱的呼吸。
上官灼把她抱出来，把方才的尸身放了进去，盖上棺盖，对着三魂七魄全部归位的，终于完整的阿梨，喃喃自语，“你的愿望我帮你达成，我们的时间，从现在重新开始。”
阿梨醒不过来。
或者是她不愿醒过来。
当她的身体重新开始呼吸，死胎和淤血随着新陈代谢被排出来，她一直安静的躺着，不是因为身体的痛苦，只是在精神上她不愿醒过来。
上官灼按照她的意愿，把她的，或者说是白心妍的身体和她的父母葬到一起，她仍旧一点要转醒的迹象都没有。
“我知道你听得见。”上官灼坐在她身侧，起身站了起来，“只不过你想听的不是我的声音。”
阿梨正处在一个混沌迷茫的梦境，前世和今生的回忆交织在一起，闪过很多张脸，笑的，哭的，发怒的，悲伤的，还有自己空洞的绝望，迷乱的媚态，自杀的决绝，这些混合在一块儿像是有千百斤的重物压在她的脑壳上，让她根本睁不开眼睛。
迷蒙游离之间，她似乎感受到了一个过分真实的存在。
“上官灼…你别…”阿梨迷糊中感觉到有人压在她身上，想去推开他，奈何浑身发软使不上力气。
那人听见她开口说话，动作忽然停了，心跳猛的漏了一拍，但看她只是梦呓，心中稍定，抚上她的脸。
他们靠的这么近，不难看出两人相似的五官，这满眼眷恋看着她的人正是上官佑。
此刻他埋首在她的身体里，这是孕育了他生命的躯体，也是他爱的身体。
是的，他爱她，不知是什么时候开始，这份母子之情竟孽根生长，变为了不容于世的乱伦之爱。
上官佑知道，他没办法再爱上其他任何女人，这些年来，只有在重新看见她的那一刻，他才感到真正喜悦，在他靠在她怀里的时候，他才安心，以及此刻，他的阳物埋在她身体里的时候，他感觉到了兴奋，这是任何一个女人都不能给他的兴奋。
他去亲吻她的唇，慢慢的用舌头顶进去，和她尽情嬉戏，品尝原本只有他父亲才能拥有的美好，阿梨本能的嘤咛，上官佑松开她，他开始缓慢而坚定的撞击，阿梨摇摇晃晃的应和出声，她在半梦半醒间，觉得哪里不太一样，但说不出来，只能被动的接受。
“上官灼…嗯…”阿梨迷糊的喊着，似乎想得到确定的回应，上官佑则莫名生出几分说不清道不明的嫉妒，此刻他插着曾经孕育他生命的小穴，又把他的精华送进她的子宫里。
难以想象，从这么紧这么小的地方能够诞生一个生命，而这个出生的孩子，已经长得比她还高大，现在他又把自己的生命延续送进去，送到他暂居了十个月的故乡去，这种快意满足，像是叶落归根，漂泊许久的心终于找到可以栖息之地。
若是…若是他们也能有个孩子…上官佑看着她的脸，在最后射精的那一刻这么想。
阿梨无知无觉的接受了一场悖伦的迷奸，把他的精华全部吸了进去，竟是一点也没有流出来，上官佑看着她已恢复紧闭的花穴，心中又是慌张又是兴奋，就让他们有个孩子吧，哪怕一辈子只能以他弟弟或妹妹的身份存在，至少是他这段不能见光的恋情的结晶。
上官佑迷恋的摸了摸她的脸，担心父亲随时会回来，再不离开会惹人怀疑，于是最后亲了亲她，起身离开，今天发生的一切会变成他一个人的隐秘心事。
上官灼离开了魔宫，他带了两个人回来，白芷沅和叶轻灵。
他知道阿梨不想醒过来，这两个人也许能唤醒她。
他让叶轻灵去跟她说话，这个刚失去了唯一亲人的少女，用一种悲伤而眷恋的眼神看着上官灼，扯了扯他的衣袖，“教主，我不是故意要骗你...”
上官灼脸上一丝波动也没有，下巴朝阿梨的方向一扬，根本不在意叶轻灵泫然欲泣的模样和她要说的话，“我要她醒过来。”
说完他就离开了房间，但并未走远，他要让阿梨处在自己可以保护到的范围。
叶轻灵的眼睛里涌上了悲伤，她慢慢走到阿梨身边坐下，后者躺在一张摇椅上，仿佛午睡小憩一般，脸色也出奇的平静。
“你也许不知道我，但是我活到现在，一直处在你的阴影之下。”叶轻灵这样开口，“因为我爱的两个人，他们都深爱着你。”
“我十六年的人生只做一件事，就是想尽办法让我爹高兴，让他注意到我，只有一回我成功了，就是一年前，我到魔宫寻找你的魂魄。”叶轻灵苦笑一声，“很可笑是不是，他爱你，为了这个才愿意和我娘生下我，但是他却恨我。我没有办法，甚至到了魔宫为了博取信任，我装作是你的女儿。我也无数次这样催眠自己，如果我是你的女儿，爹就不会恨我，就连教主也会怜惜我-----”
叶轻灵停顿了一下，“我知道我很蠢，怎么可以爱上这样一个无情的人，何况他那么糟糕的对我，任何一个清白姑娘遭遇了他对我做的事，都应该羞愧自杀才是。但是我却偏偏爱上了他，或许因为他总是试图在我身上找到你的影子，只有那个时候他的眼神才有人的情感，他不在意任何人任何事，但是会花好久的时间陪着你，哪怕是你的尸体呢。我明白我爱上的是深爱你的他，我一生渴望的就是得到这样的爱，所以我不可自拔的爱上他了。”
这些话在阿梨的脑海里构建出了一幅幅画面，像是亲眼所见了叶轻灵在魔宫的经历。
第八十八章（H）
“嗯…啊…慢点教主”柔媚稚嫩的嗓音回荡在偌大的宫殿，落地的铜镜前映着两具正在激烈交媾的胴体，少女跪在地毯上，雪白的臀部高高翘起，两腿之间最私密的地方正被一根硕大的紫色阳物疯狂进出，满屋都是剧烈的肉体摩擦声和撞击的水声。
“怎么，和下面的人修习了这些时日，一点进益都没有？”感觉到身下的少女浑身颤抖着高潮了一次，上官灼改为扶着她的腰，有规律的深深插入再猛的拔出，每一次都引来她的颤动。
他说的下面的人指的是魔教各分舵的主人，为了确认她的身份，他先让这些手下帮忙查验。
“他们…呃…”叶轻灵又一次被顶到了花心，发热的身体让脑袋也开始发热起来，“对我都很怜惜…况且教主功力深厚，耐力惊人，他们怎能相比…”
“他们对你很是怜惜，这么说，是我不怜香惜玉了。”上官灼话音刚落，手上腿上都加大了力，箍住她纤细的腰肢让她动弹不得，愈发猛烈的往她刚遭摧残的花穴里冲刺撞击，把她当成泄欲工具一般尽情发泄，直让她喊的涕泪连连，浑身发颤的又高潮了好几次，被松开腰时直接摔到了地上，花碎枝残的像个破布娃娃。
叶轻灵忍住眼眶里的泪水，勉强自己曲意承欢，“教主好生威猛，方才很是畅快呢。”
上官灼走到她面前，忽然抓住她的下巴，唤她，“灵儿”
吓得叶轻灵浑身一哆嗦，犹如听见了恶魔的低语。
“你爹娘是不是这么唤你的？”上官灼盯着她的脸，想听她说实话。
叶轻灵垂下眼，“我记不清了。”自从一年前她进了这魔宫，经历了这些肮脏污秽的事后，恍如隔世。
“啊…疼”显然这个回答没有让上官灼满意，他扣紧了她下巴上的手，“我今天心情不错，再给你一次机会。”
“我爹总是很忙，没时间陪我，我真的不记得他叫过我灵儿。”叶轻灵忍着下巴要脱臼的疼痛，眼泪落了下来，她爹若是关心她，为何一年了还没有找到她带她离开这个魔窟。
“那你娘呢？”
“我从未见过我娘，爹说她在生我的时候就难产死了。”
叶轻灵感觉下巴一松，连忙松了一口气，看来今天的折磨到此为止了。
上官灼坐到榻上，一边吃着鎏金果盘里的水果，一边唤她，“过来。”
少女听话的爬了过来，上官灼把她的头按向自己的腿间，叶轻灵会意，双手抚弄起他刚发泄过半疲软的阳物，放入口中用灵巧的舌头舔舐，她已被调教的十分有技巧，先是沿着顶端的小孔反复研磨，再是舔弄柱身，吃进去再吐出来，反复多次。纯洁稚嫩的少女跪在地上，手口并用的舔弄着这个魔头的龙根，粗大到她几乎吃不下，却还是忍着被顶到喉咙的恶心，帮他发泄出来，这是何等淫靡的场景。
上官灼喟叹一声，漫不经心的捻起果盘里的一颗草莓，顺着她光洁的背滑下去，猝不及防的狠狠塞进她的小穴！
“啊…！”叶轻灵没意料到这突然的刺激，大喊大叫起来，已经再次勃起的巨大阳物就抽打在她的脸上。
“不听话，就多受些罪吧。”上官灼话音刚落，把她抱到腿上，又强制塞了两颗草莓进去，艳红的汁水顺着粉红的肉缝流淌下来，看起来好不淫靡。他趁机把已经挺立的阳物重新插进她被撑开的花穴，将果肉猛插深捣，花蜜和汁水一起顺着肉壁流下来，淋湿他的巨龙。
“教主，饶了我吧…我句句是实话啊…”
叶轻灵哭的眼睛都肿了，上气不接下气的哀求。
上官灼面对这样梨花带雨的景象丝毫不为所动，他冷笑道，“一年前我破你身时候，你满口乱喊你娘来救你，母女的感情倒比父女更好，现在你告诉我你从未见过你娘？”
叶轻灵费劲的摇头，攀着他的肩膀好让自己不倒下，“我爹说她死了，但是我不信，她对我那么温柔，给我做糖吃，我知道她就是我娘。”
“她是谁？”上官灼饶有兴趣的问。
“我记得我爹唤她…阿梨…”
上官灼眯了眯眼，竟然露出了笑容，看的叶轻灵寒毛直竖，小穴不自觉的将他的阳具绞的更紧了。
她从未见他笑过，比他平日的样子更骇人百倍。
“好孩子。”上官灼似乎很是满意，暂时拔出阳物，改用手指撑入她的蜜穴，将取出的破碎果肉送到她嘴边。
叶轻灵不敢不从，把混合着蜜水带着甜腥味的果肉吞了，又含住他的手指反复舔弄。
上官灼看见她如此放荡淫浪的模样，心中欲念顿生，他轻车熟路的将阳物插入她的小穴，发出“唧”的一声，果不其然引来少女的痛苦嘤咛。
“喊啊，小淫妇。”上官灼用力拍打她的臀肉，很快雪白的皮肤被打的发红，清脆的拍击声混合着少女吃痛的叫声让他埋在她体内的阳物愈发涨大。
“啊…教主轻点…我好疼…”
“不听话，叫灵儿”
“灵儿…灵儿好疼啊…”
“灵儿说我在做什么？”
“教主在插灵儿…在奸淫灵儿…在…唔…玩弄灵儿…”
“真乖，那灵儿喜不喜欢？”
“灵儿喜欢…”感觉到臀部被狠狠掐了一下，叶轻灵知道他要自己说更激烈的，只好委委屈屈的顺着他的心意说出淫靡的话来。
“灵儿喜欢教主插我…灵儿要吃教主的大肉棒…要教主用大肉棒狠狠的操我的小骚穴…”
“若是你娘看见她的宝贝女儿在男人身下这么淫荡，不知是什么反应？”上官灼忽然冒出这么一句，叶轻灵一时不知如何回话。
“继续喊啊，像我破你处子之身那次，喊你娘来救你，快喊！”上官灼下达着命令，叶轻灵不敢迟疑，被他突然加快的抽动频率弄的娇喘连连。
“娘你在哪儿…快来救救灵儿…灵儿好痛…娘你不疼灵儿了吗…娘救我…”叶轻灵入了戏动了情，果真难过的哭喊起来。
上官灼则是被她的言语刺激的十分兴奋，双手玩弄着她粉嫩的乳尖，充满技巧的引起她的战栗，下身则是在层层细嫩肉壁中终于找到了她最脆弱敏感的那个地方，朝着那块与众不同的软肉疯狂撞击，撞出少女一个又一个高潮，头晕目眩不知身在何方，他把积蓄的浓精一股一股的全部射进她娇嫩的花房里，装不下的就顺着两人结合处流出来，在地毯上留下一滩水渍。
上官灼许久没有这么畅快淋漓过了，他在少女汗湿的一头秀发中找出她的脸，“告诉我你娘在哪儿，我带你去找她。
叶轻灵被他的阴晴不定吓坏了，“我不知道她在哪儿。”
上官灼的脸色肉眼可见的变差，从她身体里拔出疲软的阳具，毫不留情的抬脚把她踹了下去，拍了拍手，四周的护卫闻身走了出来。
“这个女人归你们了，玩死了也不要紧。”
这么可怕的命令吓得叶轻灵寒毛直竖，她顾不上轮番高潮后身体的疲累，跪着哭喊着求上官灼收回成命，然而行动力超强的护卫们已经开始执行命令，她大张的嘴被一根强势塞进来的巨龙堵住，浓厚的腥味让她恶心的想吐，但还没等她把它拔出来，她被轻而易举的抱起在半空，还未恢复原状的花穴再次被狠狠撑开，没等她呼喊，被冷落许久的菊穴又被侵占，护卫们执行着上官灼的命令，不带其他感情，自然也不会怜惜她，只是发泄着最原始的兽欲。
“啊…不要一起进来啊…我真的受不了了…”插在嘴里的阳具被拔了出来，叶轻灵得了自由，哭喊着，“教主…求你放过我…求…唔…”她没了说话的机会，只剩呜咽。
上官灼看着殿中这活色生香的表演，十六岁的花季少女，洁白细腻的身体和护卫们黑壮的躯体形成了鲜明对比，浑身三个洞都被占领，却摆脱不了这可怕的奸污，流着屈辱的泪水。
上官灼笑了起来，越笑越大声。
阿梨，你看到了吗？
你的女儿这么卖力的表演，真该让你好好看看这一幕。
第八十九章（H）
叶轻灵没想到，在上官灼下达了那样可怕的命令后，竟然还召见了她。
“发什么呆？”
听见上官灼不耐烦的声音，她立刻回过神来，这才意识到用双手撸弄的阳根已经高涨，
叶轻灵一下子红了脸，别过眼不去看。
上官灼把她的表情尽收眼底，面无表情，“害羞了？这物事你还见的少吗？插进你小嘴，操进你小穴的时候怎么不见你害羞，反而喊着想要呢？”
上官灼语带轻蔑，“自己坐上来动。”
叶轻灵听话的照做，将紧闭的花穴对准了已经蓄势待发的阳具，握住巨大的龙根慢慢分开两片小嫩唇，再让花穴整个吃进去。上官灼抱起她，把她的两条腿折到两边，这样小穴在他面前展露无疑，也能让他进的更深，就着已经分泌出的润滑花液，规律的开始抽动。
“嗯…进来了…教主的肉棒全都插进来了…嗯…灵儿好舒服…”叶轻灵已经知道怎么能让他开心，让自己少受点罪，“教主的肉棒好大…好涨…灵儿被撑的满满的…哦…”
上官灼冷眼看着闭眼满脸迷醉的少女，似乎想从她脸上找到阿梨的影子，但她屈服享受的神态和阿梨的压抑隐忍截然不同，从她的五官也几乎看不到阿梨的模样，他本以为把她调教成淫妇会让他兴奋，然而他此刻操弄着这个精心培养了一年的成品，却感觉不到快乐。
“教主…嗯？”叶轻灵在欢爱中忽然被抓住了下巴，她吃痛睁开眼，上官灼漠然的眼神里像是有些别的情绪。
“你为什么不像她？”
叶轻灵怔住了，试探的问，“教主是说我娘吗？”
上官灼没有直接回答，“若你有几分像她，或许我对你会更怜惜几分。”
说毕，他猛然加大了力度，像是要把对阿梨的深爱和怨恨全都发泄在这个十六岁的少女身上。
“啊…不要…教主轻一点…灵儿承受不了…”叶轻灵被他抱着几乎悬空，全身的血液和感官都集中在被他巨大阳具操着的那个点，他是那么高大充满压迫感，仿佛不需要凭借他滔天的权势和盖世的武功，仅凭一根肉棒就可以把她操死。
花穴被撑的好开，蜜液从两人的摩擦结合处汩汩流出，阴毛也被打湿了纠缠在一块儿，叶轻灵因为重心不稳紧紧抱着他，白皙双腿盘着他的腰，经历多番爱抚已经长大不少的双乳在一次次冲撞中摩擦着他结实的胸膛，这种充实感竟让她觉得无比安心。
“教主…继续这么操灵儿吧…灵儿想要教主的大肉棒…嗯…想要教主射在灵儿身体里…灵儿想要…好想要…”叶轻灵被玩弄多次之后，对上官灼的情感产生了微妙变化，不知为何，听见他说这些话，竟莫名心疼他的深情，甚至嫉妒起了阿梨。
“呵，不过是个淫妇。”上官灼发自内心的不屑，加快了速度，这种对他谄媚逢迎的女人他见的太多，他于是把她按到榻上，也不管她能不能承受，把她的双腿折到几乎与胸贴合，让稚嫩多汁的小穴撑到最大，再狠狠的一插到底！
“啊…好涨…嗯啊…灵儿要被撑坏了…好深…教主…灵儿吃不下啊啊啊啊…”叶轻灵被他操到了高潮，穴肉颤抖绞着他的阳根，刺激着男人的性欲，“不要撞那里…啊…又到了啊啊啊…”
上官灼是花丛老手，不到一炷香的工夫已经让叶轻灵高潮了三次，榻上湿的一塌糊涂，浑身都颤抖起来。
“好累…不要再进去了…”叶轻灵的声音变得虚弱，她不知道上官灼哪儿来这么好的体力和精力将她一操再操，只知道小穴被插的发麻，快要失去知觉，但子宫却依然空虚着，等待着一股灭顶的热流。
“教主…射进来…灵儿好想要…滚烫的…教主的精华…啊嗯…”即使已经非常疲累，叶轻灵还是努力夹紧双腿，试图让身上的男人发泄出来，她不知道为什么这么渴望让这个男人的东西永远留在她身体里，仿佛这样能证明他此刻为她动了情。
十六岁少女的花穴的确紧窄稚嫩，任何男人都很难抵挡着不情动，上官灼的阳物在一次次摩擦和她的配合之下，逐渐涨大起来，他知道精关将至，于是大力撞击她的敏感点，终于在她再一次高潮的同时将白浊的精液全部射进了少女娇嫩的子宫。
“呼…好舒服…”叶轻灵喟叹一声，不敢休息太久，胀痛的身体翻坐到他身上，将他刚发泄过半疲软的阳根含进嘴里，温柔的吮吸抚弄。
上官灼发泄了一次，看见少女用嘴将自己的阳具吸进吐出，像是想起了什么往事。
“她从来不肯这样。”
叶轻灵闻言抬起头，嘴角还挂着一丝白浊，上官灼看她的目光像是透过她在看另外一个人。
“教主，灵儿愿意，只要教主高兴，灵儿愿意做任何事。”叶轻灵做了这番羞人的告白，试探的想要去亲吻他，却被狠狠的一巴掌打回了现实。
“你算什么东西？一个人尽可夫的小淫妇，若不是看在阿梨的份上，你做我的性奴都不配。”上官灼直接把她踹下榻，叶轻灵知道说错话，连忙抱住他的腿。
“灵儿知错了，求教主不要再让其他人侮辱灵儿了，灵儿只想服侍教主一人。”
看见少女害怕至极的神色，他幽深的眼眸无悲无喜。
“是吗？”上官灼沉声道，“让我好好看看，你有什么能耐服侍我。”
重重叠叠的纱帘背后，两具赤裸的身体正在疯狂纠缠。叶轻灵双腿淫荡的大张着，湿漉漉的阴毛已经遮盖不住鲜红的花穴，正被一根粗如儿臂的阳具快速进出，带出淫靡的水声和肉体撞击声。
“好爽…教主好厉害…肉棒好大啊…灵儿的骚逼要被教主的肉棒插坏了…啊啊啊啊…又到了…”叶轻灵又一次被操到了高潮，面如桃花的脸上满是迷醉，她无力的瘫倒在榻上，看着还未发泄的上官灼举起她修长的双腿，放到他宽厚的肩膀上，依旧涨大挺立的龙根就这样当着她的面，轻而易举的分开根本还合不上的骚洞，插进她冒着热气的甬道里，立刻有层层的蜜肉包裹住他粗壮的柱身，让他忍不住喟叹一声。
果真是又紧又嫩的好穴，操了这么多次还是和处子一样紧致，饶是他操过百来个妇人，叶轻灵这骚穴也算是极品。更妙的是，他只要一插进去，子宫口就会自主的研磨他的龟头，仿佛她的身体就是为了给他尽兴操弄而存在，这样的快感其他女人给不了，他心里倒也生出几分独占欲来。
“教主…灵儿里面好痒…教主快快抽动…不用顾惜灵儿…”叶轻灵感觉到他进入了却不抽动，连忙出声，她生怕自己又哪里做错了惹他不悦，又放浪的扭动着腰肢勾引他。
“小淫妇，哪里痒？说清楚。”上官灼大力的拍打她雪白的臀肉，在这刺激之下她把他夹的更紧了。
“灵儿是小淫妇…小淫妇的小骚穴好痒…要教主的大肉棒狠狠插进来…把灵儿插坏也没关系…我只要教主的大肉棒…”叶轻灵自主的用脚勾着上官灼的肩，把自己的花穴更近的送给他，“灵儿好想要…要教主射进来…灵儿要教主把精儿射在小穴里…”
“你才十六岁，竟然淫荡到如此地步，看来天生就是个淫物。”上官灼开始猛烈抽动，紫色的肉棒进出被蹂躏成鲜红的花穴，带来极大的视觉刺激。
“啊…啊…大肉棒再深一点…啊…灵儿最喜欢吃教主的大肉棒了…好吃唔…教主用力操啊…尽情玩弄灵儿吧…”
“今日操了你这么多次了，竟然还不知足。”上官灼改为把她折成跪着的姿势，双手反剪在背后，每一次大力操进就引来她的尖叫，拔出就发出淫靡的水声，“自己记着我操了你多少下。”
“啊…啊…教主操了灵儿三次…灵儿高潮了四次…现在是第三千八百四十二下…啊…八百四十三…”叶轻灵兴奋的眼泪都流下来，“灵儿的骚逼要永远给教主操…灵儿会把教主的大肉棒含的紧紧的…请教主不要厌倦灵儿…”
上官灼听了这话，粗旷的动作稍微缓和下来，“为什么？”
叶轻灵自己往他的阳具上反复撞击，讨好上官灼，“因为灵儿喜欢教主…灵儿想要在身体里留下教主的东西…灵儿想…给教主生孩子…”
还没等上官灼皱眉，叶轻灵抢先道，“灵儿知道我娘伤了教主的心…灵儿愿意为母赎罪…娘不愿意做的事情…就让灵儿来做吧…教主…把你的种子全部射到灵儿的身体里吧…灵儿会给教主生下一个儿子…”
第九十章（H）
上官灼听完，意味不明的勾了勾嘴角，不知是不是笑了，“小淫妇，看我不操死你！”
“啊啊啊啊啊！好快…啊…不…骚逼要坏了啊…”叶轻灵摇晃的如同风雨中的小船，她没想到上官灼马力全开竟然这么猛，“慢点…啊啊啊…又高潮了…灵儿要坏掉了…”
“这可是你自己说的，怎么玩弄你都可以。”上官灼的声音此刻如恶魔的低语，“你的身体已经记住我了，骚逼一碰就流水，插进去的形状都是我的肉棒的形状，记住，你就是我的性奴，一辈子要给我操。”
“灵儿好高兴…教主…继续操我…操我啊啊啊啊啊！”终于得到了男人的允准，叶轻灵十分兴奋，终于在她骚逼内不知疲倦插送的阳具涨大起来，她感觉到一股又一股的滚烫种子如愿以偿的射进她的子宫，她也同时达到了高潮，脑海里一片空白。
等她恢复过来，浑身酸痛的像被马车碾过，意识逐渐清晰。
天呐，她做了什么？浑身遍布掐痕和青紫，平坦的小腹因为射入的精液微微鼓起，红肿的小穴被操弄的发疼，可能破了皮，最要命的是珍珠般的精液装不下了，正汩汩的从骚穴里流出来，在她身下流淌成了一小汪水渍。
“不…我不是…”叶轻灵的眼睛顿时红了，她嘴唇颤抖着不敢相信，刚才那个淫荡不堪的女人竟然是自己，“那不是我…呜呜…我不是荡妇…”
上官灼则是一副了然的样子，喝了一口茶，把杯子里剩下的茶全部泼到她脸上，捏住她的脖颈像捏住一只小鸡一样，“你也够狠，敢对自己️下极乐散功丸，只是你没想到，我丝毫不受影响，只有你自己的功力被散去，没死算是你的福气了。”
“什么？”极乐散功丸叶轻灵当然知道是什么，吃了这种药会变得淫荡无比，渴望不停的交媾且让双方获得极致的快感，但其实是一种毒药，让和中了这种药交合的人以散去功力为代价，最后阳精或阴精耗尽而死，多是用来对付一些武功高强的高手的下作手段。
叶轻灵试图提气，发现丹田堵塞不通，空空如也，心里一凉，她不但功力全失，以后怕也是无法再修炼了。
“不是我下的药，教主，我没有。”她立刻反应过来，上官灼其实救了她，否则她现在早就阴精尽失，暴毙而死，“教主，请你相信我。”
上官灼看她这幅讨饶的模样，脑海里浮现阿梨当年拔簪自刎的决绝，她和阿梨没有一丝相像，但就算是骗他，若她死了，这世上和阿梨有联系的人便又少了一个。
正在这时，护卫通报上官佑要见他。
“让他进来。”上官灼略整了整衣衫，俨然是那个杀伐决断的魔教教主，叶轻灵连忙穿上衣服，眼看着是来不及，上官灼丢下一件披风把她盖住，就不再看她。
上官佑进殿看见叶轻灵满脸红晕的模样，任谁都知道发生了什么事，他语带嘲讽，“父亲近日得了佳人，自从母亲去世，父亲从不曾宠爱一个女人超过三个月，而这位，进魔宫有一年了吧。”
“你想说什么？”上官灼眯了眯眼，语气一如既往的冷漠，即便面对自己唯一的亲生血脉。
“我只是想，这位姑娘这么得父亲宠爱，若是万一有孕，那孩子算是我的弟弟呢，还是我的外甥呢？”
听了这话，上官灼猛然打翻了桌案上的水果糕点。
叶轻灵被吓了一跳，上官灼让人先把她带下去，后面他们父子间的对话她便不知道了。
她只知道，阿梨死后皇宫乘机出兵攻打魔教，世人皆道上官灼不惜把天冥诀功法修炼到最顶层，变成了一个没有情感的怪物，竟然打败了皇宫的精兵保住了魔教。
但他彻底失去了人的七情六欲，世间万物在他眼中不过是黑白影像，有或无都可，清心寡欲和纵欲享乐对他而言没有差别，就连自己的儿子也无法激荡起他的情绪，他只坚持做两件事，一是久久的陪在阿梨身边，二是建造一个遍布梨花的山谷。
这或许就是世间最矛盾的事，为了保护上官佑，他和阿梨唯一的血脉，他不得不修习最顶层的天冥诀，但是拥有了这样的实力以后，他却无法再让上官佑感受到父爱。
但叶轻灵的出现，或许燃起了他消失已久的人性的微末火星。
叶轻灵躺在床上，身体的疼痛让她难以入睡，纵欲的结果就是她浑身都疼，尤其是那私密之处，因为被操弄到破了皮格外疼痛。
好在上官灼给了她地方休息，此刻她能躺在柔软的床上，已是感恩戴德。正辗转难眠的时候，上官灼走了进来，叶轻灵一个激灵睡意全消，立马起身，“教主！”
上官灼拿着一盒药给她，“这是上好的金疮药，内服外用皆可，能让你的身体迅速恢复，痛楚全消。”
叶轻灵没想到他会给自己送药，心中涌起一阵暖意，对于没有得到过爱的人，一丝的甜便足以抵御过往的痛苦，“多谢教主，灵儿能不能请求教主一件事？”
上官灼转身要走，听见她这么说，于是转过头，“何事？”
回头看时，叶轻灵已经褪下衣衫，赤裸的呈现在他面前，“灵儿受伤的地方不方便上药，还请教主帮忙上药。”
她眷恋这样的温暖，知道能留住他的只有她的身体，她愿意利用这一武器。
上官灼眯了眯眼，折回走近，“哦？要我帮忙，可不是那么容易的。”说着，在她纤细的腰肢上掐了一掐，触手的肌肤果真顺滑细腻，让人舍不得放开。
“啊…”叶轻灵吃痛的嘤咛一声，把他的手领到自己的小穴前，“就是这里面…好痛…教主帮帮灵儿…”
上官灼于是用手指涂了药膏，顺着她指引的入口，猛然戳进去。
“啊…好凉…”冰凉的药膏加上突然有异物入侵的刺激让叶轻灵不自觉的夹紧了小穴，上官灼感觉到手指被紧紧吸附，也逐渐起了兴致，又加入一指，沿着光滑的花壁转圈打磨，把药抹的均匀，又捏了捏隐藏在阴蒂里的小珍珠，刺激她的感官。
“啊…教主…里面好痛…还要再进去才行…”叶轻灵躺在床上，双腿大张着好让花穴在上官灼面前显露无疑，这种清清浅浅的碰触显然已经不能让她满足，她要的更多。
上官灼站在床沿，听了这话于是道，“想要就自己来。”
叶轻灵得了允准，于是跪爬起来，褪去男人的裤子，一条粗壮的仍是半勃起状态的阳物就呈现在她眼前。
她用纤指涂抹药膏在那物事上，然后伸出舌头，舔弄龟头硕大的圆端和上面的小孔，抬起头一脸天真道，“教主的大肉棒有花香的味道。”
上官灼不知可否，按住她的头，“喜欢就全部吃进去。”
叶轻灵冲他开心的笑了笑，果真张大口努力的将整条肉棒塞进口中，本就不大的樱桃小嘴顿时被塞的鼓鼓的，她模仿着交合的频率，插入几下就再吐出来，用舌头不厌其烦的舔弄愈发涨大的龙根，将分泌的前精混合着药膏全部吞了进去。
“哦，真会舔，看来已经被调教的很好了。”上官灼舒服的喟叹一声，阳物彻底涨大挺立起来，一瞥眼看见了床上她小穴流出的淫水已经形成了一小汪水渍，“小淫妇，还没开始就流了这么多水，待会儿还不知道要怎么发浪。”
“教主疼灵儿…快用大肉棒帮灵儿的小骚逼上药吧…里面好痒啊…”叶轻灵的眼睛蒙上了一层雾气，又是委屈又是可爱。
上官灼内心无甚波澜，他重新在棒身涂抹上药膏，对少女下达着命令，“转过身，跪好。”
叶轻灵不敢违抗，顺从的跪在床上，屁股高高的翘起来，看不见身后的人，但等待着即将到来的凌虐侵占，这竟让她觉得兴奋无比。
上官灼看见少女兴奋的颤抖，便故意不让她那么快满足，他用阳具顶着她热气腾腾淫水乱流的花穴，让两片娇嫩的粉色阴唇夹着他乌紫的粗大阳具，刻意缓慢来回抽动，就是不插进去，这幅淫靡的画面让他愈发起了兴致，叶轻灵则是难耐不堪，“教主…快插进来吧…灵儿好想要…”
“淫妇，就这么迫不及待，说你想要什么？说激烈的。”上官灼的定力岂是叶轻灵能比的，他从容不迫的捏住她仍旧稚嫩的小乳房，漫不经心的在掌心玩弄揉捏，时不时捏住粉嫩乳头给她带来更多的刺激。“灵儿想要教主的大肉棒…想要教主狠狠的操灵儿…奸污灵儿…”
“真的操进去了，灵儿会怎么做？”上官灼饶有兴趣的继续吊着她。“灵儿的小骚逼会把大肉棒全部吃进去…吸的紧紧的…求教主…尽情玩弄灵儿吧…”
上官灼看她饥渴的花穴甚至扭动着把他的龟头都吃了进去，扶着她的腰一皱眉，“唧咕”一声全根没入。
第九十一章（H)
“啊…教主的大肉棒操进来了…嗯…好大…灵儿的骚逼被撑的好开啊…”叶轻灵因为剧烈的撞击，说话吞吞吐吐，正如她此刻吞吐阳物的淫靡花穴，在撞击下由稚嫩的粉色变成了鲜红色，带来更大的视觉冲击。
“喜欢吗？”上官灼衣衫整齐，若不是两人之间还有一段未被吃进去的阳物格外显眼，完全看不出他正在疯狂奸淫一个十六岁的少女，这是他心爱的女人的私生女，这一切都增加了他此刻的兴奋。
“喜欢…灵儿喜欢教主操我…喜欢吃教主的大肉棒…”
“很好，这是你的奖励。”上官灼把留在外面的阳具也猛的戳了进去，叶轻灵痛呼一声，上身因为疼痛无力瘫倒，这让她的屁股翘的更高了。
“啪…啪…！”上官灼用力拍打她雪白的臀肉，不让她因为疼痛分心，“这就受不住了？继续喊啊小淫妇，越激烈越好。”
“好深啊…教主的大肉棒操到灵儿的最里面了…啊啊…里面要被插坏了…”
“继续说，最里面是哪里？”
“是花心…大肉棒操到灵儿的花心了…不行了…灵儿要到了…啊啊啊！”叶轻灵被送上了高潮，喷溅的淫水冲刷着阳具，带来更深的刺激。
上官灼握住她的手往后拉，她被迫直起身，上身和腿形成了一个直角，不大的乳房随着抽插而抖动不停。
“把腿夹紧了，不许把药流出来。”上官灼下达着可怕的命令，同时阳具旋转着操弄她花穴里的每个角落，好让药上的均匀，两人结合处发出令人脸红的水声。
叶轻灵只好忍着高潮后小穴欲仙欲死的酸麻，努力夹紧双腿不让淫水流出来，上官灼的攻势仍然猛烈，他对她的身体越来越熟悉，于是准确的找准她的敏感点，往那一块与众不同的软肉狂捣猛冲，叶轻灵再也忍受不住，尖叫一声又一次高潮，喷射出的蜜液先是冲刷在他的阳具上，再从两人结合处缓缓流出来，形成一条细细的水流。
“啊…灵儿不是故意的…灵儿已经很努力夹紧了…”叶轻灵因为违反了他的命令而害怕颤抖，上官灼略有不悦，“操了你这几次，似乎小穴越干越松啊。”
这话犹如晴天霹雳，叶轻灵嘴唇颤抖着，“灵儿没有…呜呜…教主不要嫌弃灵儿…”
上官灼原本就是想故意试试她的反应，这么紧致稚嫩的小穴简直是人间极品，颜色和形状也好看，像个粉嫩的鲜美鲍鱼，让人看了就有想狠狠玩弄她的欲望，谁知看她哭了起来，赌气把本就紧致的花穴拼命夹的更紧，差点让他的阳具都滑了出来。
上官灼把她翻过来，两条腿绑在床的两边张到最大，再一次深深的插了进去，舒服的扬起了头，借着充足的淫水，从缓到快的抽动，床榻也跟着震动起来。
“灵儿伺候的教主舒服吗？”叶轻灵脸上挂着未干的泪痕，小心翼翼的问道。
上官灼似乎不悦她突然发声，“用心伺候便是，本座喜欢听你的声音，接着叫。”
叶轻灵听了这话稍微心安，身体被操的又逐渐发热，她立志这次要让上官灼泄出来，于是一边拼命夹紧，一边喊着淫词浪语，“好舒服…教主操的灵儿好舒服…灵儿愿意天天被教主操…教主好厉害…嗯嗯…那里好痒…对就是那里…教主用力的操死灵儿吧…啊啊啊！”
叶轻灵再一次被冲刷上高潮的同时，上官灼也射了出来，浑浊的精液全部射进了少女稚嫩的子宫，他刚想拔出疲软的阳具，叶轻灵连忙紧紧抱住他的腰，不让他抽出去。
“灵儿要把教主的种子全部吃进去，一滴都不浪费。”叶轻灵仰起头很是坚定的说道。上官灼没有回应，却没有立刻拔出来，依旧粗大的阳具严严实实的堵着花穴，射进的精液和蜜水混合在一起，直到被蠕动的小穴一吸一吮全部吃了进去，他这才把发泄过的龙根拔了出来。
“好好休息吧。”上官灼略微整理了一下，便转身离开，叶轻灵被折腾的精疲力尽，躺在床上就睡了过去。
不知睡了多久，感觉到身上似乎有人的重量，叶轻灵睁开眼，立刻被人捂住了嘴。
“唔...”她睁大了眼睛看清来人，不再挣扎了，而是变成了一种奇异的激动和兴奋。
“师兄，你怎么在这里？是爹让你来寻我的？”
来人是叶庭生的徒弟，白夜阁的夜阁子之一霍锋，叶轻灵一直唤他师兄，他也对这个小师妹倾心爱护。
霍锋摇了摇头，“是我自己不放心你，师妹，你受苦了。”
叶轻灵眼里有明显的失落，勉强露出一个笑，“师兄，只要能达到目的，让爹爹开心，我现在所做的一切都是值得的。”
霍锋心疼不已的看着她，“傻师妹，你何必...”
“师兄，你压在我身上...”叶轻灵两腮有些微红，“我有些喘不过气了。”
霍锋起身离开，却不小心按到了那豆腐般滑嫩的某处，她没穿亵裤，这么一看那隐秘美景就收入眼底。
叶轻灵的骚穴长得很好看，两片粉嫩花唇紧闭着，守护着若隐若现的穴肉，形状就像个鲜美的鲍鱼。只是这样盯着看，仿佛自己有了生命一样微微颤动，吐出一捧捧的花蜜，真真是淫荡又可爱。
霍锋受不了这样的刺激，伸出舌头试着舔弄了一下，叶轻灵难耐的嘤咛一声，浑身发热的扭动起来。
那是一种清纯又魅惑的味道，带着淡淡花香，让人忍不住有想要狠狠玷污她的欲望。于是霍锋俯下身，尽情用舌头淫辱她的小穴，不但把每道褶皱舔了个遍，更是贪心的往里深入，像蜜蜂振翅般带给她刺激，到最后他像是在和她下面的小嘴疯狂接吻，她被舔的浑身酥软，源源不断的花蜜被他勾弄出来，再被他吞进去。
“哦…师兄…别舔了…”叶轻灵略显痛苦的摇头，她没有体验过这样示好的调情，上官灼从不会帮她做这样的事，甚至连亲她都不肯，他的手下就更不会怜惜她。
想到这里，她的眼睛变得湿润，霍锋于是立刻停了下来，关切的问，“师妹，怎么了？”
叶轻灵一把抱住他，靠在他的怀里，又悲又喜，“没有，只是师兄对灵儿这么好，灵儿好感动，好开心。”
她又想起了自己的身世。
她的亲生母亲设计和叶庭生春风一度才有了她，叶庭生以童子之身修炼的多年功力毁于一旦，因此叶庭生并不待见她，对她冷若冰霜，但是叶庭生那么爱阿梨，若是帮她找回完整的魂魄能让他开心，她牺牲贞洁哪怕性命又何妨。
她忍辱负重，本想给自己下药暂时钳制住上官灼，他却没有上当，这样下去，她根本没有接近阿梨尸身的机会。
更悲哀的是，上官灼对她的一丝怜惜和不一样，也是因为阿梨，她怎能不妒不恨。
只有霍锋，是因为她是叶轻灵而对她好，她决定要全力报答他。
“傻丫头，我会一直对你好的。”话音刚落，他的嘴就被堵住了，叶轻灵吻了上去，和他的唇齿纠缠在一起，发出亲吻的啧啧声。
不知吻了多久，叶轻灵窒息般的解脱出来，感觉到霍锋的阳物早就蓄势待发，她于是主动凑上去，“师兄，你快进来吧。”
霍锋却没有听她的，反而有些为难，叶轻灵顿时脸色变得难看，“师兄，你是不是嫌弃我，我已经不干净了，在那个魔头身下我都能浪荡承欢，就连他那些手下也都操过我的小穴。”
叶轻灵眼眶发红，“我配不上你，你应该娶个清清白白的女子，而不是我这个人尽可夫的淫妇。”
霍锋听她这么说，心疼的不行，他抱紧她，“你胡说什么？我心疼你还来不及，怎么会嫌弃你。我只不过是担心你刚刚和那个魔头欢爱过，身体会吃不消。”
叶轻灵红了脸，“你…你都看见了？”
霍锋叹了口气，“从你刚进魔宫，被他破身的那次起，我就一直暗中保护你。”
叶轻灵羞愧的低下头，这么说她浪荡不堪的模样他全部都看过，他却轻轻抬起她的下巴，“我知道你只不过逢场作戏，为了让自己少受些折磨，这不怪你。”
叶轻灵终于忍不住哭了出来，“师兄，你快点操我吧，我只要给你操，把我身体里其他男人的味道都盖掉。”
“好。”霍锋温柔的答应，释放出已经涨大的阳具，轻轻的点了点她的阴唇，从紧窄的穴口满满插了进去。
“哦…”结合的一瞬间两人不约而同的发出了舒服的叹息。
“师妹，你终于是我的了。”霍锋看着她，开始温柔的抽动，他十分克制，怕自己让她已经脆弱不堪的小穴再次受伤。
“嗯…师兄…没关系的…你用力插我吧…”叶轻灵这么说是因为她悲哀的发现，自己的骚穴早就适应了上官灼的残酷占有，甚至连里面的形状都是他的肉棒的样子，那样粗壮的尺寸，满布青筋的跳动，让她浑身发热，而霍锋的温柔只让她觉得无法满足，不由自主的想起上官灼来。
第九十二章（H）
霍锋答应着加快了抽动频率，叶轻灵却还是不知足。
她毕竟是个浪荡女子，又被上官灼调教坏了，只能抱着他，自己热情的迎凑他的肉棒，闭眼忍不住想象这是上官灼正在玷污她，只有这样她才能情动的厉害，淫水止不住似的流出来。
“灵儿，舒服吗？”霍锋不想忽略她的感受，叶轻灵却不想骗他，只好堵住他的嘴，躲避回答。若是上官灼能这般温柔的亲她，那该多好啊。
“吻我，身上的每一个角落都不要放过。”叶轻灵自私的把霍锋当成了替代品，她想象这是上官灼，亲吻她的脚趾，把她的脚趾头含进嘴里舔弄，她就兴奋的颤抖起来。
想象上官灼舔着她的小穴，她于是把大腿完全撑开，让他能更深入的进入每个地方，他高高的鼻梁会沾染上她的花蜜，他会用指尖轻轻擦掉，放进嘴里，不，他会命令自己，把鼻梁上的花蜜舔干净。
她会听话的舔掉，并且把他突然塞进她嘴里的肉棒紧紧含住，那散发着松香味能让她快乐的东西，她希望在她的抚慰舔弄下，他会急促的喘息，肉棒在她口中涨大起来，然后把一半精液射进她嘴里，另一半射在她脸上，她再勾人的，魅惑的，把脸上的精液当着他的面全部吃下去。
他会笑着咒骂她淫荡，靠近她问，“小淫妇，我的精液好吃吗？”
她就会大着胆子吻他，“教主自己尝尝不就知道了吗？”
上官灼会强势的抢占她所有的呼吸，等到她累的气喘吁吁了，抬起她的下巴笑道，“以后你只能给我一个人操，知道吗？”
叶轻灵觉得自己疯了，光是想着这些画面就让她口干舌燥，关键是此刻在她身上做这些事的人是爱她的霍锋，而不是上官灼，她觉得无比愧疚，无地自容。
“灵儿，我要到了。”霍锋似乎一无所觉，他只知道这个女人十分兴奋，让他精关将至。
叶轻灵连忙往后退，用手把他埋在自己花穴里的阳根拔了出来，改用口帮他解决。
“啊，灵儿别这样，我要射了。”霍锋不想弄脏她的嘴，叶轻灵却不让，紧紧的吸着肉棒，有技巧的研磨，让霍锋低吼一声全部射进了她嘴里。
“呼…灵儿快吐出来…”霍锋担心她嫌弃，谁知叶轻灵虽被射的满满当当的，还是一口一口全部吞了进去。
和上官灼的松香味不同，霍锋的味道像石楠花。
叶轻灵不知为何，不愿意让他射精在自己的小穴里、也许真如她自己所说，她想为上官灼生个孩子，因此除了他不想让其他人的种子占据她的子宫。
意识到自己可能真的爱上了上官灼，叶轻灵既羞愧又莫名的甜蜜。
“我让灵儿舒服了吗？”霍锋还以为她脸上的红晕和笑容是因为自己，叶轻灵不好让他难过，更为了掩饰，连忙点头，“师兄好厉害，灵儿好舒服，哈～灵儿好困呀…”
“你今天操劳过度，该好好休息了。”霍锋温柔的帮她把碎发拨到耳后，“我先走了，你放心，我一定尽快带你离开这里。”
叶轻灵点点头，看着他离去，心中五味杂陈。
到了晚间，上官灼再次到来。
“还想要？”上官灼走近就看见叶轻灵用扇坠自渎的模样，秀发散落满床，脸上两团醉人的红晕，下身已是淫水涟涟，把床也沾湿了。
“简直是发情的母狗。”上官灼虽然喜欢她的身体，却打从心里鄙夷她.
“教主…灵儿好想要…”叶轻灵知道他看不起自己，但许是药物的作用，她的身体变得越来越放浪淫荡，而他的精液像是蛊毒，让她越来越迷恋，完全失去自我。
上官灼压低身子，叶轻灵只觉得仿佛一根烧红的铁棍进入了自己的身体，她像是被烫出了眼泪，脸庞发热灼烧起来。
他挺身抽动着，心里没有一丝涟漪，兴致缺缺的插着身下的少女，小穴紧窄，反应热情，的确是不可多得的尤物，但不是他想要的人。
他要的人有隐忍不屈的眼神，婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零从不轻易服软求饶，更别提帮他用手或口解决需求，倔强的令人心烦，但当他做的好的时候，她的脸上也会泛起两团红晕，和他的唇齿交缠难解难分，在高潮的时候会像猫咪一样叫，身上有一股沁人心脾的梨花香气。
阿梨，阿梨，阿梨…
上官灼满脑子都是她，想她想的要发狂了。
“啊！”上官灼低吼一声，把精液深深的射入她的身体，他把一脸满足的叶轻灵粗暴的翻转过来，捏住她的下巴。
“下午有人来过？”他看见她气喘吁吁的脸上闪过一丝慌张。
上官灼的脸上浮现一个情绪难辨的笑，“你再不行动我都等不及了，叶庭生还真是沉得住气，只派了个弟子过来。”
叶轻灵越听越惊，上官灼一示意，已有下人掀起帘幕，霍锋被擒住五花大绑跪在地上，嘴里塞着布条不让他发出声音。
“师兄！”叶轻灵一声惊呼，顾不得自己衣衫不整，拼命求上官灼，“教主，灵儿愿意为你做牛做马，求求你放过他！”
霍锋嘴里发出不成声的语调，似乎不想让叶轻灵这么做。
上官灼捏着她的脸，像在看一只卑微可笑的蚂蚁，“叶庭生让你来演了一出美人计，礼尚往来，我便让他赔了女儿又折兵。”
叶轻灵惊恐的看着他，像是一场逃离不开的噩梦。
叶轻灵不知不觉已泪流满面，她收回思绪，看着躺椅上的阿梨，她黛眉微蹙，似乎也做了什么噩梦。
叶轻灵擦去眼泪，“爹爹为你死了，我现在什么都没有了，我只有霍师兄，只有你能救他。”
她低下头，再也说不下去，肩膀抖动得如筛子一般，有一种温柔的力道轻轻搭在了她肩上，叶轻灵惊讶的抬起头，躺椅上的女子已睁开了眼，眼含悲悯的看着她，温声又带着些微的沙哑，“灵儿...”
叶轻灵看着她，嘴巴张了张没说出话来。
“对不起，让你受了那么多苦。”阿梨抚着她的脸，满心满眼都是关心和爱护，“你爹临终之时最放不下的是你，你放心，我一定会好好照顾你。”
叶轻灵红了眼眶，她应该恨阿梨才对，但是她为什么要这么温柔，温柔到她想伏在她怀里尽情宣泄哭泣。
这时门被打开，一个高大的身影走了进来，那阴影暂时挡住了阳光，叶轻灵忽然就害怕的浑身颤抖起来。
阿梨把她像是受惊的兔子一般抱在怀里，眼神射向上官灼，后者则是怔了几秒，走上前。
他有些手足无措又忍不住看着她笑，不可一世的魔尊竟像个情窦初开的少年一般，小心翼翼的唤她，“阿梨，你终于醒了。”
阿梨慢慢的，缓缓的，一步步朝他走近，忽而扬手打了他一巴掌！
这一清脆声响不但吓到了叶轻灵，更是把赶来的上官佑和白芷沅也吓住了。
阿梨的脸上满是不忿和愤怒，“上官灼，你还有没有人性，灵儿她才十六岁！”
上官灼当然可以避开，但是他没有，他只是心疼的拉起她的手，“阿梨，手打的疼不疼？”
他握住她的手不肯放，紧紧的抱着她，“阿梨，我好想你。”
阿梨冷漠至极的推开他，只说了一个字，“滚！”
第九十三章（H）
第九十三章（H）
阿梨要离开魔宫。
一切仿佛回到了十六年前，上官灼卑劣如昔，依旧是利用她的善良让叶轻灵把自己唤醒，她要走，带着白芷沅和叶轻灵一起离开这个地方。
而在白芷沅的描述里，或许上官佑相比于和她一起离开，更适合呆在魔宫。
“那天我回了家，没过多久就留书出走了，我没有什么江湖经验，运气又不好，竟然误打误撞的被掳到了魔宫。原来魔宫这么缺钱用，劫镖杀人，奸杀掳掠，只要来钱快什么都干。后来上官佑告诉我从前的魔宫不是这样，但是十六年前的一战元气大伤，现在许多分舵的位置都是用钱买来的，下面的人乱的不成样子。也正因为如此，他们不敢动我，只把我带了回来想要逼爹爹交赎金。但是这个地方实在太可怕了，我一路上亲眼目睹了他们奸杀女人，抢劫灭口，我不要再在这个地方多呆一分一秒。就是这个时候，我遇到了上官佑。”
那日的场景白芷沅怕是一生都不能忘。
她闭上眼，像是下了什么巨大的决心。
“帮我离开魔宫，我把自己给你。”
上官佑闻言，饶有兴趣的挑了挑眉。
“这个条件听起来…很诱人。”他用手指轻轻抬起她的下巴，看她一副慷慨就义的模样，嗤笑一声。
“只是，你嘴上说着要献身，这副隐忍委屈的样子做给谁看？”
白芷沅看他兴致缺缺的坐回椅上，把玩着插瓶里的梅花，她咬了咬唇，把衣服脱了下来，“我只能做到这一步，接下来的，你还要我主动吗？”
上官佑扭头，毫不掩饰自己的目光上下打量她浑身皓白如雪的肌肤，满意的笑了笑，将她抱起放到床上，“接下来交给我，放心，我对女人一向很温柔。”
密密麻麻的吻开始落下来，白芷沅努力让自己平静下来，接受这个男人的占有，脑海中只有一个念头，一定要活着离开这个可怕的地方。
“你太紧张了，放松，我不会伤害你。”上官佑明显感受到身下女人的僵直，耐着性子安抚她，不知为何他对这个丫头有着天然的好感，否则以他的性子，哪会这么温柔耐心的引导一个女人。
也不知是不是他的安慰起了作用，白芷沅渐渐适应这种陌生的碰触，身体也柔软发热起来。上官佑不是不经事的毛头小子，十四岁他便体验了男女之事，如今二十岁的他也算得上是颇有经验，感觉到白芷沅逐渐开始情动，他不再绕弯子，将已经昂首的巨物对准了暖湿的小穴，毫不犹豫的向那还未被人探索过的洞穴进入。
“啊…！”感受到被撕裂般的疼痛，白芷沅叫了起来，双手紧握成拳紧紧攥住床单，试图缓解这种难以言喻的痛苦。
上官佑进入以后则是兴奋起来，处子虽然往往因身体僵硬失了情趣，但胜在蜜穴紧窄，壁肉吸吮棒身的快感是久作的妇人比不了的。
上官佑开始放肆在她紧致的身体里大力冲刺，直让白芷沅呼天抢地的哀嚎起来。
毕竟只是个十六岁的少女，这样的年轻娇嫩，又迫于形势不得不牺牲贞洁以保全性命，哪里还能要求她隐忍不发一言呢。
“疼啊……轻点…啊…”白芷沅依言抱着伏在她身上的上官佑，疼的又是哭又是喊，上官佑听的心烦，用口堵住她的嘴，把她的喊声闷在喉咙里。
一炷香之后，上官佑离开她的身体，慢条斯理的穿好衣服，又变成了那个俊美无俦的魔教少主。
他从白芷沅身下抽出绢帕，一朵红花于上绽放。
他拿着在少女，或者现在说女人更合适，面前晃了晃，笑道，“看看我们的杰作，漂不漂亮？”
白芷沅用衣服遮住自己裸露的身躯，被他这样的举动一激，扁了扁嘴，忍不住委屈羞赧的落下泪来。
上官佑无奈的微叹一口气，把那帕子往床上一扔，“既是如此看重贞洁，就别做这献身的把戏，还是你以为我是个坐怀不乱的君子不成？”
他话语里的嘲讽和不屑白芷沅如何听不出，她抹去眼泪，“我已经履行了我的承诺，你也要言而有信，带我离开魔宫。”
上官佑闻言笑了，“识相的小丫头，看你身娇肉贵的像个千金小姐，倒没有学得死板呆傻的坏毛病。正派的那些个闺阁女子，满口的礼教大防，动不动就是以死明志，当真是假正经的让人厌恶。”
白芷沅抬头望他，“我姑姑说过，清白在心不在身，生命诚可贵，人只要正直善良的活着，这世上的黑暗便奈何不了我。”
上官佑神色微凝，像是陷入了久远的回忆，“这话从前也有人和我说过，但是…”
他的表情先是追忆，然后露出了微笑，继而变得愤怒，白芷沅紧张的缩到角落，上官佑忽然想到了什么，像抓小鸡一样抓住她的脖颈逼近自己，“你姓白？嘉康城富商白惟晋和你有什么关系？”
白芷沅没想到他会说出这个名字，“那是我爷爷，你们不就是为了这个把我抓来的吗？”
上官佑像是发现了什么了不得的事情，继续逼问她，掐的她脖子都快断了，“你姑姑，她…她也在白家？”
“不…她…咳咳…”白芷沅剧烈咳嗽起来，上官佑迫切的想知道答案，焦急的等她喘过气，她却不说了，“上官佑，你为什么对我姑姑这么感兴趣？但不管为什么，你先带我离开这儿，否则我是不会说的。”
“呵，你倒是机灵。”上官佑看她一脸坚定的模样，心里开始暗暗盘算，很快有了图谋，“休息够了没有，跟我走。”
白芷沅听他这么说，眼里放出光来，顾不上身体的疼痛，穿戴整齐就跟他走了出去。上官佑在盘查的门卫搂过她，散漫道，“我要出去透透气，父亲要是问起来，你就这么说。”说毕就带着白芷沅走了出去。
“这路上到处是魔宫的暗哨，你若是不想被埋伏的人手射杀，就乖乖的别轻举妄动。”上官佑在白芷沅耳边道，她于是识趣的任由他搂着，不再试图挣脱。
直到确定离开了魔宫，上官佑忽然转变态度，把她按到附近的一棵大树上，神色严肃，“你姑姑的事情，你该告诉我了。”
白芷沅也不傻，“我现在告诉你，从这儿到嘉康城的一路上，谁保护我呢？你别生气，你要找我姑姑，我带你去，你要是杀了我，你永远都找不到她在哪儿。”
“后来我们就结伴一起，一路上他没有再对我怎么样，反而告诉了我很多他娘的事情，一直到明月渡的那天，我才确定原来姑姑你就是他的娘亲。”白芷沅提到上官佑的时候，眼里不像是恨，也不像是爱，更多的是同情。
阿梨垂下眼眸，长长的睫毛落下一片阴影，给她罩上了几分忧郁的神色，她的确不知道该拿上官佑怎么办，这个孩子已经长大了，和她却像陌生人一般，他总是不自然的避着她，偶尔的相处也是充满尴尬。
“无论如何，我要先带你和灵儿离开这里。”阿梨目的很明确，带她们离开，然后找到林云潇-----现在外面各大门派正和皇宫禁军交战，她担心他的伤，更担心他的安危。
“她去救她的霍师兄了，到现在还没回来。”白芷沅话音刚落，忽然看见了走进来的上官灼，她立刻躲到阿梨身后。
阿梨知道瞒不了他，干脆开门见山，“你抓了灵儿？”
“我抓她作甚，你已经醒了，她对我再没有用了。”上官灼回答的很坦诚，“阿梨，你要走跟我说就是了，你是魔教的主母，没有人会拦着你。”
阿梨冷笑一声，“你不打算囚禁我了？”
上官灼忽略她语气的嘲弄，“你去哪里我跟着你去，无论你做什么，我都陪着你。”
“哪怕我要去见林云潇？”
上官灼沉默了几秒，“只要是你想做的事。我想了很久，你如果真的那么喜欢他，我不介意和他共同拥有你。”
QQ:2302069430第九十四章
第九十四章
“我介意！”阿梨用一种愤怒又难以理解的眼神看着他，“上官灼，你把我当什么了，你简直比十六年前还要丧心病狂！”
阿梨没想到他竟然会说出这么无耻又自以为是的话，顾念着白芷沅在场，她强迫自己冷静下来，心情则像是沸水浇在冰块上一样无法平静。
上官灼则是意味不明的笑了笑，那样的眼神仿佛他早已看穿一切但阿梨仍然一无所知，但他没有继续这个话题，而是示意手下把叶轻灵和霍锋带了上来。
“他们两个交给你了。”上官灼让人给他们松绑，“按照你的意愿，死去的那副身体已经葬入了白家的祖坟，和你的父母一起。林云潇在白夜阁，现在各大门派都有皇宫的禁军攻击，那里暂时安全，你可以去那里找他。”
他越说阿梨越是惊疑不定，“上官灼，你到底在玩什么把戏，这根本不是你的作风。”
“阿梨，人是会变的。”上官灼很是平静，“我不能承受再次失去你，但是我拦不住你，干脆放你走。如果你一定要一个合理的解释，那么理由是，我想让我的心再跳一次。”
阿梨听了这话只会更加起疑心，但是不管他葫芦里卖的什么药，这是她最好的离开机会。
上官灼言而有信的让他们走，没有人拦住他们，自己则站在魔宫外围的高墙上目送着她离开，直到上官佑气喘吁吁的赶过来。
“父亲，你为什么让她走？”上官佑看着阿梨远去的背影，又是着急又是无法理解。
“她走不了的。”上官灼收回视线，神色变得肃然，“你要帮我做一件事。”
“灵儿，你在看什么？”霍锋终于忍不住发问。
叶轻灵神色纠结的收回视线，摇了摇头，“没什么，师兄，你的伤要紧吗？”
“我没事，我们还是快些赶路。”霍锋有些落寞的说，“我想尽快回到白夜阁见到阁主。”
叶轻灵沉默着不再说话了。
霍锋忽然执起她的手，“灵儿，我会在阁主的灵前发誓，照顾你一生一世，我相信这样，阁主九泉之下也可以瞑目了。”
叶轻灵眼里含了泪，似乎有千言万语要说又说不出来，霍锋怜惜的抱住她，“灵儿，你什么都别担心，有我在。”
阿梨看着他们，嘴角浮现一抹笑意，既是为他们高兴，也是为自己哀叹，她抛开这些思绪，转头问白芷沅。
“阿沅，你接下来什么打算？”
白芷沅想了想，“我得先回家一趟，姑姑你不知道，爹爹看见你的尸体的时候都哭了，我长这么大还从来没见爹爹哭过。我得回家告诉他们你还活着，而且上官佑的教主爹爹也太野蛮不讲理了，突然把我抓到魔宫，爹娘一定担心坏了。”
“阿沅，不要告诉他们我还活着，你所认识的那个姑姑的确已经死了。”阿梨自嘲道，“而且谁和我扯上关系都不会有好下场，何必再连累你们。”
白芷沅小心翼翼的说，“我其实能感觉到，你不像我从前的姑姑，你的名字叫阿梨，是上官佑的母亲对不对？”
阿梨点点头。
“其实姑...”白芷沅把另一个“姑”字吞了下去，“其实上官佑很在意你，他很不快乐，他爹爹也不怎么管他，就算你决定要和林掌门双宿双飞，能不能不要再丢下他了。”
阿梨听了这番话怔了几秒，“那你又为何这么关心他？”
白芷沅脸一红，“大概就像是你对林掌门那样，你之前告诉过我，女子的清白不是最要紧的，最要紧的是心，我已经看清了自己的心，不是因为我失身于他，而是我总是忍不住关心他，想陪在他身边，在他低落的时候给他安慰，我想我有些喜欢他。”
阿梨惊讶于她的坦荡，眼神里甚至带了些欣赏，“阿沅，上一次见你的时候觉得你还是个孩子，现在已经是有主意的大人了。”
“都是姑姑你教给我的。”白芷沅一时没习惯改口，有些尴尬的吐了吐舌头，“其实我觉得上官教主对你很在意，江湖上说他是个无情无义的杀人机器，甚至上官佑也感觉不到他的父爱，但是他看你的时候，眼神是不一样的。那样的眼神，就像林掌门看你的时候那样，你为什么不选他呢？”
白芷沅存了私心，当喜欢上上官佑，便希望阿梨能和上官灼在一起，这样上官佑也许能开心一些。
“阿沅，你年纪还小，以后你就会知道。真正的爱是成全不是占有，云潇他尊重我，从来不会强迫我做我不愿意的事情，但是上官灼做不到这点。”
“那要是林掌门也强迫你做了你不愿意做的事情呢？”白芷沅有些不死心的追问。
阿梨很坚定的摇头，“他不会的。”
白芷沅扁了扁嘴，没再说什么。
和白芷沅分道扬镳之后，阿梨和叶轻灵霍锋三人继续前往白夜阁。
阿梨从没到过这里，这个叶庭生一手创立出来的机构，听名字本以为会是个黑暗阴沉的地方，没想到竟是个阳光充沛、亮如白昼的所在。
“师父一直说，杀手就像在白夜里行走，行踪隐秘见不得光，但是心里必须要坦荡有光，这样做着黑暗的事心里也会觉得亮，这就是白夜阁名字的由来。”
阿梨忍不住弯了嘴角，只有这么温柔的叶师兄会说出这样的话。
“为什么师兄弟们都不在？”叶轻灵看着空无一人的地方，不免疑惑。
“他们用自己最拿手的暗杀和逃脱手段，帮助五大门派的人抵抗皇宫禁军的攻击。”这说话的声音犹如明月清风，走出来的人犹如谪仙琼玉，“这也是你们阁主的愿望，维护天下的和平，不让更多的孩子流离失所。”
这人就是林云潇了，阿梨在听见他声音的时候就转过了头，此刻已经忍不住情绪扑到他的怀里。
林云潇也拥抱着她，许久许久才放开，两人四目相对，像有千言万语又心领神会的不必再说，直到婴儿清脆的啼哭声打破了这一宁静。
屋内的摇篮上，一个出生还不满一个月的男婴正在放声哭泣。
阿梨小心翼翼的抱起他，心中一片心酸，“好孩子，不哭了。”
这是江天岚和小凤唯一的血脉，她对不起他们夫妇，说什么也要保护好这个孩子。
渐渐的这孩子不再哭了，倒不是被安抚下来，而是像被冻住了一样，哭声变得十分迟缓。
“这娃娃怎么浑身越来越冷了？”叶轻灵惊讶的摸到孩子逐渐发凉的身体。
林云潇见状，立刻从阿梨手里抱过孩子，催动着内力为他温暖身体。
好在发现的及时，否则他的水系内力本是极难生热的，到那时这孩子可就性命危矣。
林云潇向阿梨看了一眼，她正好也在看着他，像是一个做错事的孩子，又像是在等一个解释。
他让叶轻灵和霍锋在屋里照顾孩子，拉着阿梨走了出来。
“阿梨，我带你去一个地方。”
“什么地方？”阿梨又是好奇又是疑惑。
“到了你就知道了。”林云潇展颜一笑，如初夏夜晚的微风，让人沉醉不已。
“这是...”阿梨张开被遮住的眼睛，惊喜的捂住嘴，“是梨花，好多梨花。”
阿梨兴奋的上前，缀满梨花的枝桠和树梢落下洁白的花瓣，落在她的头发上，衣服上，鞋子上，像是罩上一层白色霓裳，拂了一身还满。
林云潇笑着为她拣去发间的碎瓣，她已然扑进他的怀里。
“云潇，我好喜欢这里，这里叫什么名字？”
“你是这儿的女主人，你来起名字。”
阿梨微微凝神想了想，笑道，“就叫梨花谷吧，怎么样？”
“好。”他温声应答，温柔的看着她，眼里满是眷恋和怜爱。
阿梨接住一片梨花瓣，忽然指尖升起灼热的温度，只见花瓣边缘迅速烧焦变黑，变成灰烬掉到地上。
阿梨惊呼一声，林云潇立刻上去握住她的手，冰凉而安心的温度抚慰着她，阿梨惊魂未定，“怎么会这样？从我的魂魄集齐开始，我就觉得身体一会儿冰冷一会儿火热，方才冷气发作上来，差点把孩子冻僵了，现在又烧焦了梨花。我到底是怎么了？”
“没事的，这是聚魂鼎的融合反应而已，你的魂魄归位，它的意识再也无法操纵你了，这只是它的最后挣扎，阿梨，只要撑过去就不会有事了。”
阿梨处在惊愕之中，没有意识到不对，林云潇为什么会对聚魂鼎的功效这么熟悉？但当下她身体发烫，脑袋也因为着急有些糊涂，林云潇于是催动着水系内力，化成柔软的水流盘旋在她全身，她渐渐感到丝丝凉意袭来，身体的热度慢慢褪去了。
但是很快，她又开始觉得发冷了。
林云潇为她燃起篝火，抱着她坐在篝火边，试图让冷到发颤的她温暖起来，她的意识也因为这样冷热的剧烈交替变得模糊了，一边颤抖着一边发困，迷迷糊糊的说道，“云潇，为了你，我一定会撑过去。”
林云潇抱住她，“阿梨，我相信你，现在有没有暖和一点？”
阿梨点点头，“我觉得好多了，云潇，也许我睡着了就不会这样了，你抱我去休息吧。”
林云潇于是抱起她进了屋，然而还没等把她放到床上，她已经难耐的跳了下来。
“好热，我好热...”阿梨痛苦的呼喊着，抓住林云潇的手，他催动着水系的内力，从指尖为她传递着冰凉的感受，但远远不够，“云潇，帮我...”
林云潇见状，把她抱进怀里，普通人此刻应该感觉到雪地般的寒冷，但对阿梨来说，只像是炎热夏日吹来了一丝风，根本起不到作用。
阿梨难受的抬起头，亲吻他的唇，“给我内力...云潇，我还是好热...”
林云潇回应着她的吻，捧着她的脸，每一处接触到她的地方都散发着森森的寒气。
阿梨渐渐平复下来，身上的热度也慢慢褪去，身体从滚烫变为温热，又转为冰凉。
“好冷...怎么这么冷...”阿梨推开林云潇，现在她又变成了一块捂不热的冰。
“阿梨...”
“云潇，你不要接近我。我真的...好冷...”阿梨一边摇头，一边后退，身体冻得直发抖，忽然撞在了什么火热的东西上。
“好暖和，是什么东西？”她开心的转过身，滚烫的唇就落了下来，同时用力的抱紧她，仿佛要把她揉进自己的骨血里，再也不分开。
这个人不是林云潇，他是谁？
“上官灼！”
阿梨敏锐的察觉到了他的气息，本能的就想推开，无奈他抱得太紧，根本不给她挣脱的机会。他的身体和吻是那么滚烫，温暖着她此刻冰冷的四肢百骸，渐渐的她不再抗拒，反正迎合着他的吻，让舌尖在彼此的口腔里缠绵。
林云潇脸上神色不明，看着他们热情亲吻，既不上前也不阻止。
为了让阿梨彻底重生，他必须这么做，只有他和上官灼，一为冰一为火两大绝顶高手，不惜耗费内力让她完成最后的魂魄归位，今夜是他们心照不宣的一次合作。
QQ:2302069430第九十五章（H）
第九十五章（H）
阿梨面色酡红，如开得极盛的桃花，上官灼睁开眼，看了站在她身后的林云潇一眼，然后拦腰将阿梨抱起往里走去。
林云潇跟上去，此刻阿梨正难耐的躺在床上，意图撕扯衣衫好缓解浑身的燥热，他于是走上前，细心的为她除去钗环，又帮她解开衣衫的系带。
待为她脱了亵衣，阿梨的两条莹白纤细的胳膊立刻环上了他，去亲他的脸和唇，动手帮他褪去衣物。
这时，一个滚烫的赤裸的身体在她身后贴了上来，直接拉开她肚兜的系带，在她一丝不挂的娇躯上，熟练的握住她胸前的两团丰盈，开始揉搓起来。
林云潇似乎有些不满他的动作，上官灼却忽略他的目光，温柔的亲吻阿梨的头发和后颈。
“她现在浑身滚烫，你先来。”上官灼不容置疑的语气里夹杂着一丝显而易见的不悦。
林云潇看了他一眼，从阿梨纠缠不清的唇齿中解脱出来，看见自己心爱的女人此刻不着寸缕，胸前的柔软被另一个男人正把玩着，心中泛起又酸又涩的感觉，胯下的物事却很是诚实的挺立了起来。
仿佛感受到了他的醋意和不满，上官灼腾出一只手，轻车熟路的穿过那片秀气覆盖的毛发，找到了蜜穴的入口，中指试探的插了进去，引来了阿梨的一声嘤咛。
“够湿了。”上官灼抽出带着蜜水的手指，喂到阿梨的嘴里，再掰过她的头，让她和自己接吻。
林云潇看见阿梨完全跟着上官灼的节奏被他操控，忽然就被激起了自尊心和好胜心，他握住阿梨不堪一握的腰肢，对准紧窒的穴口，缓慢却坚定的，一寸寸送了进去。
“啊...好胀...嗯...好舒服...”阿梨如实的喊出身体的感受，脸上露出愉悦的表情。
上官灼眼睁睁看着林云潇把阳具入到阿梨的身体里的全过程，眼睛眯了眯，转过头堵住阿梨预备叫喊的嘴。
进入之后，林云潇也不再拘束，开始大刀阔斧的抽插起来，每次插入再拔出，都发出“叽咕叽咕”的水声。
粉嫩的穴肉随着抽入拔出的动作逐渐变成玫红色，每次带出的花液看起来如同玫瑰花上的露水，带着芳香一滴一滴的落在床单上。
“嗯...呜...”阿梨的喊声被上官灼闷在了喉咙里，他不让她有开口的机会，不去看他心爱的女人此刻正被另一个男人疯狂占有着，仿佛只要他们一直亲吻下去，她就还是只属于他的。
阿梨被吻得几乎窒息，下身一会儿充实一会儿空虚，这样的快感让她几乎喘不上气，终于在那热铁反复戳弄她的敏感点时，情不自禁的被送上了高潮，丰沛的花蜜汩汩流出，穴肉又吸又吮的把林云潇的阳具吞进吞出，林云潇也受不了这样的刺激，精关一开，滚烫的白灼悉数射进她甬道最深处。
“啊-----！”阿梨把身体的感受如实的喊了出来。
上官灼早就敏锐的感觉到她身体的颤抖，知道她即将要到高潮，于是及时松开了吻住她的嘴，好让她能把积蓄已久的能量都喊出来。
发泄过后的身体绵软的像是没有一丝力气，阿梨无力的倒在林云潇的怀里，被疼爱过的身子泛着琥珀般温润的光泽。
林云潇温柔的抱着她，轻轻的亲她的头发，她的脸颊，不因为刚得到了满足而有丝毫的冷落她。
上官灼早已蓄势待发，乌紫色的巨龙昂首挺立着，前精已经开始分泌，他一边用手撸弄着，一边对林云潇道。
“你抱着她，把她的腿分开。”
林云潇看着阿梨此刻艳若桃花的脸颊，犹豫了一瞬，但感觉到她温润的身体逐渐有变冷的趋势，他终是狠了狠心，从背后抱住她，双手把她白皙的两条长腿分开，将她刚经历过一场欢爱还未来得及完全恢复的花园完全暴露在上官灼面前。
上官灼也是忍了许久，扶着几乎要涨爆的欲望，借助她花穴还未完全吞进去的滑腻，顺利的“叽咕”一声冲了进去。
枪刚入洞，上官灼就开始疯狂抽插起来，她胸前的两团柔软如受惊的白兔一般跳动，整个身体因为他的动作摇晃如风雨中的小舟。
林云潇眼睁睁的看着这一切，看着上官灼是怎么进入她的，是怎么变换角度的研磨她花穴里的每个角落，甚至因为他紧贴着她的背，能清晰的感觉到她被抽插得晃动不止，他的手紧紧握成拳，却是没有说话。
“啊！太深了！不要...好难受！”阿梨拼命摇着头，刚刚已经经历了一场淋漓尽致的欢爱，现在在上官灼疯狂的攻势下，她渐渐恢复了意识。
“上官灼...怎么是你...”阿梨看清了此刻正在侵犯自己的人，又是惊又是怕，惊吓之下花穴愈发的收紧，上官灼忍住即将射精的欲望，见她认出了自己于是勾唇笑了笑，伸手就要去够她的脸。
“不！”阿梨拼命往后退，不想让他的手碰到自己，更不想让他的那根物事还在自己的身体里为所欲为，身后却遇到了阻碍，她无助的扭头看去，眼里已然有了泪光，却在看清身后的人的那一刻，眼泪因为震惊而滑落。
“云潇...你...”阿梨这才意识到正是林云潇的手，分开自己的大腿好让上官灼更方便侵犯她，她一时竟说不出话来，只是张着嘴呆呆的望着他，直到一阵力道掰过她的头，滚烫的唇落下来和她亲吻在一处。
她被上官灼吻着，眼睛却始终看向林云潇，他不敢面对她此刻的眼神，只得勉强的扯了扯嘴角，无声的和她说，“忍一忍，很快就好了。”
阿梨看懂了他的话，绝望的闭上眼，眼泪顺着脸庞滚落。
上官灼霸道的想占据她的一切，全身上下每一个角落都不放过，阿梨任由他玷污着自己，仿佛放弃了身体的主权，大睁着的眼睛没有了光彩。
终于在抽送了几千下之后，看出她实在力有不逮，上官灼于是加快了速度，疯狂的反复戳弄她的敏感点，果不其然引来她的浪叫和颤抖，高潮一个接一个的到来，将他的巨龙吸进吐出，粗长的棒身沾满了她的蜜液，在一次前所未有的撞击之后，低吼着将好几股箭一般的精华全部射进了她的身体最深处。
阿梨此刻玉碎花残，床上、身体上满是欢爱痕迹，累的直接睡了过去。
林云潇神色复杂的看着阿梨熟睡的脸，上官灼率先披衣走出了房间。
等清理完阿梨身上还有床上的污秽，林云潇也跟着走了出去。
屋外月色惨白，恰如林云潇此刻的心境。
上官灼冷笑一声，“等她醒过来，你准备怎么和她解释？”
林云潇抿唇不语。
上官灼笑了笑，“林云潇，你一直是阿梨心里认定的好人，但今夜过后，她只会恨你。”
林云潇无法辩解，眼里闪过一丝痛苦，缓缓开口，“只要她能好起来，我会用剩下的时间求她原谅。”
“你以为这次她还会选择你吗？”上官灼似乎很是自信，忽然他脸色一变，与林云潇对视一眼，他的反应和他一样，两人一瞬间都感应到了。
阿梨跑了。
第九十六章（H）
风深露重的夜晚，洁白的脚踝踏在沾满露水的青草上，不住的奔跑。
阿梨慌张的跑着，因为过于匆忙她只着一件单薄的亵衣，在风中犹如一朵脆弱美丽的小白花。
双脚因为跑的太急被草割伤，她丝毫不在意，只知道要赶紧，赶紧逃离这个可怕至极的地方。
身后的风越来越强劲，风中传来上官灼那熟悉的声音，落入她耳中犹如惊雷。
“阿梨，你跑不掉的。”
听了这话，感觉到身后愈发接近的力量，阿梨绝望的大喊，“不！”
她双手挥出的弧度竟泛起一道绿色的光，劈开了呼啸的夜风，上官灼似乎没有预料到，连忙躲避却还是被伤到了。
阿梨怔怔的看着自己的手，诧异自己怎么忽然有了这么大的力量。
林云潇到了上官灼身边，看见他的伤势再看看不远处的阿梨，微微皱眉，“聚魂鼎的威力竟可怕至此。”
等到阿梨彻底与聚魂鼎融合，之前吸取的所有内力全都可以为她所用。
“你别过来！”阿梨看林云潇要往前，连忙大喊，“林云潇，你不许再上前一步。”
林云潇停了下来，“阿梨，我这么做是为了救你！”
“救我...哈哈哈！云潇，你是我的夫君啊，你为什么不保护我！”阿梨大喊着，眼泪流了下来，脚下的草木却结上了一层冰凌。
“她尚未适应聚魂鼎，贸然用真气，融合反应更严重了。”上官灼捂着伤口，他方才没有丝毫防备，加上阿梨盛怒之下用尽全力，这一掌确实伤的不轻，但是他面上却不显露出来，催动着内力，一条火龙将阿梨浑身包围。
“不要！”阿梨抗拒着，竟隐隐要挣开这束缚。
“快帮忙。”上官灼皱眉，他现在的功力也许真的困不住她。
林云潇只犹豫了一瞬，一条冰龙飞出帮助火龙把阿梨团团围住，最后变成刀枪不入的绳索把阿梨捆住倒在地上。
他满怀内疚和心疼的走近，阿梨看着他，忽然笑了，“林云潇，我恨你。”
林云潇痛苦的握紧了拳头，一言不发的抱起她，折回小屋。
“啊---！”阿梨将身体的感受悉数喊了出来，她的双手被链条束缚住，因为身体猛烈的撞击不住发出金属碰撞的声响。
上官灼硕大的巨龙在她的花穴里进进出出，花液流的到处都是，床单上，他的巨龙上，发出激情的抽插声和喷溅的水声。
阿梨主动迎合着他的动作，柳腰尽情的扭动，当他插入时就拼命往敏感点上凑，好让身体因为刺激把他的阳具紧紧吸住，他抽出时就像拔出了一个死紧的塞子，这样的快感让他不到半个时辰就想缴械。
林云潇自然看见了她的热情反应，他知道她在故意刺激自己，当着他的面和另一个男人尽情交欢，像是放弃了所有的尊严和底线，只是诚实的释放着身体的欲望。他的心剧烈的疼痛，看着这样的阿梨，他不禁在想，这么不计代价的把她救回来是不是正确的抉择。
“呼...好舒服...”阿梨做出一副迷醉的模样，媚眼如丝的看着林云潇，“该你了，快来啊。”
林云潇再也忍不下去，他抱住浑身赤裸满是红痕的阿梨，心疼道，“阿梨，别这样，是我错了，看你这样比让我死了还难受。”
阿梨像是没想到他会说这样的话，故作放荡的表情凝固了，她抬起眼，正好看见上官灼露出杀气的眼神。
“林云潇，打个巴掌再给颗糖你以为有用吗？”阿梨的眼神冷漠且厌恶，“我已经被你们糟践透了，现在我只想活着，只有活着，才能报复你们，我不会让你们好过的。”
林云潇惊讶的看着她，摇摇头，“阿梨，我这就带你走，你就算要杀了我，我也不再让你受这种委屈了。”
“不想上了就滚，这世上拥有高深水系内力的人不止你一个。”阿梨紧握着手，指甲钳进肉里，假装云淡风轻的看向上官灼，绽出一个笑，“灼哥，我觉得好冷，你来抱抱我。”
林云潇痛心不已的看着这样的阿梨，天哪，他做了什么？他亲手把她毁掉了。
“你恨我也罢，无论如何，现在我就要带你走。”林云潇刚想去解她的镣铐，一道剑光就射了过来，上官灼冷冷的看着他，轻蔑一笑。
“林云潇，你不会以为你能当着我的面把她带走吧。”
“上官灼，你骗不过我，昨夜阿梨那一掌让你伤的不轻，尽管你尽力遮掩，我还是看出你力有不继。”林云潇之所以愿意看这么久的活春宫，就是为了确认上官灼到底伤的有多重，刚才在上官灼出手的同时，他也悄无声息的解开了镣铐，“我和阿梨联手，你不是我们的对手。”
“是吗？”上官灼挑了挑眉，“你就这么确定，阿梨现在还会站在你这边？”
林云潇闻言皱起了眉，忽然背后的大穴被人封住，周身动弹不得。
阿梨把他轻而易举的推倒，居高临下的看着他，“林云潇，我已经不是仍你摆布的傀儡了。”
她翻身跨坐到他身上，准确的摸索到那巨大的物事，开始揉搓起来，“你看清楚，记清楚了，现在是我在玩弄你。”
很快巨龙就挺立了起来，林云潇看着她，喉结上下滚动，却不知想说什么。
阿梨也不愿再做更多前戏，握着他的阳具，对准了自己粉嫩紧窄的洞口，慢慢的往里推了进去。
龟头刚一进入，林云潇就觉得被吸附的不行，她的甬道里还有上官灼方才留下的体液，因此并不生涩，让他顺利的滑进她的花穴，完全占据。
“嗯...”阿梨仰起头，纤细的脖颈露出优美的曲线，她开始变换角度的摆动起来。
林云潇心如刀绞，她闭着眼疯狂的律动，仿佛在告诉他无论身下躺着的是谁，她都能这么做，他不忍心再看，只能别过头。
忽然感觉到坐在自己身上的人身体绷紧，林云潇疑惑的睁开眼，看见上官灼不知何时也上了床，阿梨明显露出一丝慌乱，上官灼却握住她的腰，蓄势待发的阳具作势就要向她身后的菊穴进攻。
“不...”阿梨紧张的浑身紧绷，把林云潇的阳具夹的更紧了，然而她的头被强制按了下来，满头青丝散落在林云潇的胸上。
上官灼按住她，顺着白皙的背，摸到已经湿润的股沟，手指先是试探的往紧闭的菊穴里扩张，然后拔出来，取而代之的是滚烫不已的巨龙。
“不要...不要啊...”阿梨害怕的恳求着，上官灼置若罔闻，他一手按着她的头不让她起来反抗，一手扶着那大物事旋转着，坚定的向那洞穴狠狠戳了进去。
“啊----！好痛！”阿梨疼的大叫，狠狠咬住林云潇的肩膀，有温热的液体的触感，不知是被她咬出的血，还是她的泪。
上官灼趁机解开林云潇的穴道，后者得了自由，把阿梨心疼的抱在了怀里，两人紧贴着，一起随着上官灼的动作而晃动，阿梨缓缓抬头看他，嘴唇已被咬出了血，她露出了一个绝望的笑。
“那就一起上吧，这样还快些。”阿梨咬着牙，含着泪，主动俯下身去亲吻林云潇，那么的热烈像是要把对他所有的感情全部用这个吻还给他。
林云潇已无路可走，他回应着她，看着她，陪着她堕落在欲望的深渊里。
第九十七章（H）
阿梨仰起头，似是痛苦又是舒服的伸长了修长的脖颈，身下两处洞穴被同时占领，一边热的像火，一边冷的像冰，两根粗壮和长度不相上下的阳物拼命往她身体最深处钻，阿梨觉得身体不是自己的，已经酸痛发涨到麻木，只是无意识的随着身体里的阳具抽插而抖动着。
她太累了，不知道做了多久，做了多少次，只知道自己要么伏在林云潇的身上，要么被上官灼抱在怀里，上一秒还在和林云潇亲吻，下一秒下巴就被强势的捏住，任由上官灼的舌头在她还来不及闭上的嘴里肆虐。
“好累...我受不了了...”阿梨的喘息越来越急促，林云潇听她这么说，怜惜的放慢了抽动的速度，改为一下一下有力的攻占。
身后的上官灼却不因为她求饶而放过她，他在一直玩弄于股掌之中的两团丰盈顶端恶意的一拧，果不其然阿梨痛呼了一声，他贴在她耳边，哑声问，“阿梨，我们两个谁更让你舒服？”
阿梨咬唇不想回答这羞人的问题，上官灼却不让她如意，强行打开她的牙关，让她嘤咛出声。
“嗯...不舒服...你快出来...”阿梨小脸通红，满头青丝覆在林云潇的胸前，似是要躲进他的怀里。
上官灼眼神一凝，扬手拍打她白皙挺翘的臀部，惹得她刺激非常，花穴紧紧绞着他的阳物，几乎要滑出来。他发了狠的冲刺几百下，射进她的身体，抽出疲软的龙根，看见阿梨高潮后浑身颤抖地抱着林云潇，他心疼又怜惜的把她抱在怀里亲吻安慰，上官灼干笑两声，心中泛起一阵酸涩，伸出手指点了阿梨的昏睡穴。
确认她不会很快醒过来，上官灼这才出了屋，林云潇看他行色匆忙，追上去看时正好上官灼吐了一大口血。
“阿梨那一掌打的不轻，现在她的魂魄已经完全和聚魂鼎融合，你我也失去了一半的功力，你终于忍不住了。”林云潇的语气带着三分冷漠三分嘲讽。
上官灼擦去嘴角的血，“我就算只有一半的功力，你现在也未必打得过我。”
林云潇没有动手，而是问，“皇宫禁军趁乱偷袭五大门派，这里面果真没有你的手笔吗？”
他的意思是魔教没有被袭击，能在这样的三足鼎立形势下得以独善其身，任谁看了都会怀疑到上官灼身上。
上官灼不屑的冷哼一声，“就算我要做，我也不至于利用自己心爱的女人。”
他是绝不可能让阿梨用自己的身体吸干那些人的内力，从而挑起战乱，至于魔教为何没有被袭击，只怕是时候未到，因此他才让上官佑暂时留守在魔宫，防止可能出现的乱子。
说话间飞来了魔宫的传声鸟，上官灼看完讯息，脸上竟划过一丝阴沉。
魔教副使左白叛变，关闭了天雷地火阵，让叛军占领了魔宫，最糟糕的是，上官佑被他俘虏了。
上官灼奇怪的是，以上官佑的功力，他竟然能被左白俘虏，一时之间有些恨铁不成钢。
林云潇把他的表情尽收眼底，幽幽开口，“看来，我们要赶赴不同的生死场了。”
上官灼盯着他，似笑非笑，“等阿梨醒来，你猜她会选择是见你还是见我？”
林云潇垂下眼眸，神色有些无奈苦涩，“我早已无脸见她了，但是五大门派的人，有我在或许能救他们一命。”
“林云潇，我真是看不惯你和天枢一样的这副嘴脸。”上官灼说完，心想但是阿梨偏偏就是喜欢他这样的人，他又忍不住白了他一眼，立刻动身赶去魔宫。
林云潇看着四处飘散的梨花，轻微的叹息一声，往另一个方向走了。
花瓣仍在飘着，由微风透过轻薄的纱帘吹进床帏，吹落在白玉般的脸庞边上，像是一抹风干的泪痕。
阿梨醒了。
空荡的屋子，寂寥的梨花谷，只有她一人。
一切仿佛是做了一场梦，但她知道不是。
坐在梳妆台前，她开始梳理头发，慢慢理清思绪。
莫钰下了好大的一盘棋。
他的计划始于十六年前，从她自尽而亡的那一刻就开始了。
白老爷用自己的命换了一具白心妍的身体让阿梨的一魂栖身，这种点苍山的秘法，想必是天玑-----这个最擅长星象卜卦的三师叔的手笔了。
莫钰当年亲眼看见了林云潇刺她的当胸一剑，于是便把她的第二魂放在了林云潇的剑上。
实际上，第三魂才是她的主魂，也是聚魂鼎灵力栖附最强的一魂，恐怕就是这一魂的聚魂鼎灵识和莫钰达成了某种交易，帮助莫钰完成这个计划。
所以，她的七魄才会出现在他想要出现的地方，只有这样五大门派才会被挑起内乱，他好趁火打劫，群起而攻之。
而他的计划不止于此，找齐了三魂七魄，他还要让林云潇和上官灼各自损耗掉一半的内力，从而趁机把五大门派和魔宫一网打尽，自己得以问鼎天下。
阿梨越想越是发冷，梳头发的手都开始抖，是因为愤怒。
莫钰在皇宫里那么对她，只是想测试一下聚魂鼎开始运行了没有，他发现自己的内力不会被吸走，四大影卫便成了试验的小白鼠，甚至守着天牢的冷霁也是。
而后，一切都如他所愿，阿梨变成了他的工具，一步一步的完成了他既有的计划。
“啪”的一声，梳子被折断，阿梨看着镜子里的自己，雪肤花貌，眉目含烟，只是眼底多了一分恨意。
饶是再好的脾气，也忍受不了这样的利用和糟践。
阿梨看着光滑的梳子断面，意味不明的笑了笑，现在的她已经可以发挥被吸取内力之人的功力，也就是说，现在的她绝对可以算得上是武林高手，只是由于聚魂鼎的限制，她无法伤害莫钰，这个造成她不幸的始作俑者。
她站起来走出门，闭上眼睛仿佛就能听到远处的兵器碰撞声，血肉破裂声，她知道，六大派和魔宫正在遭受攻击，这是莫钰计划的最后一步。
也许她能阻止，也许她能改变。
但是，一边是五大派，一边是魔宫，她要怎么选？
林云潇长身玉立，站在塔尖，飘逸的青衣因为染上血变得有几分沉重，他剑指马背上那个浑身铠甲的男人，开口和他谈判。
“肖棠，是因为我坚持五大派保持中立，不沦为皇宫的杀人工具，这才有了今天的血洗之祸。莫钰要的，不过是臣服，若是将正道中人赶尽杀绝，谁来为他办事。”林云潇眼神愈发锐利，“若是我死了，他树立了威信，从此不会再有人敢违逆他，请你就此停手，收兵回宫，否则，我们便鱼死网破，两败俱伤。”
肖棠眼神微动，似乎是被说动了，他点点头，“不错，我接到的命令不过是打到你们投降，但是林掌门，你只需带头臣服即可，圣上并不是存心要取你的性命。”
林云潇轻蔑一笑，“我不死，他恐怕只会用更多手段折磨我，况且，修道之人，若是道心被玷污，还有何面目活在这世上。”
说毕，他拿起手中的长剑，那是一把很漂亮的剑，那上面曾经沾染上阿梨的血，林云潇慢慢的绽出一个笑，然后坚决的，毫不迟疑的，调转剑头刺进了自己的心窝。
“林掌门-----！”门派众人目睹了这一幕都忍不住惊呼起来。
他如惊鸿一般，伸展开衣袖从塔顶飞下，就在这时，天空下起了雪。
“这个时节，怎么会下雪？”肖棠看见突变的天象，很是疑惑，但很快他反应过来，“倒像是冷霁的冰雪之力，但是他死了冷家堡再没有传人，这么说，是那个女人来了。”
林云潇的身形慢慢荡下来，一道白色的倩影接住了他，落到地上。
阿梨看着他，知道那一剑他存了死志，他想死，便再也没有办法了。
“果然是你。”肖棠看见了阿梨，手势示意士兵们上前把她抓住，然而他们手脚忽然不听使唤，一动也不能动，每个人都被困在了一个巨大的定身阵里。
“差点忘了，天璇师尊生前阵法造诣登峰造极，哼。”肖棠看着自己无法动弹的四肢，不忿的哼了一声。
林云潇艰难的睁开眼，看着近在咫尺，却冷若冰霜的阿梨，眼里是说不出的爱恋和歉意，“阿梨，有些话埋在我心里十几年了，现在我终于可以说出来。阿梨，我是个虚伪懦弱的人，当年师父逝世留下遗言，一是让我接任点苍山掌门，二就是通过时空镜恢复记忆，那时我就想起了你，可是我却为了所谓的武林和平，天下苍生，放弃了你。你知道吗？我去魔宫借聚魂鼎，知道你为了保护我，委身上官灼，我的心有多痛，但是我还是放弃了你，我没有把你带走，我只敢把一抹神识放到金簪里，陪着你看你一眼。我明知道你过得多痛苦，但是我不敢也不能救出你，咳咳...”
他开始咳血，阿梨则是愣住了一动不动，他的眼神全是解脱，“这次我陪着你找回魂魄，你总是觉得对我不起，其实应该内疚的是我，我没有你这么坦诚，我知道我不过是在赎罪，我根本不配得到你这么热烈的爱，但我还是瞒着你，而现在，你知道了真相，应该后悔选择了我吧。”
他笑得无奈而悲伤，眼里有了水光，带着一点害怕，一点释然和无尽的爱。
“不要死。”阿梨终于开口，眼眶渐渐的红了，“你明知道，再来一千次，一万次，我还是选择你。”
林云潇笑得更开心了，血也流的越来越多，他这才敢握住她的手，手心里的“梨”字滚烫的像是要把他的手掌灼烧，“来世...”
他只说出了这两个字，喉咙便被血堵住了，再也发不出声，看她的眼神是至死的温柔。
阿梨呆呆的看着他的手掌滑落，张开嘴似乎想说点什么，却许久没有发出声音，天空的雪下得越来越大，她抱着他的尸体，无声的嚎啕。
第九十八章
鲜血淋漓的战场，拿着刀枪剑戟想上前又不敢上前的小兵，以及他们还略显年轻的头领，都屏息看着这个可怕的野兽。
上官灼眼里已然染上了嗜血的光，捏碎手中人的脖颈，笑着往前又走了一步。
“教主，属下斗胆，给您准备了一份礼物，希望教主满意。”
说话的是魔宫变节的使者左白，他原本就是莫钰派来的卧底，此刻只见他笑着示意，士兵们便把一个绑在架子上的人抬了上来。
那人低着头颅，身上破烂不堪满是血污，左白抬起他的头，展示给上官灼看，“少主可是十分想念您呢。”
上官灼看着狼狈不堪的上官佑，眼中神色复杂，他奇怪上官灼怎么会这么弱，但更多的，是在他身上想起了阿梨，他不能失去这个唯一的孩子。
左白看见他犹豫的眼神，很是满意，抽出武器放在上官佑的脖子上，“上官灼，要救你的儿子，就乖乖的挑断自己的手脚筋，否则的话，你这唯一的血脉就要保不住了。”
上官灼轻蔑的笑了，越笑越大声，“你们....都得死。”
天地间忽然风云变色，地底深处传来了极其可怕的声响，上官灼一字一句的念着，“阴魂出世，诛杀殆尽。”
他解开了镇魂塔的封印束缚，于是无数的怨气冤魂被释放出来，无差别的诛杀活人，一时间战场上哀鸿遍野，宛如人间炼狱。
“你疯了，你自己的手下也在战场上！”带领士兵的苏星城没料到上官灼会如此疯狂，竟是要让所有人死无葬身之地。
上官灼没有回答他，他趁机救下上官佑，左白一直戒备着，手里的大刀准备着取他性命，却不知被什么阻碍了一下，只划伤了他的手臂。
左白很是气愤，转头看去是霍锋发射了暗器，偏转了他的大刀方向，他知道一击不成他就再没可能杀了上官灼，于是他像愤怒的野兽冲了上去，和霍锋缠斗在一起。
“天权，把佑儿带走。”上官灼给奄奄一息的上官灼输了内力，交给了天权。
“可是教主你...”
“你难道看不出来？”上官灼冷漠的反问，他本就剩下一半内力，现在又把剩下的全部给了上官佑，已是强弩之末，“快走！”
天权知道他新的使命又要开始了，从此以后，上官佑要承担起复兴魔宫的任务，此刻他唯一要做的，就是拼死保护他。
“拜别教主！”天权行了礼，然后飞快带着上官佑离开。
上官灼又杀了几个试图阻挡他们的士兵，被左白砍伤的手臂开始使不上力了-----刀锋上喂了毒。
“教主，你没事吧！”这是传来了少女担心的惊呼，上官灼看见叶轻灵，皱起了眉头。
“你怎么来了？”
在这样的生死场上，叶轻灵再也不想掩饰自己的心意，“教主，灵儿喜欢你，就算是死，我也想和你死在一起。”
上官灼意味不明的笑了笑，勾起她的下巴亲上了她的唇。
叶轻灵似乎有些激动，又有些不可置信。
忽然唇上一疼，竟是被他咬破了，鲜血流了出来。
上官灼邪气的笑了笑，把她推进了满是冤魂的所在------这些冤魂见了血便兴奋，叶轻灵这样被推出去，便是连尸骨也不剩了。
他却全然不在乎，至少能帮他争取一点时间。
这点时间他要用来做什么呢？
在生命的最后一刻，上官灼坐在主殿的教主宝座上，取出一块早就发黑的梨膏糖，那是阿梨为佑儿做的，她从来不肯为自己做糖吃，也许她心想，就是这颗糖让她落到如此万劫不复的境地，但是她也不会想到，像上官灼这样的人，竟然会像宝贝一样的偷偷的藏起一颗，真是可笑到可怜。
上官灼心想，他后悔吗？
他是不后悔的，只是他没得选。
拥有绝世的武功才能保护她和佑儿，同时他也失去了爱人的能力，他原本想着，等佑儿长大能独当一面，他可以散去一身功力，和她隐居在梨花谷，可惜他没有这样的机会了。
火苗从帘子一点点的燃烧起来，很快整个大殿就被火淹没，吞噬了一切。
阿梨躺在刺绣精美的软椅上，失神的摇晃着，锦绣长裙迤逦拖地，鬓间步摇随着动作前后摆动。
纱帘微动，走进一个头戴紫金冠，气度样貌不凡的男子，刺眼的金光让阿梨不适的眯了眯眼，这样的金线刺绣龙袍，除了莫钰还会是谁？
阿梨轻轻挥了挥手，便有阵法盘桓住莫钰的双脚，他停了下来，似乎无法动弹，但嘴角却勾起了一个笑，径直走向阿梨，根本不受阵法的阻碍。
“聚魂鼎和朕体内的皇族血脉缔结了盟约，你的任何招数对我都不起作用。”说话间，莫钰已经来到了塌前，张开手俯身按住摇晃的椅子，这个动作便把阿梨圈在了怀里，“而且，你没有办法吸取我的内力。”
阿梨抬眼看他，冷笑了一声，“林云潇死了，上官灼也死了，五大派和魔宫都已经听命于你，我对你还有什么用？”
莫钰意味不明的挑了挑眉，“可是你的力量，我不能让其他人有机会得到。你伤不了我，但若是让你杀光了我身边的可用之人，那可怎么办呢？”
“那你想怎么样？”
“以你为母体，为我生下一个孩子，这个孩子就继承了聚魂鼎的力量，我再把她养大，让她帮我去杀死那些不服我的人。”
他如此堂而皇之的说出来，阿梨一时竟不知哪句最荒谬。
“你要利用自己的孩子，为自己杀人铺路。”阿梨气极反笑，“莫钰，你真是我见过最无情冷酷的人。可是，我凭什么听你的，我伤不了你，可是你也拦不住我。”
“拦住你，那是再简单不过的事情了。”莫钰觉得很好笑，“你谁都想拯救，谁都不愿放弃，我只要随便杀一两个人，你就能乖乖的被我束缚在这里。”
他说到束缚二字时，伸手扯开了她的腰带，繁复的裙子落到榻上，他趁机覆上去，摸上她的腰肢，然后往下手指刺入紧致的甬道开始做前戏。
阿梨趴在塌上，眼神冷漠，“莫钰，你真让人恶心。”
“你以为我碰你这副人尽可夫的身体，就不恶心吗？”莫钰冷哼一声，“别以为你现在用的是这副身体就能干净多少，你现在应该全部记起来了吧，那些被你吸干内力死在你身下的男人还少吗？”
“如果可以，我也恨不得把自己里里外外的洗个干净----”阿梨话音刚落，感觉到他已经进来了，立刻屏住呼吸不再说话，玉葱般的手指在柔软的塌上抓出一道道痕迹。
规律的肉体碰撞声回荡在空间里，莫钰知道她咬着牙不发声，他也不强求，但是她的身体的确能带给他极大的愉悦。
这个倔强清冷的女人，在把他当作林云潇的时候，又是那样的娇美小意，莫钰听着她忍住又不小心溢出的娇喘声，嘴角慢慢勾起。
莫钰发泄了以后离开她的身体，阿梨感觉到下身一阵热流，神色是掩饰不住的厌恶，他则是凝神思考了几秒。
“明日，朕会举行封后大典，未来这个孩子得有个合理高贵的身份。”莫钰看着她漠然的神色，也不生气，“明日朕还有份礼物要送给你。”
第九十九章
封后典礼极尽奢华，大肆铺陈，阿梨带着镶嵌一百零八颗珍珠的凤冠走进正红色的宫门，珠光与容色交相辉映，难分上下。
莫钰看见阿梨走来，嘴角弯起，他伸出手拉住她，没有让她坐到旁边的椅子上，而是把她拉到自己身边，让她坐在自己膝上。
“看着你的模样，朕忽然不想让你那么快死。”莫钰在她耳边用只有两人才能听到的声音讲话，“等我腻了，我再让你生下孩子。”
说完，他拉开和她的距离，拍了拍手，只见大殿中央地面裂开，一个铁牢从地下升了起来，伴随而来的是锁链的拉扯声，里面关着披头散发的一个人，身形单薄，眼睛里是可怕的嗜血冰冷。
阿梨大惊失色，身体都止不住颤抖，“佑儿...”
“这份礼物朕的皇后还喜欢吗？”莫钰像是在讨她的好，笑的开心。
阿梨又是震惊，又是心疼，她转头毫不掩饰眸中的恨意，抱住莫钰在他耳边道，“我想要你的命。”
莫钰笑了，“好，今夜在床上，朕的命让你来拿。”
阿梨拔下发间的簪子，那尖锐的簪尖对准了他脆弱的后颈，狠狠的扎了进去！
莫钰瞪大了眼睛，似乎是没有想到，眼里满是不可置信。
“谁说只有道法仙术可以杀人。”阿梨拔出染血的簪子，血花便喷涌而出，“锐器杀人，不是更快吗？”
“怎么会！”莫钰捂住伤口，他想不明白。
“天玑的使命是辅佐皇族，但是皇族血脉可不止你一个。”阿梨似乎想让他死个明白，“天权要复兴魔教，他们不想互相为敌，既是如此，扶持一个既有魔教又有皇族血脉的人当王，不比效忠于你这个薄情寡恩、喜怒无常的昏君来的划算吗？别忘了，佑儿的祖母是前朝的公主，他身体里也有四分之一的皇族血脉。莫钰，是你自己赶尽杀绝，失尽人心，落到这个下场，你怪不得别人。”
莫钰愤怒的想反杀她，但是以他现在的状态和阿梨的功力，他已经碰不到她分毫。
天玑和天权不知何时已经到了上官佑的两侧，为他解开枷锁束缚，就像是一只野兽出了笼子，上官佑一步步的，走到莫钰面前，掐住他的脖子，毫不留情的，折断了他的脖颈。
阿梨看着悲惨死去的莫钰，再看向浑身散发寒气的上官佑，忽然有种不寒而栗的感觉，在那一瞬间，她仿佛看见了上官灼。
紧接着，他的目光转向了她，竟然有了几分脆弱和依恋，他抱住她，像是疲惫以后突然放松，他轻轻喊了一句，“娘。”
阿梨眼眶便红了，除了抱住他什么都说不出来。
“陪着我，别再丢下我一个人了。”
阿梨点头答应，“佑儿，娘对不起你。”
“你是我最亲的人，不许再离开我，我们要永远在一起。”
阿梨看见他深情的眼神，只当他现在情绪脆弱，而当他的唇离自己的唇越来越近的时候，她开始意识到有些不对了，然而手脚不知什么时候被他束缚住，发出锁链拖地的声响。
阿梨大吃一惊，再看向上官佑的时候，他的眼里满是捕获猎物的满足，和不加以掩饰的疯狂爱意。
“你...”阿梨只来得及说出一句话，便晕了过去。
阿梨觉得自己仿佛做了一场梦，但是那样的感觉太过真实，且重复刺激她的神经，不管她是梦是醒，好像从未停止过。
终于，她不得不接受现实，这不是梦。
“嗯…呃…”随着一声低呼，上官佑终于把滚烫的精华全部射进了柔软子宫里，一股一股的射进去，让她的身体也跟着发颤，像是要将她完全填满。
他起身开始穿衣服，剑眉星目，锦衣华服，脸上是快意而满足的笑，他俯身下来，温柔的亲吻床榻上的女子，却被她避开了。
阿梨面无表情的扭过头，手脚都被束缚住无法动弹，只剩头还能动一动，她已经从最初的震惊愤怒变成现在的冷漠无情，一次又一次的强迫已经让她麻木不仁，她感觉身体已经不是自己的，灵魂漂浮在上空，悲悯的看着她。
父子同妻，这世上还有比这更可笑更恶心的事吗？阿梨已经不再费力去想，是不是自己的教育出了问题，亦或是没有陪在上官佑身边的这些年，造成他心理扭曲。她也是由母亲一人拉扯长大的，她知道为什么上官佑会这样。
疯子，他和上官灼，或许他们上官一族全都是疯子，骨子里头有疯狂的基因，不顾忌任何礼法世道，天生没有共情的能力，只会不惜代价的满足自己的私欲。
“娘，你别再赌气了，我也不想一直把你束缚在这儿。”上官佑心疼的揉揉她已经被绑的青紫的手腕，上面还有挣扎后留下的血痕，“只要你乖乖听话，我不想伤害你。”
阿梨只是冷笑，上官佑还不死心，抚上她平坦的小腹，“这里面有我的种子，也许再过几个月，我们的孩子就出生了。”
他满眼的期待和喜悦，阿梨则用一种难以理解的眼神看着他，“你知道你在做什么吗？母子乱伦，你以为能有什么好下场？就是老天爷也不会放过我们的。”
“呵，如果真的有老天爷，他何尝放过我？”上官佑笑了起来，快意又疯狂，“娘，你可知道，我被左白抓住的时候，他都对我做了什么？我堂堂魔教的少主，被他当成屈居人下的小倌凌辱，哈哈哈，现在我是天下之主了，谁还能再践踏我，他们都得死。”
阿梨震惊万分的看着他。
“其实，这也要怪你啊，我怎么知道碰了你就会内力全失，不然左白这样的角色，怎们可能有机会近我的身。”上官佑眼中抚上她柔美的脸，“在魔宫我们就已经这样了，娘，你说这是不是你欠我的。”
阿梨看着他的模样，悲哀的摇了摇头，“你这个样子，和他当年一模一样。”
“娘，我知道你是爱我的。”上官佑语气忽然软下来，像是对她撒娇，“小时候我生病了，你不眠不休的照顾我，把我抱在你的怀里，就像现在这样。”
他躺在她身上，枕着柔软的胸脯，“我喜欢你身上梨花的香味，这是我闻到最安心的味道。”
“你是我的儿子，我对你好是出于母子之情。”
“那就别再把我当作你的儿子，我也不再叫你娘，以后我就唤你阿梨，好不好？”上官佑像是找到了解决办法，眼里放出光来，“把我当作一个男人，我不再是你的儿子，而是你的男人。”
阿梨疯狂的摇头抗拒着荒谬至极的一切，“你杀了我吧！我死了也好过现在这么恶心的活着。”
“为什么！”上官佑因为她几次三番的抗拒而发狂，“为什么你就不肯接受我！为什么父亲就可以？我知道，你根本不爱父亲，他也是用尽了手段留住你，为什么我就不可以！”
阿梨痛苦的落泪，她到底造了什么冤孽，要得到这样的报应。
上官佑稍稍平静下来，伸手擦去她的眼泪，“我知道要怎么做，你留下来是因为你和父亲有了我，只要有了孩子，就有了断不掉的联系，你好好休息，我晚点再来看你。”
阿梨紧紧闭上眼，多希望这一切只是一场噩梦。
大结局
迷迷糊糊间，似乎听见一个声音，很是焦急又压抑，阿梨睁开眼，映入眼帘的是一张少女的脸庞，看见她睁开眼露出了惊喜的神色。
“阿沅...”
阿梨唤着白芷沅的名字，喉咙有些发干。
“姑姑，你醒了就好，时间不多，我先打开你的锁链，现在把你救出来。”白芷沅嘴上说着，动作也不含糊，开始帮她卸下锁链。
“阿沅，你怎么会来？”
“我是偷了上官佑的钥匙，又趁他现在被拖住，这才能进来救你。”白芷沅扶起阿梨，确保她不会摔倒，“我们快走吧。”
阿梨看她的装束和盘起的发髻，问道，“你嫁给他了？”
白芷沅稍微迟疑了一下，眼底有些黯然，“我成了他的妃子，但是，最近他又有新欢了。不说这些了，我们先出去。”
阿梨跟着白芷沅绕出密室，出来便是正殿，门口阳光下立着一人，却是天权。
阿梨停下脚步，谨慎的看着来人，她知道天玑恐怕也在不远处，他们现在效忠于上官佑，便是要拦下她了。
“三师伯，四师伯，莫钰和上官灼是怎么死的，你们应该比我更清楚，和我沾上关系的人都没有好下场。”
阿梨自嘲的笑了，带着白芷沅径直离开，果然，他们并没有阻拦。
“阿沅，你要不要和我一起走？”阿梨临走前回头问。
白芷沅迟疑了一秒，摇婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零摇头，“姑姑，我想呆在我喜欢的人身边。我知道他受了很多的痛苦和委屈，他这样对你更是大错特错，但是他只是太害怕了。他宠爱章若水，是因为她曾在她的母亲千夫所指之际，站出来维护她的母亲。这一点打动了他，也证明了他其实有多在意你。我陪着他，可以慢慢用爱感化他，告诉他还有我在爱他，永远不会背弃他。”
阿梨苦笑一声，“说到底，都是我的错，我又有什么资格怪他呢。即使如此，你多保重。”
白芷沅目送她离开，折返宫内，深吸一口气进了殿，意料之中的感受到了上官佑的狂怒。
章若水想劝又不敢上前，看见白芷沅走进来，眼里放出光来，上官佑却已经抢先一步握住她的肩，凶狠的质问她。
“她去哪儿了？回答我！”
白芷沅等他稍稍冷静下来，“她走了，她说了让你别再找她了。”
上官佑见她不回答，绕过她就要往外走，白芷沅忽然转身抱住了他。
“上官佑，你也转身看看我，我永远不会离开你的，你别再错下去了。”
他的脚步停了，看见她满眼的泪水，把她抱进怀里，然后松开她，依旧往外走去。
章若水意味不明的走上前，对白芷沅道，“至少这件事上我们是同盟，我们都想留住他，但可惜都留不住。”
上官佑来到了梨花谷，他知道阿梨一定在这里。
“娘，佑儿错了，求您不要不理睬佑儿。”上官佑对着山谷呐喊，他知道她听得见，也知道这些设下的结界根本拦不住他，他一边喊，一边往谷里走，走到门前。
他知道阿梨就在门后，门却被上了锁打不开，她是铁了心不想见他。
“娘，我只是不想失去你，以后我再也不这样了，求你开门让我见你一面。”
无论他怎样动情的呐喊，门内的人都没有任何的回应。
上官佑从清晨一直站到了天黑，阿梨始终没有开门。他终于选择离开，丢下一句，“娘，我不会放弃的，我可以等，等到你原谅我愿意见我。”
直到他离开，山谷彻底安静下来，阿梨坐在一盏灯前，不知在凝神想些什么，她有聚魂鼎的力量，不老不死，就算不吃饭也一样能活的好好的。
这样的力量若被滥用，只会是祸害。那么就让她把自己封闭起来，用永恒的孤寂换取天下的太平。
上官佑果然不放弃，每天都来，希望她能跟他回去。
这日下着瓢泼大雨，满树的梨花都被雨打的东倒西歪，上官佑站在雨里，不让人给他撑伞，句句真情的希望她能出来见自己一面，始终不见她的回应，这才放弃。
而屋里的阿梨，正在一针一线仔细做着刺绣，绣的图案是一棵梨树，上面开满了洁白的花朵，天上飘浮着几朵洁白的云朵，看起来静谧而美好。
阿梨笑着刺绣，笑着笑着眼泪就落到了缎面上，她趴到桌上，把绣出的云朵贴到自己的脸颊，那样的小心深情，然后维持着这样的姿势，很久很久没有坐起来。
纵使拥有永恒的生命，阿梨的一生定格在这一刻。
，忘了青春，误了青春。
赏心乐事谁共论？花下销魂，月下销魂。
愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕。
晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
（全文完）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
