r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《淫欲学院》作者：白山茗   NP

热莺介

一别七年，她再见到聂柏陵，竟然是小穴先动了情。

她饥渴地撩拨，“快来干我，好饿呜呜……”

 

聂柏陵瞬间压上去，“这可是你要的！操到死也不准喊停！！！”

 

江晚吟立马后悔，“不要了呜呜……要坏了啊啊……”

----------------------------------------------

小短篇，高H，1V1，甜宠向，民国风

这是一个床下大小姐床上小骚货的故事。 

----------------------------------------------

架空，时间战事全瞎JB编的，切勿考究。





故事一：预告 < 淫欲学院（高H，短篇肉文合集） ( 山色湖光 )故事一：预告

    吴曼莉是一个高三的女高中生，她长发飘飘，肤若凝脂，是她们高中的校花。

    这天因为班主任训话，晚自习下课完已经将近晚上十二点了。

    “不知道能不能赶上回家的末班车……”

    吴曼莉抱着书包，迈着一双大长腿风风火火地向门口跑去。一路上，她的美貌依旧不改，那对一晃一晃的傲人胸脯格外招惹注意，即使隔着薄薄的夏季白色校服短袖T恤，也依旧吸引了一众晚归学子的垂涎目光。

    在站台上等了一会儿，吴曼莉隔着老远就看见熟悉的十二路公交车缓缓驶来，她兴高采烈地走了过去，刷了公交卡上了车。

    十三路，只是存在于午夜男人们口中香艳的传说中――欲望公交。




故事一：欲望公交 < 淫欲学院（高H，短篇肉文合集） ( 山色湖光 )故事一：欲望公交

    吴曼莉是一个高三的女高中生，她长发飘飘，肤若凝脂，是她们高中的校花。

    这天因为班主任训话，晚自习下课完已经将近晚上十二点了。

    “不知道能不能赶上回家的末班车……”

    吴曼莉抱着书包，迈着一双大长腿风风火火地向门口跑去。一路上，她的美貌依旧不改，那对一晃一晃的傲人胸脯格外招惹注意，即使隔着薄薄的夏季白色校服短袖T恤，也依旧吸引了一众晚归学子的垂涎目光。

    在站台上等了一会儿，吴曼莉隔着老远就看见熟悉的十二路公交车缓缓驶来，她兴高采烈地走了过去，刷了公交卡上了车。

    温黄的公交车灯照亮了远郊高中通往市区的唯一一条路，两旁高大的绿化带都隐没在漫无边际的夜色沉沉中。

    也或许就是因为天太暗，让吴曼莉并没有看清出车牌，她上了十三路公交车，而她以为等到的十二路公交车早已经到达了市区。

    十三路，只是存在于午夜男人们口中香艳的传说中――欲望公交。

    找了个靠窗的位置坐了一会儿，吴曼莉渐渐觉得不对劲，上车时一闪而过的司机大叔的脸，并不是她熟悉的那一位。

    环顾四周，她发现，她坐在公交中间的位置，她的斜前方，坐着一个拿着公文包的西装男子，像是刚加了夜班，正合着眼闭目养神。

    她的正前方，坐着一位戴鸭舌帽的年轻男子，像是刚旅行完要回家，大大的牛仔外套显得风尘仆仆，还背了一个沉甸甸的牛皮背包，正带着头戴式耳机沉浸在自己的世界中。

    吴曼莉不敢往后看，她上车时候略扫了一眼，后面好像还有几个人，但除了自己，都是荷尔蒙十足的男人们，这让她有点害怕。

    道路两旁此刻也显得不太对劲儿起来，原本应该有的明亮路灯，在今夜似乎全部熄火了，除了公交的车灯能照亮的一点空间外，完全看不出公交要去往的方向。

    “师傅，到了市中心了吗？”

    娇软的声音也没有换回冷漠司机大叔的回答，空气沉静了两秒。

    吴曼莉鼓起勇气，想离开座位，去上前问司机，却没想到从后面传来一个粗粝的汉子声音。

    “王师傅，今晚上来的这小妞不错啊。可以开H了吗？都到点儿了！”

    一个貌似健身教练的男人冲着自己的手表指了指，三针重叠，正好午夜十二点。

    司机听罢，无声地笑了，声音中异常邪恶，“可以了，干吧！”

    健身男率先走向吴曼莉，他的双眼闪着欲望的光，紧绷的健身衣凸显出来高大威猛，他浑身的肌肉像是要突破衣服冲出来，两腿之间硕大的一坨，即使隔着健身半身裤，也特别硕大。

    “你……你要干什么？”

    吴曼莉紧紧地抱紧自己的书包，齐臀校服短裙下的大长腿靠在一起瑟缩打颤，她不敢相信，难道这个健身男的意图跟自己想象的一样？

    “哈哈哈……还能干嘛……干你！”

    健身男大步一跨，瞬间到了吴曼莉的面前，顿时吓得她花容失色。

    “求求你，先生……别……别……”

    羞人的字眼还未来得及说出口，吴曼莉瞬间就被掰开了大腿，白皙柔软的大腿彻底被健身男威猛的手掰开，露出裙底下的白色内裤，一尘不染，甚至还有几根阴毛露出，随着动作轻轻颤动。

    “不……不……呜呜呜……先生……求您了……把手放开……不要看……”

    吴曼莉吓得登时哭了出来，她修长的大腿无法合拢，因为健身男的力气太大了，还没等她求饶完，健身男就毫不客气伸向了自己的内裤，大手一拨，柔软光洁的阴部瞬间暴露出来，下身光溜溜，只有几根阴毛孤零零地摇摆。

    “哟，还是个白虎！”

    健身男随手拨弄了两下她粉粉嫩嫩的阴部，口气满意地问道，“哥儿几个，有谁要一起来吗？没有的话……小弟我……嘿嘿……就要了这第一个了！”

    意识到健身男真的是想H她，吴曼莉登时开始挣扎，想离开座位向车门跑去，却一把被健身男捉住，直把她送到前排西装男的胯下。

    健身男此时握住吴曼莉的腰，吴曼莉脸被按在西装男的胯上，两只手也只能撑在西装男的大腿上，双腿跪在地上，屁股不由得高高翘起。

    前面是西装男，后面是健身男，吴曼莉呜呜地直哭，可是根本没法阻止男人的动作。

    健身男对西装男说，“哥们儿，还不赶快放出来你的老二让这个小妞含含，她竟然还想跑，痴心妄想！”

    西装男要斯文些，却也是不由分说地强硬，“自己把拉链解开，把肉棒吃进去！”

    吴曼莉祈求的小鹿式美眸盯着西装男，想让对方帮自己脱离困境，可惜却完全不奏效，只能乖乖地认命，颤抖着按着西装男的指示做。

    “呜呜……”

    吴曼莉边哭边解开西装男的皮带扣，缓缓拉下拉链，一股强烈的雄性荷尔蒙的性欲味道扑面而来。

    拉开内裤，西装男紫红发黑的狰狞巨大肉棒“嘭”地一声弹到吴曼莉的白皙脸蛋上，黑红肉棒和娇媚白皙的脸蛋构成强烈的视觉冲击，西装男的呼吸不由得急促了几分。

    “呜呜……太大了……我吃不下的……”

    吴曼莉可怜地向上看着西装男，却不料直接被对方按在肉棒上。

    西装男用手握住自己坚硬硕大的黑红肉棒，来来回回在吴曼莉的脸上划着，龟头分泌出的透明粘液也留在了吴曼莉的娇嫩小脸上。

    “张开嘴！”

    吴曼莉刚听见西装男的口令张开嘴，就被西装男用大肉棒的龟头在嘴唇上摩擦，剐蹭了两下，吴曼莉娇艳的红嫩嘴唇登的一下就被肉棒填了个满满当当。

    “唔唔……唔唔……”

    “这小嘴还真他妈紧！”

    西装男爽的忍不住爆了粗口，双手摁住吴曼莉的秀发，迫使她的后脑勺一直都在吞吐着肉棒，来回吞咽不及的唾液顺着西装男的肉棒往下淌，把男人的肉棒舔的湿淋淋硬邦邦地高翘，显示着他强烈的性欲。

    “真爽！这小妞还真他妈带劲儿，手也别闲着，握住下面的蛋蛋，一会儿可要给你好吃的精液！”

    吴曼莉嘴巴不停地吮吸着男人的黑红肉棒，长发随着头的起起伏伏不停地甩动，显得极其娇媚，娇嫩小巧的玉手也被迫握着西装男的阴囊来回搓揉，炽热的情欲让西装男控制不住，在吴曼莉嘴里激烈地抽送。

    身后的健身男也没有闲着，他一见湿润娇嫩的处女穴，就忍不住喉咙干涩，握住吴曼莉的白皙圆润的大屁股，掰开两片晶莹娇嫩的大阴唇，舌头直接向里舔了进去。

    “唔唔……呜呜……”

    吴曼莉的嘴巴被西装男的黑红大肉棒堵住，后面的花穴被舔的刺激让她想叫也叫不出来，感觉自己从未被人入侵过的花穴就这样被健身男的炽热大舌头插弄着，从未感觉到的酥麻，让她只能更加卖力地吮吸着眼前的西装男的肉棒。

    健身男的大舌头先是卷成卷地向花穴里探，仿若一根鸡巴在花穴里戳刺，舔舐花穴里每一处嫩滑湿软的肉壁，然后又专注一点攻击，舌尖狠狠地舔弄着吴曼莉的小骚蒂。

    阴蒂被大舌头舔住，不由自主地瑟缩，但却让大舌头更加变本加厉，舔开包住阴蒂的嫩肉，大舌头直直冲向阴蒂，把阴蒂一含嘬入口中，用力的吮吸，时不时还用牙根啃咬，让吴曼莉忍不住地放生浪叫。

    “啊啊啊……别舔那里……身体变得好奇怪……啊啊……”

    还没叫两声，就被西装男接着摁回胯下，嘴巴又立刻被黑红大肉棒填满，吴曼莉此刻也不再抗拒了，舔穴带来的快感让她只知道听从男人们的命令。

    健身男把整个花穴包在嘴里狠狠地吸弄，大阴唇被无情地拉扯，还是让吴曼莉感受到了激烈的快感，一股潮水像是要从身体深处喷涌而出。

    啊啊啊……我要……我要去了……

    被肉棒堵住嘴的吴曼莉无声地呜咽，紧接着花穴带着身体一抽搐，一股水流直接喷出，清亮的淫水浇了健身男一脸。

    “这小骚货还真他妈骚，还是处女就潮吹的这么厉害，水真他妈的多！”

    健身男毫不忌讳地喝着吴曼莉处女的淫水，把整个花穴舔的红艳艳湿漉漉的，而原本粉嫩的颜色不复存在，早已象征着花穴的成熟。

    吴曼莉下身还在不停地淌水，淫水仿佛流不干似的往外冒，让健身男的老二再也憋不住，直接解开裤腰带，放出高翘硬邦邦的大鸡巴，直接对住吴曼莉娇嫩流水的小花穴。

    “嘿嘿……要给小骚货开苞咯！”

    健身男握粗长坚硬的大鸡巴在吴曼莉的花穴小逼口的那一条逼缝里来回滑动挺进，龟头以及鸡巴上都沾上了花穴流出的淫水，不仅让肉棒大了一圈，而且更显的发亮可怖。

    感觉到了屁股后面抵着的粗大鸡巴，吴曼莉赶紧吐出口里的肉棒，呜咽着转头对着健身男说，“不要……不要插进来……我……我可以给你口交……”

    西装男的黑红肉棒不满地“啪啪”拍打着少女的脸颊和胸脯，“看来，我还是对你太温柔了，让你敢直接吐出来肉棒！”

    说着，西装男直接拽开吴曼莉的校服衬衣，扒掉骚气的黑丝奶罩，露出两个浑圆奶白的大乳房，在西装男手中肆意搓揉着，变换着各种形状。

    “啊啊啊……不要……奶子……奶子好胀……”

    吴曼莉感觉自己的乳房要被揉的爆掉，两个粉红的小奶头还被刚刚舔过的灼热肉棒轮流抵住戳弄，感觉马上要红肿挺翘起来，并且被肉棒高温灼伤掉。

    “烫……好烫……奶子要被烫化了……”

    西装男嗤笑，“烫化？小骚货，这叫爽翻！”

    西装男手里揪着两个浑圆大奶的奶头不放，还让肉棒抵着奶头的奶孔，龟头的尿孔正对着奶孔，肆意磨蹭按压，几乎要把整个奶头玩坏。

    “呜呜……不要……啊啊啊……”

    几乎是在西装男把整个肉棒全捣进吴曼莉的娇嫩嘴唇中，后面健身男也同样一点点捣开层层肉壁的褶皱，一下子捅破了薄如蝉翼的处女膜，直接把整根大鸡巴全插了进去，只留了两个鼓鼓囊囊装满精液的卵蛋留在外面。

    “啊……处女穴真他妈紧！”

    健身男用力“啪啪”拍了拍吴曼莉的白润浑圆的大屁股，让她放松，别把小逼夹的那么紧，随即就握住两瓣肉感十足的屁股，向两边狠狠扒开，操着自己的大鸡巴开始慢慢地在花穴紧致的湿滑穴道里抽送。

    啊啊啊……好大……好粗……好烫……被肉棒堵住嘴的吴曼莉无法忽视插进自己花穴的这根驴诺拇嬖诟小

    “真带劲！小骚货，干死你！”

    随着健身男的大鸡巴在花穴里汁水横流地抽插，一丝处女穴血伴随着流出的淫水，缓缓地流出来。

    此刻的吴曼莉完全感觉不到了破身的痛苦，后面那根大鸡巴让自己欲仙欲死，操的花穴直冒淫水，花穴里的蜜汁像不要命了的往外喷。

    “水儿真他妈多，小骚货，干死你！”

    健身男在后面握住吴曼莉的大屁股狠狠的抽送，次次全根抽出，全根没入，光亮黑红的大鸡巴在穴里抽插的越来越快，两个饱满的阴囊把吴曼莉粉嫩的穴口撞击得发红发麻。

    西装男用力地在吴曼莉的小嘴中抽送，狠狠地来回顶着她的喉头享受着深喉的快感，龟头被有节奏地按压，马眼一酸，西装男用力按住吴曼莉的后脑勺，几乎让她整张脸都趴在自己的胯上。

    吴曼莉满口塞着大肉棒，鼻腔里也是浓浓的麝香味，西装男的大鸡巴狠狠地抖动了两下，在自己嘴里一下子爆浆，浓白的精液全射进来了。

    西装男用肉棒封住吴曼莉的嘴，还在不断地一股股射精，炽热又腥咸的精液一股股射入她的嘴里，流进她的喉头，全吞进了肚子里。

    即便吴曼莉在努力地吞咽浓浓的精液，仍然在往外冒的精液顺着吴曼莉的红艳小嘴流出，一直顺着她的下颌往下淌，流过她白皙小巧的锁骨，直滴在软糯浑圆的乳房上，汇聚成一摊一摊的精液，好像泼开的牛奶一般，浓白的化不开，淫靡异常。

    “嗯嗯……啊……”

    西装男握着还在射精的肉棒，猛的抽出，朝吴曼莉的脸上喷射开来，一股又一股腥咸浓白的精液泼洒在吴曼莉脸上，睫毛上，嘴巴上，活像个被H熟的淫娃。

    “咕噜”一声，吴曼莉吞咽下去最后一口精液，还等她喘息，身后的健身男又猛的一个抽插，把她插的只剩淫叫。

    “呜呜……不要……好粗……啊啊啊……”

    健身男猛的一使劲儿，忽的操到了吴曼莉狭窄的子宫口，伸缩的小口似乎异常紧致，怎么H也H不开，西装男用力朝这一点H，硕大黑红的大鸡巴只把整个花穴H的泥泞不堪，淫水四溅。

    “小骚货，被H开了吧，哥哥H的你爽不爽？说！”

    “嗯……哥哥H的人家好爽……啊啊啊……操到了……啊啊啊……”

    健身男狠命在子宫口里抽插了百十来下，然后龟头狠狠插进子宫口里，爆出了浓浓的第一炮精液，灌满了吴曼莉的花穴。

    “啊啊啊……好满……好涨……”

    完全被H开的花穴口还含着健身男硕大的肉棒，两片大阴唇早已经熟烂透红，随着健身男的肉棒慢慢退出，花穴里灌满的精液一股脑儿地喷了出来，弄的吴曼莉整个花穴和大腿全是一片白花花，看起来淫荡极了。

    吴曼莉早已经被H的毫无意识，此刻失去了健身男肉棒的支撑，娇媚的脸蛋上满是精液的痕迹，两眼早已失去焦距，带着一屁股的浓白精液跌滑到车厢的地上。

    “嗯嗯……啊……”

    此时车厢里的人听着吴曼莉被健身男和西装男插了一路，此刻个个都是鸡儿梆硬，大鸡巴一个个翘的老高，裤裆上撑起一个个帐篷。

    这时健身男满意地撸了撸自己的大鸡巴，把剩余的一点精液接着射到躺在公交车厢地上的赤裸少女的裸体上。

    吴曼莉这时全身都被射满了精液和淫水，她仿佛已经忘记了自己是谁，只知道舔弄男人的鸡巴，和让男人的鸡巴塞满自己下身的淫洞。

    前排的似乎刚刚旅行完的男人开口了，他放下手中的牛皮背包，摘下了头戴式耳机，把牛仔裤的拉链一拉，一根粗壮硕长，外表的青筋猛涨凸显的巨大鸡巴“唰”地一下弹跳了出来。

    “小骚货，想要鸡巴吗？过来，自己坐上去！”

    “唔唔～～”我要大鸡巴，我要过去……

    吴曼莉已经被操到思维混乱了，脑子里只有做爱，完全没有了其他想法。她手脚并用，支撑起身子，朝耳机男的方向爬过去。

    爬行的一路上，她屁股里浓白的精液晃悠悠地从红艳艳的穴缝里里流出，顺着大腿流到车厢的地上，连漂亮的脸蛋上和白皙的酥胸上也全是流淌的精液，看起来就像只淫娃一样。

    爬到耳机男的身边时，耳机男遒劲的臂膀一动，直接把吴曼莉抱到自己的大腿上，花穴直愣愣地面对着耳机男粗大的阳具，一杆进洞，随着耳机男的手握住吴曼莉的细腰和丰臀，一往下压，娇嫩红艳的肉穴直接把男人的肉棒吞了到底。

    “啊啊啊……不要……太深了……小穴要坏了……”

    吴曼莉此刻面对着耳机男，她感觉下身的小穴连足够的休息都没有，就强行被耳机男青筋缠绕的阳具插了进去，几乎要烫伤自己娇嫩的穴径。

    “啊啊啊……好烫……好大……哥哥的肉棒好大……”

    大肉棒在花穴里自下而上地疯狂抽插，连续快速地抽插了有百十来下，吴曼莉的大阴唇早已被操弄地向腿根两侧外翻，耳机男阳具的每次插进插出，花穴里的嫩肉几乎都随着肉棒的动作向穴外翻出，嫩红的穴肉配着紫红青筋绷起的肉棒，看起来淫荡异常。

    “啊啊啊……小穴……小穴要被H坏了……”

    耳机男的性欲异常的猛烈，估计真的因为旅行禁欲很久，连操干吴曼流都带着一种不干死这个小骚货不罢休的架势。

    他的体力异常惊人，大开大合地移动着吴曼莉圆润肉感的大屁股，让自己硕大的阳具不断被湿漉紧致的肉穴吞进吞出。

    “干死你个小骚货……都被射了那么多精液，还那么骚！”

    耳机男的大阳具狠命地操干着红肿淫水泛滥的花穴，每次插进都淫水四射，啪啪的声音响彻整辆公交车。

    其余在围观的男人们不禁都硬了起来，直把裤子脱了，放出大鸡巴对着吴曼莉撸管。

    “这小骚货还穿着高中的校服呢，没想到那么骚！”

    “是啊，你看她浑身精液的样子，真他妈带劲儿！”

    “不行，我忍不住了，要射了！”

    一位坐在后排默默无闻的中年大叔忽的快步走过去，举起自己不断高速撸动的肉棒，湿漉漉的龟头直对着吴曼莉的美艳的小脸，吴曼莉此时被耳机男的大肉棒干的浑身发热泛红，白眼直翻，此时嘴里又突然被塞进一根肉棒，当时就不分青红皂白地吮吸起来。

    “唔唔～～大肉棒的味道好浓～～”

    “小骚货，接好了，一滴精液都不准往外漏！”

    “啊啊啊……好烫……好浓……都射给我……都射给我……”

    中年大叔直接在吴曼莉的嫩红小嘴里射了出来，浓白的精液吞咽不及地顺着白皙的肉体流下来，看得周围的男人们更是眼睛发直。

    “咕噜”一声，吴曼莉把嘴里鼓鼓囊囊的精液全部吞进肚子里，红艳的小舌头还舔了舔嘴唇，把几滴粘在嘴角的精液也一起吸了进去。

    “好吃……小骚货要更多精液……啊啊啊……”

    身下的耳机男突然发力，大刀阔斧地来回拖起放下吴曼莉的身子，让她红肿红艳的小穴不断吃进去自己的阳具。

    “骚货……居然还有时间说话，看来是我操的还不够狠！”

    “啊啊啊……哥哥……H的好深……太快了……”

    不仅下身不断耸动，享用着汁水横流的花穴，耳机男还伸出舌头，用粗糙的舌苔狠狠地舔舐吴曼莉美艳胸脯上的一对儿大奶子，轮流吧唧吧唧地吮吸，跟孩子吃奶一样的津津有味。

    “啊啊啊……要被干死了……不要……太快了…………”

    身下的肉棒还在不断进出操弄着花穴，连身上的奶子也没有被男人放过，吮吸的吧唧作响，奶头早就由珍珠大小被吮吸成了葡萄大小，点缀在乳白的大奶子上，还真的像葡萄一样红艳。

    吴曼莉感觉浑身要被H化了，身边的男人们不断用肉棒来磨蹭自己的身体，把越来越多的精液浇灌在自己身上。

    她的手此时也闲不下来，各被塞进一根粗长油光的肉棒，被粗糙的大掌包裹着自己的纤纤玉手狠狠地撸动，弹跳的肉棒的炽热几乎要烫伤她的手心，让她想松开，却被男人们更加用力地握住，让她娇嫩的手指撸动着一根根黑红的肉棒。

    “我要射了！”

    “我也要射了！”

    “都射给这小骚货！”

    男人们在吴曼莉周围撸动的肉棒，此刻全对着她白嫩青春的美好肉体，有的对着红肿挺立的乳尖，有的对着红艳娇嫩的嘴唇，有的更是激动地直接扫射开来。

    一股股浓厚白花花的精液被射到吴曼莉的白皙身体上，她浑身都泛起红晕来，连脸颊上都被操弄的通红，不知是情欲浓烈，还是被烫的起劲儿。

    “啊啊啊……不要……小骚货要到了！”

    耳机男的肉棒猛的感觉吴曼莉的花穴不一样，一阵阵的收缩，裹的大肉棒都想缴械投降，但耳机男重重的掌掴了两下吴曼莉的屁股，“骚货，就这么高潮吧！”

    “啊啊啊……不要……要去了……啊啊啊……”

    花穴里的大肉棒还在无情的顶弄着，又重又狠，每一下还都顶在G点上，H的吴曼莉是淫叫不断，一浪高过一浪，身下湿漉漉的花穴也是收缩的越来越厉害，死命地裹着巨大的肉棒。

    “啊啊啊……小骚货喷水了……小骚货射了……”

    吴曼莉淫叫着到了高潮，连耳机男不断抽插的肉棒都堵不住倾盆的淫水，穴里深处喷射而出的淫水源源不断地流出，远看仿佛是像尿了一般，淫荡的很。

    透明的淫水随着两人的结合处往下流，随着两人动作的插入喷出，不一会儿座位下面就积了一片小水洼，淫靡异常。

    耳机男又重重操弄了花穴几百下，嘴里疯狂啃咬舔舐着香甜嫩滑的乳头和乳肉，下身不断地耸动，终于最后一下，耳机男的双手用力掰开红艳外翻的花穴，让肉棒一下插进了子宫口，爆完浆，才恋恋不舍地捅捣顶弄了数下，缓缓地拔了出来。

    “啊啊啊……小穴要被操烂了……精液……精液灌满了……吃不下了……”

    耳机男把肉棒转而一撸，换了个方向继续硬起开干，许久没有发泄，只是一炮远远不够的。

    耳机男此刻带着吴曼莉的身体往地上一滑，两人直接躺到了冰凉的地面上，刺激得两人更加性欲高涨。

    用手蘸着吴曼莉流出的淫水和花穴里的精液，耳机男粗糙的手指两根并行，捅进吴曼莉的后穴中，不断搅动着穴里的嫩肉，待到扩张刚好，耳机男早已硬的飞起的大鸡巴一下子从后面插入进去。

    “啊啊啊……不要……进不去的……太大了……”

    一位也穿着高中制服，暗恋吴曼莉许久的男生终于忍不住出来了，他和耳机男合撑起吴曼莉的身体。

    吴曼莉后穴含着耳机男的大鸡巴，前面早已烂熟的花穴登的一下就把校服男的大阳具含了进去。

    别看校服男看着年纪小，鸡巴确是足足有二十二公分，AV里的黑人鸡巴不过如此，一下子一杆进洞，让吴曼莉直接激动的高亢淫叫。

    “啊啊啊……太大了……小穴要被撑烂了……”

    “女神，我原先暗恋你，现在，终于能H爆你的小穴了！”

    “啊啊啊……不要……鸡巴太大了……”

    “大鸡巴才能干的我的骚女神爽，才能把你操到穴里淫水直喷！”

    校服男此时正面对着吴曼莉，大鸡巴直接狠狠地插进花穴中，来回抽送，耳机男是从后面抱住吴曼莉，又长又粗的鸡巴重重的捣进吴曼莉初次开苞的后穴。

    “啊啊啊……两根鸡巴……要把穴操烂了……呜呜……”

    吴曼莉哭的泣不成声，两根鸡巴毫无规律地狠狠干着自己，花穴和后穴都塞满了肉棒，每一下都顶到自己的G点，让她感觉自己随时都要被操到了高潮一样。

    “啊啊啊……我又……我又要去了……”

    吴曼莉的两个穴都泥泞不堪，这已经不知道是花穴的第几次高潮了。

    透明粘稠的淫水四下喷溅，直接浇灌到校服男的龟头上，让他舒服地更加用力狠H吴曼莉的花穴，每一下都直戳G点。

    “啊啊啊……小骚货好爽……爽死我了……”

    吴曼莉高潮的浑身发抖，身子也完全被钉在了两根鸡巴上，随着男人的动作起起伏伏，三个人仿佛夹心饼干，只有吴曼莉大大张开，近乎平角的白皙大长腿被两个男人各抬一只，狠命操干，一时之间淫水四溅，精液横流。

    “啊啊啊……大鸡巴……好粗……好硬……”

      前后两个男人大开大合地操干了吴曼莉几百下，十分有默契地同时在穴中内射出来，两股浓精同时喷射在前后穴心中，又极有默契地抽了出来，甩了甩鸡巴上的精液喂给吴曼莉，让她用嘴舔干净。

    “小骚货，快用嘴把哥哥们的肉棒舔干净！”

    “唔唔～～小骚货最喜欢吃大鸡巴了～”

    吴曼莉舔的吧唧吧唧作响，身下两穴的精液顺着跪姿往外冒，一时之间淫水和精液流的哗啦作响。

    还没等吴曼莉舔完，早已重振雄风的健身男一把抱过吴曼莉的娇躯，把自己的大鸡巴一下子插进她的后穴里，红艳的后穴此刻早已被H的张开了一个小洞，饶是这样，吞进这根巨大的肉棒还是有些困难。

    “果然！哈哈哈！小骚货的后穴一样紧！真他妈带劲儿！”

    几个后排的男人也团团围了上去，其中两个男人一对视，默契地把两根鸡巴同时插进早就被H的媚肉外翻的花穴里去，让两个男人舒服地直呻吟。

    “啊啊啊……不要……两根鸡巴同时进来……太大了……”

    吴曼莉开始还泪眼汪汪地呻吟，后来直接被H熟了，舒服地淫叫不断。

    “啊啊啊……两根鸡巴好大……好爽……”

    周围的男人们纷纷解开裤腰，掏出自己的鸡巴蓄势待发，有的插入吴曼莉的红润小嘴里来回抽送，有的拿着吴曼莉的玉手撸动自己的肉棒，有的直接把自己的肉棒直接按着两只雪白绵软的大奶子乳交。

    吴曼莉彻底疯了，她感觉自己的每个毛孔都在叫嚣：给我鸡巴……我要大鸡巴……

    数十根肉棒同时插弄着吴曼莉的身体，前后穴，嘴里，大腿根儿，两只玉脚，两只弹跳绵软的大奶子，两只玉手……只要是吴曼莉的白皙皮肤上，必定有黑红发紫的大肉棒在那里磨蹭抽插。

    吴曼莉一次又一次高潮，“啊啊啊……又到了……小穴要喷水了……”

    直到最后，被H的连水都喷不出来，只得被H的尿出淡黄的尿液来。

    “呜呜呜……要被H尿了……啊啊啊……”

    即使失禁，还阻止不了男人们的淫乱抽插，男人们一下又一下把精液灌给吴曼莉，吴曼莉听话地喝下去，或者用花穴或后穴吞下去。

    即便如此，吴曼莉的身上早已像沐浴在精液一样，浑身泛红，宛若熟透的水蜜桃，身上却全是浓白的精液浇灌，看起来就是个欠操的淫荡骚货。

    吴曼莉此刻坐在一个浑身黝黑的壮汉身下，壮汉下身高耸挺立的大鸡巴不断抽插着淫水四溢的烂红小穴，“都被这么多人插过了，还是那么的紧！他妈的，H死你个小骚货！”

    男人黝黑的臂膀拽着吴曼莉莹润白皙的腰肢，狠狠地撞击着花穴，引来她的阵阵浪叫，“啊啊啊……大鸡巴……好厉害……别插了……我又要去了……”

    男人淫邪一笑，鸡巴更加高耸涨大，H的阴唇外翻，跟打桩机似的“啪啪”声，白花花的肉体拍打声不绝于耳，“那就高潮吧……小骚货……我要操到你失禁！”

    吴曼莉呜咽地哭了出来，梨花带雨，花穴不断被抽插，快感像风暴般席卷全身，她控制不住浑身发抖，花穴痉挛，颤抖着紧紧绞着男人黝黑发红的大肉棒，穴心中一大股透明粘液喷射出来，淫水顺着两人的结合处直接流淌乱溅。

    黝黑男人还不过瘾，一边更加用力地握住吴曼莉的大屁股，另一边用粗糙的手指捻压吴曼莉红肿显露的大阴蒂，不断按压揉捻，甚至包着整个花瓣阴唇狠命蹂躏，让吴曼莉爽的泣不成声，“啊啊啊……好爽……呜呜……好爽……小骚豆要被捏爆了……”

    “骚货，看我怎么把你插到射尿的！”

    黝黑男人更加用力地抽插，在一旁的健身男也自下而上用大鸡巴戳弄着吴曼莉的两只摇晃的大奶子，直戳的整个白花花的奶子红肿起来。

    “啊啊啊……不要……要被插烂了……呜呜……”

    吴曼莉快疯了，花穴中要被黝黑男人的大鸡巴插到爆，红肿外翻的大阴唇和骚阴蒂也被粗糙的手指捻磨，上身的大奶子也要被大鸡巴戳到暴涨，更别说，不知谁的大鸡巴又对准了她红润的小嘴，直直地口爆出来，射了一炮浓精，呛的她咕嘟咕嘟吞咽不及，又被颜射满脸，狼狈至极，淫靡异常。

    “唔唔……不要……不要看……”

    一缕黄澄澄的尿液顺着黝黑肉棒和红艳花穴的结合处，射了出来，吴曼莉放声淫叫不断，羞耻异常，却控制不住，被插到射尿的快感，于是紧接着又被黝黑男人插着花穴内射了出来。

    “啊啊啊……花穴又被射精了……好多……好烫……”

    吴曼莉的肚子中装满了整辆公交车男人的精液，此时鼓的已经快跟四月怀胎似的。

    却被西装男摆成了跪趴的姿势，一个猛冲，西装男的大鸡巴从后面干了进去，直接捣入

    “啊啊啊……大鸡巴又H进来了……好猛……啊啊啊……”

    西装男的手从后面穿了过去，五指分开，揉捏着吴曼莉奶牛似的大奶子，下身还在“啪啪”地拍打进出着花穴，一副把吴曼莉当成奶牛干的架势，可谓淫荡至极。

    吴曼莉感觉此刻自己就像一匹奶牛，跪趴在地，被西装男从后面压着，不停地操着花穴，前面的奶子还要被蹂躏捏玩，又有两根肉棒同时插进她的小嘴中，她只能用小手紧紧握住，吸溜吮吸，整根舔弄，连囊袋也不放过。

    “唔唔……大鸡巴……好吃……唔唔……”

    西装男哼哧哼哧地干着吴曼莉的花穴，冲刺了几百下，射了花穴满满当当的一炮浓精，紧接着一甩大鸡巴，转而直捅她的后穴，鸡巴才刚射了一发，立即又坚硬如铁地干了起来，把后穴的嫩肉H的外翻开来。

    “哥们，把小骚货抱起来，我要干她的前面！”

    西装男往后一坐，顺势把吴曼莉抱在了自己身上，用手掰开她的大腿，露出了红肿淫靡的花穴，和后面含着一根大鸡巴的后穴。

    耳机男撸了两下自己的鸡巴，对准花穴就插了进去，不分青红皂白地就干了起来。

    “我操！真他妈的骚！”

    花穴一下一下吮吸着耳机男的大鸡巴，后穴还在被西装男的大鸡巴不停贯穿，两根鸡巴只隔了一层肉壁，来回抽插，插的吴曼莉嗯嗯啊啊，白眼直翻，涎水直流。

    公交还在往不知名的地方开，车内的狂欢淫乱还在继续，吴曼莉淫叫不断，“啊啊啊……大鸡巴好厉害……花穴……又要去了……”

----------------------------------------

----------------------------------------

  呼呼~终于码完了第一个故事~

蠢萌作者手好酸……哭唧唧……

吧唧一口小天使们~我们下个故事见~~



故事二：预告（斯文教授×貌美学生）她肤白貌美，爱慕教授，却被发现用他的领带自慰，又被要求在他面前自慰喷水，花穴高潮。斯文尔雅的教授，瞬间变禽兽，把她剥光H干，口爆内射，搞得她意乱情迷，淫叫连连，强制被操到高潮不断。骑乘，后入，颜射，淫水湿透了整张大床…… < 淫


淫欲学院（高H，短篇肉文合集）故事二：预告（斯文教授×貌美学生）她肤白貌美，爱慕教授，却被发现用他的领带自慰，又被要求在他面前自慰喷水，花穴高潮。斯文尔雅的教授，瞬间变禽兽，把她剥光H干，口爆内射，搞得她意乱情迷，淫叫连连，强制被操到高潮不断。骑乘，后入，颜射，淫水湿透了整张大床……故事二：预告（斯文教授×貌美学生）她肤白貌美，爱慕教授，却被发现用他的领带自慰，又被要求在他面前自慰喷水，花穴高潮。斯文尔雅的教授，瞬间变禽兽，把她剥光H干，口爆内射，搞得她意乱情迷，淫叫连连，强制被操到高潮不断。骑乘，后入，颜射，淫水湿透了整张大床……

    “老师，请问您找我有什么事吗？”

    林珊珊敲开了大学教授的门，心里忐忑不安。

    她是谷岩教授带的唯一一名学生，而谷岩教授更是厉害，不到三十岁就已经拿到了大学的教授职位，可谓前途无量，除此之外，他更是一表人材，衣冠楚楚，温文尔雅，是大学女生公认的男神。

    只是，平常谷岩教授很忙，不会有机会让她来到他家里，今天是怎么了？

    “林珊珊，你怎么会把论文写成这个样子？！”

    谷岩剑眉一竖，面如冠玉的脸上满是怒意。

    即使这样，林珊珊都感觉老师帅极了，连生气都那么好看。

    “老师，对不起！”

    林珊珊心里一酸，一双眼睛里蓄满了泪水，委屈巴巴，“这个论题太难了！”

    谷岩把论文甩向一旁黑色办公桌上，眉头紧促，坐在了办公椅上面，这里显然是他的书房。

    林珊珊看老师沉默不语，心想事情肯定更严重了，谷岩教授平常都是和颜悦色的，今天……怎么会……

    她急了起来，“老师，我有什么做错的，您怎么责骂我都没关系！”

    她抹着眼泪，急急忙忙说道，没注意到谷岩悄悄勾起的嘴角，显露着一丝诡异的愉悦。

    “你那天在我书房，说是查资料，其实是干了什么？！”

    林珊珊突然哑口无言，一个晴天霹雳砸下，她浑身颤抖，害怕，难道？老师知道了自己那天在他的书房做了什么？

    那天，自己借口在书房查资料，做课题，实际上，想着谷岩教授玉树临风的样子，不禁欲念焚身，拿着老师常戴的领带和衬衣就这么自慰了起来。

    林珊珊刚想开口解释，没想到谷岩一下子从书桌里拿出自己当时用来自慰的领带和衬衣，上面……还有她小穴里喷出的淫水……虽然已经干了，那明显深了一片的水渍，预告着林珊珊的淫荡。

    “老师……我……”

    林珊珊害怕极了，浑身发颤，脸上的红晕一直蔓延到脖颈，可谓秀色可餐，让谷岩干渴地舔了舔嘴唇。

    天知道，谷岩费尽多少心思，成了林珊珊的导师，又有意无意地勾的她爱慕上了自己。

    这下抓住了她的证据，小白兔彻底落入手中，要被大灰狼吃干抹净了。

----------------------------------------

----------------------------------------

山湖疯狂码字下，第二个故事新鲜出炉~~

蠢萌作者手好酸……哭唧唧……

感谢订购和打赏的宝宝们~~重重地吧唧一口~~

爱死你们辽~~鞠躬~~

蠢萌作者接着滚去码字辽~~






故事二：斯文教授×貌美学生（她肤白貌美，爱慕教授，却被发现用他的领带自慰，又被要求在他面前自慰喷水，花穴高潮。斯文尔雅的教授，瞬间变禽兽，把她剥光H干，口爆内射，搞得她意乱情迷，淫叫连连，强制被操到高潮不断。骑乘，后入，颜射，淫水湿透了整张大床……）

    “老师，请问您找我有什么事吗？”

    林珊珊敲开了大学教授的门，心里忐忑不安。

    她是谷岩教授带的唯一一名学生，而谷岩教授更是厉害，不到三十岁就已经拿到了大学的教授职位，可谓前途无量，除此之外，他更是一表人材，衣冠楚楚，温文尔雅，是大学女生公认的男神。

    只是，平常谷岩教授很忙，不会有机会让她来到他家里，今天是怎么了？

    “林珊珊，你怎么会把论文写成这个样子？！”

    谷岩剑眉一竖，面如冠玉的脸上满是怒意。

    即使这样，林珊珊都感觉老师帅极了，连生气都那么好看。

    “老师，对不起！”

    林珊珊心里一酸，一双眼睛里蓄满了泪水，委屈巴巴，“这个论题太难了！”

    谷岩把论文甩向一旁黑色办公桌上，眉头紧促，坐在了办公椅上面，这里显然是他的书房。

    林珊珊看老师沉默不语，心想事情肯定更严重了，谷岩教授平常都是和颜悦色的，今天……怎么会……

    她急了起来，“老师，我有什么做错的，您怎么责骂我都没关系！”

    她抹着眼泪，急急忙忙说道，没注意到谷岩悄悄勾起的嘴角，显露着一丝诡异的愉悦。

    “你那天在我书房，说是查资料，其实是干了什么？！”

    林珊珊突然哑口无言，一个晴天霹雳砸下，她浑身颤抖，害怕，难道？老师知道了自己那天在他的书房做了什么？

    那天，自己借口在书房查资料，做课题，实际上，想着谷岩教授玉树临风的样子，不禁欲念焚身，拿着老师常戴的领带和衬衣就这么自慰了起来。

    林珊珊刚想开口解释，没想到谷岩一下子从书桌里拿出自己当时用来自慰的领带和衬衣，上面……还有她小穴里喷出的淫水……虽然已经干了，那明显深了一片的水渍，预告着林珊珊的淫荡。

    “老师……我……”

    林珊珊害怕极了，浑身发颤，脸上的红晕一直蔓延到脖颈，可谓秀色可餐，让谷岩干渴地舔了舔嘴唇。

    天知道，谷岩是多么想方设法把林珊珊变成了自己的学生，又终于勾引到了她，还抓住了她的证据，小白兔彻底落入大灰狼的口中了。

    谷岩漫不经心地听着林珊珊结结巴巴地忏悔，眸光越是有意无意地在林珊珊的身上流转。

    一身淡白色连衣裙勾勒出她姣好的身材，一对丰满的大胸随着胸脯起起伏伏，看样子淫荡极了，就连清纯保守的连衣裙也遮挡不住林珊珊的放浪本性。

    谷岩眸色一暗，勾了勾手指，叫林珊珊过来。

    “啊～谷教授……老师……”

    谷岩伸出舌头，将她脸上的泪痕极尽色情地舔掉，舌尖有意无意地舔过她的嘴角，林珊珊害怕得发抖，但脸上却是异常地绯红。

    要不是谷岩眼疾手快地扶住林珊珊的腰，说不定她就要栽倒在他的西装裤下了。

    “谷老师……”她怕极了，挣扎着，却被他的大手牢牢扣住腰动弹不得。

      “林姗姗，”他邪恶的手掌，沿着下颌，腰线一路下滑到丰满挺翘的雪臀，牢牢地罩住，用力地像揉面团似的搓揉，手感很不错，“要想老师既往不咎，可以。”

    林珊珊颤抖地像只无辜的小绵羊，听着恶魔在她的耳边缠绵私语，下流，色情。

    “只要你把之前自慰的样子，在我面前还原一遍，我就既往不咎。”

    他的手从白色连衣裙的下摆摸了进去，手像有魔力一般地罩住她的私密处，整个包住捻揉。

    “啊啊……谷老师……”

    她彻底地慌了，绯红一直从脸颊蔓延到脖颈，整个人像个熟透的水蜜桃，异常可口。    

    她从来没有想象到，英俊斯文的谷教授，学校公认的男神，竟然私下里竟是这么的色情和禽兽……

    她哭的凄惨，“谷老师，我以后再也不会了……求求您原谅我好不好？”

    不要……拜托……不要再用大手在两腿之间揉了……

    可是他的大掌已经摩挲到她的花穴，和光滑细腻的大腿根，温热的大掌摸遍了每一处私密的肌肤。

    她无助地颤抖着，浑身高度紧绷，却又不由自主地想夹住他的手掌。

    “乖孩子，我知道你也想要的，去吧，把那天自慰的样子再做给我看一遍！”

    谷岩湿润的气息传进她的耳朵，像是撒旦在诱惑最纯净的天使去沦陷。

    “呜呜……谷老师……真的要做吗？”

    她大大的眼睛中蓄满了泪水，梨花带雨地用小手推向谷岩肌肉坚实的胸膛，身体不住颤抖，像是最脆弱的蝴蝶。

    谷岩大掌一拨，她内裤的细细吊带已然下落，他不容拒绝地褪下她的白色蕾丝内裤，露出粉嫩光洁的阴阜。

    他的眼神一下子变得幽深而欲望，紧盯着她接下来的动作。

    “呜呜……谷教授……您别看……好害羞……”

    她自知逃不过在教授面前表演自慰的命运，于是即便身体发颤，仍是咬住粉嫩的下唇，摇摇晃晃地朝衣帽架走去。

    当然，她的花穴被无情剥夺了内裤的遮挡，半个雪臀都裸露在外面，堪堪挂在大腿根的内裤根本就挡不住一片旖旎春光。

    她弯下腰，拿起当时用来自慰的黑色领带，暗烫着高贵的花纹，却被用来做最下流的事情。

    啊……我怎么可以……用谷教授的领带做这种事情呢……

    然而他极具侵略性的目光催促着她，光从后面看到她弯腰下身的粉嫩阴阜，和娇媚侧脸，他的下身都快硬爆了。

    她紧紧握住手心里的领带，在他炽热的目光中，缓缓莲步轻移，紧张颤抖地坐到了男人对面的黑色皮质沙发上。

    她鹿眼看向谷教授，心里羞愤，啊……对面就是她的谷教授……英俊斯文的脸上已经满是侵略的欲望……不要再看我了……这样好羞耻……

    “靠到沙发上。”

    她洁白的贝齿紧咬下唇，听从男人的话，向后靠在沙发上。

    被紧身白色连衣裙包裹着的浑圆挺翘的酥胸，跟着一晃，荡漾一阵乳波，配着她娇俏绯红的小脸，一双眼睛看向男人，满是企求和乖巧，逼得男人施虐欲高涨。

    “把脚放到沙发上，双腿打开。”

    她无助想哭，呜呜…谷老师说的好露骨……身体却为什么听了之后这么热呢……

    她脱下小巧的细跟凉鞋，白皙莹润的小脚放到深棕暗沉的沙发上，双腿想呈M装缓缓打开，却被褪到大腿根的白色蕾丝内裤绷住。

    “谷教授……内裤……内裤……”她又羞又臊，不知该怎么开口。

    谷岩坐在对面，看的早就心火难耐，此时更是直接长腿迈开，走了过去。

    他平常就知道林珊珊有多敏感，这才刚碰到她的大腿，手下的肌肤已经控制不住地颤抖开来。

    他故意慢慢并起她的一双玉腿，另一只手从脚踝摸起，一路上移，摸到大腿根，揉捏两把腿心的嫩肉，惹得她一阵娇吟。

    “啊……嗯……老师……不要……”

    然后准确抓住白色蕾丝内裤的吊带，大手一拉，内裤直接被脱掉，露出来她光洁粉嫩的下体。

    紧接着，撩上去连衣裙的下摆，他两只手各握住她细细的小腿，猛的用力一拉，她的两只腿像M状似的大大张开，两腿之间，粉嫩光洁的那处毫无保留地展现在男人侵略的目光前。

    谷岩的下身瞬间撑起一个帐篷，西装裤都遮挡不住。

    他表情狠厉，像是在极力忍耐什么，才没有直接放出来自己的阳具直接操干上去。

    但他充满欲望的手，抚上那朵腿间的娇花时，温热的手掌直接刺激得她一阵瑟缩，男人的欲望露骨而色情。

    她本来大张在他面前的双腿，被拉的更开。

    腿间那朵娇花也被男人的大掌狠狠包裹，罩住，磨蹭，没有了内裤那层布料的隔拦，感官上的刺激变得清晰而色欲

    林珊珊早已被男人的动作折磨的浑身发红，腿更是大大张开，比荡妇还像荡妇，无助地捂住嘴，却还是阻挡不住狂蜂浪蝶般的呻吟。

    “唔唔……啊……啊哈……”

    他的呼吸逐渐粗了起来，终于在过了两把瘾，恋恋不舍地放开了那朵娇花。

    男人贴近她的耳朵，斯文的声音里却满是色欲涛涛，“现在还不能上你，自己玩给我看，嗯？”

    谷岩意有所指地摩挲了两把娇花，然后毫不避讳地保持着下身的高涨，西装裤支起的帐篷让林珊珊脸红心跳。

    他硬着帐篷，重新坐到林珊珊的对面，狩猎般的的目光紧盯着她的动作。

    裸露在外的娇花在腿间颤抖，甚至因为谷教授露骨的目光吓得滴出两滴花蜜来，晶莹地粘在两片紧紧闭合的阴唇花瓣上。

    “啊……嗯……”

    林珊珊浑身被他盯的燥热，手抖了抖，终于向两腿之间的阴阜伸去。

    她的手撩起白色连衣裙的裙摆，晶莹白皙的手指朝着紧紧闭合的穴缝用力，在闭合的两瓣阴唇之间，手指来回滑动，搔着粉嫩的穴缝，让敏感的花穴剧烈地瑟缩，吐露更多透明的花蜜来。

    “啊啊……嗯……嗯哈……”

    她脸上一片潮红，粉嫩的小嘴微微张开，发出绝妙的呻吟，引得谷岩下身更加硬挺，只想冲过去大干一场。

    “小荡妇，那天你就是这么玩自己的吗？”谷岩的声音发紧，欲望深深。

    她忽然听见谷教授磁性雄厚的声音，身上的反应更加剧烈，无比清楚地感知，谷教授在视奸着她的一举一动。

    她的身体更加燥热，不由得在沙发上扭动，白皙的娇躯被深棕的沙发衬的色情异常。

    “不……啊……不是……还有……”

    她的手接着往花穴上摸，眼睛迷离，带着氤氲的雾气和情欲，“我还摸了这里……啊……啊……”

    两片花瓣被拨开，刺激的自己连声淫叫，露出粉嫩狭小的穴缝来，她的两根芊芊玉指在穴口抵弄，沾染了足够多的花蜜，湿答答地两指并起，开始向穴里轻探。

    “啊啊啊……受不了了……”

    狭小的穴缝连自己的手指都承受不住，才刚刚进入了两个关节，就只能艰涩地在外面浅浅抽插，挤不进紧致的更深处。

    饶是这样，都给她带来了足够多的刺激，淫生浪叫，忘了对面还有一只性欲高涨的大灰狼在注视着自己这只小白兔。

    谷岩喉头发紧，甜舔嘴唇，既折磨又享受地盯着美人自慰的场景，下身的阳具越发暴涨。

    “啊啊啊……不行了……”

    她抽出湿漉漉的两根手指，穴缝比之前稍微打开了些，露出里面粉嫩鲜红的穴肉来。

    穴缝承受不了过多的刺激，她转而捣弄向自己的小阴蒂，藏在两片阴唇包裹中的阴蒂被轻轻的蹂躏摩擦，她的手力道不重，却把自己整的春潮不断。

    小小的阴蒂被手指打圈捻弄，终于抽搐着吐着蜜液，把自己送上了高潮。

    “啊啊啊……不行了……要……要去了……”

    她满脸潮红，情欲异常，红润小嘴不断呻吟，穴心中喷出一股又一股透明的水流，把下身弄的一片泥泞，连沙发上都满是亮晶晶的水渍，还在往下淌。

    “啪啪啪”的声音响起，谷岩鼓了鼓掌，满意地欣赏完林珊珊自慰高潮的表演，看她脱力地仰坐在沙发上，双腿大张，淫水不断。

    唰地一声拉下西装裤的拉链，他走到林珊珊的面前，直立地对着她，把阳具放了出来，硕大粗长的阳具直接弹到了她娇嫩的脸蛋上。

    “啊……”被老师的肉棒打到了……

    林珊珊刚高潮过的身子敏感异常，此时更是被谷岩强制性地把双腿掰的更开，一时之间，浪叫连连，只要时谷岩触碰过的地方都变得异常饥渴。

    谷岩满意地看着林珊珊既青涩又淫荡的样子，握住自己的肉棒，一下子塞满了她那张娇嫩细滑的小嘴。

    “唔唔……”一股男性荷尔蒙的味道充满了鼻腔，竟然让她想要更多。

    “自己爽完了，该帮老师爽一爽了！”

    林珊珊雾气氤氲的大眼睛向上企求地看着谷岩，红艳的小嘴里还塞着一根黑紫粗壮的大鸡巴，强烈的视觉冲击让鸡巴不由得在她的嘴里又涨大了一圈。

    “唔唔……太大了……”

    她不得已，用两只娇嫩白皙的小手圈着粗壮鸡巴的根部，红艳的小嘴里不断伸出舌头，缠绕着大鸡巴，上上下下地舔弄，涎水吞咽不及，顺着下巴直接向下淌，淫荡极了。

    大鸡巴被舔的啧啧作响，一片亮晶晶，让谷岩呼吸粗重，握住林珊珊的头，不断的挺腰，让鸡巴H的小嘴更深。

    林珊珊舔了嘴巴都酸了，涎水都吞咽不及。

    谷岩才“啪”地一声抽出大鸡巴，“林珊珊，舔老师的鸡巴，怎么能把老师的裤子都舔湿了！”

    他佯装震怒，西装裤上一片深色的水渍，都是被她深喉吞吐鸡巴弄湿了。

    “呜呜……老师……我错了……”

    林珊珊梨花带雨，漂亮的大眼睛里满是害怕，她伸出红艳艳的舌头，想继续舔弄老师的鸡巴，让老师放过自己。

    “老师……我继续帮您舔大鸡巴……好不好……”

    谷岩却直接甩着大鸡巴，“啪啪”地敲打着她娇嫩绯红的小脸，青筋环绕的大鸡巴被舔的湿漉漉，亮晶晶，显得更加狰狞可怖。

    “这次用你下面的小嘴来吃吧！”

    谷岩直接按下沙发上的按钮，沙发的后靠向下落，瞬间成了一张高级的棕色皮质大床。

    林珊珊反应不及，直接被推到在床上，身上的白色连衣裙瞬间被剥得精光，露出来裹着白色蕾丝奶罩的丰润大胸来。

    谷岩邪欲四起，大手勾住奶罩，一下子扯下来，一对浑圆白嫩的大奶子，立刻弹跳而出，落到他的手上，沉甸甸，绵软软。

    他两只手顺逆时针地搓揉着这对大奶子，把雪白的乳肉蹂躏成各种各样的形状，享受着高级奶子的触感，还恶劣地掐弄着嫩红的乳尖。

    “呜呜……好涨……老师……不要揉了……嗯嗯啊……”

    哀怜的祈求只会让谷岩的性欲更加高涨，他握住自己黑红硕长的大鸡巴，放在两个雪白的奶子中间。

    “嗯……啊……鸡巴……大鸡巴……好烫……”

    两只手揉着大奶子，用力地让两个奶子按摩着自己的肉棒，同时他还不断地挺腰，让肉棒在两个奶子之间不断地抽插，时不时地顶弄着林珊珊红艳的小嘴，让她吮吸着敏感的龟头。

    谷岩爽爆了，他不停地操着两个奶子，在饱满的奶肉，和林珊珊红润的小嘴的共同舔弄按摩下，鸡巴硬梆梆地射出了浓白的精液。

    精液一股股地喷射出来，正对着林珊珊的娇媚绯红小脸，她猝不及防地被射了满嘴满脸，精液吞咽不及地顺着她的嘴巴往下流，浑圆的两个大奶子上满是浓白色情的精液。

    “啊……嗯……好烫……大鸡巴射的好多……”

    林珊珊赤裸着身体，白皙的娇躯上被鸡巴的龟头不停地戳弄，大鸡巴马上就恢复了雄风，重新变得狰狞可怖起来。

    “来，让我看看，小荡妇的下面水多不多！”

    谷岩一把掰开林珊珊的双腿，只见她的整个屁股上，阴阜外，全部都是亮晶晶的水渍，淫水还在不断地从阴唇闭合处向外流，真是淫荡极了。

    “小骚货，舔老师的鸡巴也能流水流成这样！”

    谷岩“啪”的一声拍打林珊珊的屁股，被像小孩子一样对待，林珊珊又是羞愤，又是饥渴，身体仿佛叫嚣着要更粗暴的对待。

    “呜呜……那是因为……小穴……痒……”

    林珊珊哭着说，脸上羞红一片，身上的情欲却异常凶猛，花穴中空荡荡的，好酸好痒，好想要东西捣进来，狠狠戳弄。

    “真他妈的骚，我现在就给你大鸡巴吃！”  

    谷岩扛起她的一条腿，大鸡巴对准泥泞不堪的穴缝，用龟头戳开两片闭合的粉嫩阴唇，直接顶了进去，湿漉漉，滑腻腻的花穴异常饥渴，才进了一个龟头，就迫不及待地用红艳的穴肉吞进，按摩挤压，要多淫荡就有多淫荡。

    “你下面的小嘴多长时间没有吃男人的东西了，这么骚！”

    谷岩嗤笑，低低地笑声，浓厚的男性荷尔蒙，反而让林珊珊更加燥热，让她想要更多，来填满自己下面的淫洞。

    “嗯……啊……这是第一次……吃大鸡巴……好粗……”

    谷岩半信半疑，大鸡巴继续往里插，捣开层层的肉壁褶皱，穴道紧致异常，却也湿润温热，让他想狠狠地操干，用力地一挺，整根鸡巴直接破开处女膜，直插到底。

    鲜血随着两人结合处流了出来，同样流出来的，还有林珊珊不断分泌的淫水。

    “啊啊啊……好疼……”

      很快，大鸡巴在穴道里，浅浅深深地抽插，让林珊珊忘记了破处的疼痛，只剩身体被贯穿的密密麻麻的无尽快感。

    穴口一开一合，饥渴地想含住大鸡巴的柱身，。

    但是谷岩就是不进去，残忍地在穴口外面，阴唇上，不停地推挤摩擦。

    他知道林珊珊早已食髓知味，为的就是让这小骚货亲自说出来。

    “谷老师……快……快进来……”

    谷岩继续用火热的龟头，奸淫着她的穴口嫩肉，甚至直接戳住阴蒂，狠命插玩。

    “呜呜……谷老师……进……进到小穴里来……”

    即使欲念焚身，还是无比羞耻，她却只能顺应着说因此浪语，不堪入耳。

    “什么小穴？我只看到了小骚逼，嗯？”

    谷岩还是故意戳弄着小骚蒂，折磨着她的情欲，让花穴湿答答地干流水，吞不住。

    “呜呜……求、求……谷老师……进到小骚逼里……”

    她脸红地可以滴血，小穴更因为淫词浪语的刺激，颤抖的吐出更多花蜜。

    谷岩终于松口，“老师这就给小骚逼喂进去大鸡巴！”

    下身猛的一停，她梦寐以求的大鸡巴，终于全根没入，一下子插了进来。

    “啊！”两人都是同时尖叫，插穴的快感淋漓尽致。

    谷岩狠命地抬高她的腿，同时把腿拉的更开，让鸡巴进的又深又猛。

    林珊珊只感觉火热的大鸡巴把她的花穴，几乎要烫伤，但每次插干，都带着致命的快感，尤其是干到某一处，销魂的滋味，只能让她被压在身下猛干，不停地抽搐。

    “啊啊啊……大鸡巴……大鸡巴好猛……不要……不要戳那里……”

    谷岩邪肆一笑，大鸡巴插的更深，“不要？小骚货是爽翻了！干死你！”

    他的大鸡巴进进出出，狠命地抽插着稚嫩的花穴，H的花穴口一片泥泞不堪，粉红的阴唇被摩擦地红肿，本来紧紧闭合，此时也都可怜地随着大鸡巴的动作，被带进带出。

    “啊啊啊……不要……太快了……太快了……”

    身下的林珊珊如狂蜂浪蝶，身体不住地摇摆，快要被插到掉下去床，却又被男人拽回来，更加用力地插了进去。

    “小骚货，咬的真紧，松点！”

    谷岩操着大鸡巴狠命地H开紧致的花穴，不断收缩的花穴，挤压着肉棒，让他舒服的想射，只感慨小骚货真够浪的，转而操干的更加用力。

    “呜呜呜……花穴吃不下了……太深了……”

    林珊珊被H的浑身发颤，两个大奶子跟着节奏一甩一甩的，看起来淫靡又浪荡，平坦的小肚子上，甚至可以看见大鸡巴的模样。

    她有种自己要贯穿撕裂的感觉，害怕地又哭又叫，大鸡巴却是一下比一下干的还要狠。

    “啊啊啊……要被操死了……啊啊啊……”

    她尖叫着到了高潮，白皙带着潮红的身体一阵抽搐，下身的花穴狠狠绞着粗壮的大肉棒，潮水一波波地从穴心里喷出来，浇到硕大的龟头上，让谷岩爽的发麻，更加快速抽插着穴道。

    “啊啊啊……别插了……别插了……”

    她软糯崩溃的求饶，根本不顶用，谷岩插的又快又急，插的她足足延长了高潮的时间，淫水不断被抽插地飞溅，又尖叫着被送上了第二波高潮。

    “啊啊啊……受不了了……饶了我吧……谷老师……”

    泪水遍布在娇艳红透的小脸上，她哭着说承受不了太多的快感，一次又一次的高潮，让她感觉要被谷岩教授干死在床上，瞬间惊慌可怖，身体扭捏着躲避着鸡巴的抽插。

    可谷岩意外地冷酷强硬，他用力扣住她细软的腰肢，湿漉漉的龟头，狰狞地破开红肿的阴唇，被H的翻软的花穴，硬生生地再次接纳进硕大长粗的肉棒。

    “小骚货，说着不要，下面还咬这么紧，真他妈的骚！”      

    淫秽的话语让她的身体更加热了起来，她不自觉地收缩着花穴，被大鸡巴插的更加猛烈。

    “小骚货，接好了，大鸡巴要把你灌满了！”

    “啊啊啊……谷老师……求求你……不要射在里面……啊……”

    挺动炽热的大鸡巴在干了百十来下后，狠狠地插入花穴的深处，抵着穴心，射了一股，又一股浓烈的精液，灼热的温度，烫的林珊珊淫叫不断，浑身扭动，快要被射晕了过去。

    “好烫……啊啊啊……好多……”

    大鸡巴射完满满一骚穴的精液，缓缓地退了出来，仍然摩擦地内壁，敏感地又要咬着肉棒，恋恋不舍，让谷岩越发感觉，林珊珊骚到不行，简直是清纯又风骚，勾引着人干死她。

    没了鸡巴的肉穴，里面的精液争先恐后地流出，浓白的颜色，沾染了整个被H的艳红的花穴，合不拢的熟透阴唇，连丰满弹性的雪臀上，都射满了星星点点的浓精。

    林珊珊玉体横陈，门户大开，双腿被H的一时之间，合也合不上，就这样淫荡地瘫软在谷岩的面前。

    “啊……谷老师……呜呜……我可以走了吗……”

    林珊珊带着满身的精液，呜咽着询问，想撑起身体，却引来花穴中一阵痉挛，一股浓精又被挤出花穴，流着向床上的皮质上躺，让谷岩又是眼神一暗。

    “小骚货，小穴里还流着我的东西，爽完就想走？”

    她急忙辩解，“谷老师，我不是……”

    “那你是什么？哦？又想吃老师的大鸡巴了？”

    谷岩英俊的脸上露出一抹诡异的笑容，不等娇弱瘫软的少女辩解，直接把林珊珊托了起来。

    “乖宝贝，来，想要大鸡巴，自己吃进去！”

    谷岩放松地躺下，自下而上看向林珊珊，眼神里满是兽欲。

    林珊珊被谷岩托着坐在他身上，娇软的一对奶子正对着谷岩，一览无余，双腿敞开跨坐，娇弱的花穴直愣愣地蹭着坚硬如铁地大鸡巴，被H的艳红熟烂的穴缝，一碰到大鸡巴，就想往里吞，饥渴的直流淫水。

    “不……谷老师……我……我不是这个意思……”她情欲的脸上，挣扎着，水漉漉的大眼睛满是哀求。

    谷岩握住她的小手，白皙娇嫩，抵在自己坚实强壮的胸膛上，作为支点，不容置疑地说，“你就是！”

    “呜呜……谷老师……小穴真的吃不下了……啊！”

    她哭诉，却猛的被谷岩往上一顶，大鸡巴登的就戳进花穴中，滑溜溜，水淋淋的花穴，一下子就饥渴难耐地一直吞到大鸡巴的根部。

    这下，她彻底地坐在了大鸡巴上，一对大奶子被顶的摇摇晃晃，上上下下地荡着乳波，娇艳的奶头点缀其上，让谷岩看的美不胜收。

    “小骚货，被大鸡巴干着的你，真他妈美！”

    “呜呜……谷老师……不要了……不要了……”

    她娇软的小手直抵着谷岩的胸膛，手下一片坚实健美的肌肉，让她脸红心跳，双手收也不是，不收也不是，只好撑着谷岩的胸膛，身体起起落落，随着谷岩猛烈的向上顶弄，花穴一吞一合地吃着大肉棒，淫水四溅直流。

    “啊啊啊……谷老师……太快了……太快了……”

    她已经被H的通红淫靡的花穴，被打桩似的猛烈顶撞，谷岩的胯下跟安了马达似的，淫欲不休，操干的她只能撑着身体，淫叫连连。

    她此时就像是骑着一匹公马，一边跨坐，一边被猛烈操弄，这样想着，她下身的淫水，不由得流的更多了，顺着两人的结合处，弄的谷岩两个鼓鼓囊囊的阴囊上，也全是亮晶晶的水渍一片。

    “啊啊啊……不要……啊……不要……”

    谷岩越干越快，越干越猛，淫水被H地直流，两人结合处泛起细细的水沫来，林珊珊只知道迎合着他的操干，在疯狂的抽插中，她已经分不清何时何地，只知道疯狂地淫叫。

    她的身体被H的泛红，潮红趁着白皙的身体，浪荡又诱人，引得谷岩性欲高涨，一下子把她扑倒，插着花穴，让她的身体转个身，直接背对着她。

    林珊珊感觉大鸡巴在自己的身体里翻转了一圈，搅弄地花穴直抽搐。

    她被迫背对着谷岩，跪趴在床上，雪臀高高翘起，腰肢重重下压，紧紧咬住花穴里的大鸡巴。

    “啊啊啊……太快了……太快了……”

    她的跪趴姿势，让一对丰胸被压成了扁平的一团，莹润弹性，让谷岩从后面握住，性欲更加高涨，碾压着娇嫩的奶尖，兽性大发，胯下更加猛烈地操干着花穴。

    谷岩看着她被操干的浑身打颤，白嫩的雪臀，被大鸡巴撞击地红肿艳丽，止不住更加猛烈地抽插起来，狠狠地干了百十来下。

    “啊啊啊……谷老师……我撑不住了……太猛了……啊啊啊……”

    林珊珊感觉自己的花穴，完全被搅弄成一湾水潭，只知道裹着大鸡巴，吃着，吞吐着，让大鸡巴插烂自己的花穴。

    她手脚并用地向前爬，想要逃离背后，插在屁股里，那根灼热克可怕的巨大阳具。

    却被谷岩残酷地拽回，猛的一拉，她的两只手臂被从后拽住，胸膛被迫高高挺起，整个人被拉成了S形，像被操干的母狗一样，两只大奶子还被干的到处摇晃，上下弹跳，淫荡极了。    

    “小骚货，这么淫荡，没吃够大鸡巴，还想跑？”

    谷岩紧接着用力扣住她的雪臀，五指深陷在臀肉中，疯狂地把自己的大鸡巴往里捅。

    白花花的臀肉，嫣红水滑的嫩穴，配着不断抽插的，黑红狰狞的大肉棒，看起来无比淫荡和香艳。

    他胯下一阵发紧，感觉小浪穴一吸一吸，紧紧咬着自己的肉棒，登时再也忍不住，重重的抽插了百十下，狠狠地一插到底，大龟头直接戳进了，娇嫩的子宫口，滚烫地射出了满满的精液。

    “啊……啊啊……大鸡巴射了……好烫……好烫……呜呜……”

    她被射的一阵抽搐，跟随着到了高潮，喷出一波又一波淫水。

    淫水和浓白的精液混合在一起，塞满了饱胀的穴道和子宫，连肚子都被H射的鼓了起来，满满当当地装满了谷岩的精液。

    “呜呜……好涨……啊……啊啊……”

    满是潮红的身体，到处是精液扫射的痕迹，连脸上都是泪水和精液混合，她边哭，边继续承受着男人猛烈的射精，终于控制不住晕了过去。

    但花穴仿佛一直都在被人操干着，不停地连续高潮，不知被谷岩教授干了多少遍。

----------------------------------------

----------------------------------------

山湖成功码完第二个故事啦~~好刺激~~

不过手好酸……哭唧唧……

感谢各位订购和打赏的宝贝儿们~~mua~~

我们下个故事见~~鞠躬~~
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
