r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《作恶》作者：夏与七   NP


热莺介
口腔里满是甜腻的味道，他用牙齿碾碎糖果吞下。然后把手机从口袋拿出来，关上了录音键。  
   ―――时叙

虽然你姐姐和萧燃是名不符实的夫妻，但我不希望出现越位的事情出现。
―――萧燃

祝我们，心愿达成。
―――岁一宴。
w版肉文



Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）1
1
脚边是落满灰尘的易拉罐，年念念一踩下去，看着靠坐在墙边休憩的人被刺耳的声音吵醒，不耐烦的睁开眼。
“走光了。”年念念扔过去一包烟盒，也坐到用旧书垫着的角落。
破旧的天台，秋天的风除了吹起裙摆，也吹起了满地的灰尘与狼藉。
岁一宴把烟盒打开，里面是几粒水果糖。她剥开糖纸，含进嘴里。“这楼月底就动工拆了，你看那片教学楼，连天台都没有。”
“既然不喜欢，为什么要复读？可别说是陪我。”年念念看向身边的岁一宴。
年念念去年高考因故缺席只能复读一年，岁一宴倒是考了，成绩依旧倒数。
“宋女士嫌丢人，非得复读考个大学她才愿意继续养我。真是麻烦。”岁一宴起身，风吹起她的长发，耳后的数字纹身清晰的露出来。
宋女士是岁一宴的母亲，一个被男人养在别院的金丝雀。美丽，优雅，精致。
年念念笑出声“宋女士是要逼死你么？考大学哈哈哈哈。咱俩能考个专科就谢天谢地了。”
“那就考呗，上哪都随便。走么？”岁一宴拍了拍裙摆上的灰尘，逆着光看向披着外套抽烟的年念念。
年念念把烟蒂踩灭，两个人下楼走出了旧教学楼。
整齐划一的口号结束，当天军训结束的新生从操场的另一边绕过旧教学楼回寝室。
“这栋教学楼早 扣号二三零 二零六 九四三零该拆了，破旧得像鬼屋一样可怕。”
“是啊，别的教学楼都是新的，这栋也太格格不入了吧。”
新生都穿着军训服，人群里穿着校服的岁一宴和年念念就很显眼了。
“那个齐刘海背的是Celine新款么？这期杂志刚推荐过。”
“旁边长卷发的外套还是Prada秀款？我妈说要排队买，她现在就穿着了。”
“不过，长得这么好看，这些不一定是家里给买的噢。”
岁一宴这包确实是她从宋女士那里偷的。宋女士也不记得买过这个包。
而年念念脾气不好。拎着包直接砸到讲话的女生头上。
“你敢打我？！”女生痛得眼泪瞬间流出来。
“再让我听见这话，还敢打。”年念念的脸比较有欺骗性，人畜通吃的长相，生气的时候又纯又欲。
女生的朋友想要还手，只觉得膝盖一痛，直接跌坐在地上。
齐刘海长黑发的岁一宴抱歉笑着。“学妹，入学第一课，虚心学。”
晚走的军训生里，有人走过来把摔在地上的女生拉起来。“抱歉，新生不认识两位学姐，我们马上走了。”
手机铃声像催命符响起，岁一宴没理来人，对着年念念晃了一下手机，快步走向半个校区外的侧门。
“乖啦，学姐喜欢懂事的。”年念念把长发拨至耳后，对着来人扯出一抹笑。“原来是你啊，周梓钰。”
侧门外，黑色的迈巴赫停在路边，司机给岁一宴打开车门。
“啧，在学校闹这么久么？”
岁一宴脸色瞬间很难看，任何事情都躲不过眼前这个人。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）2
2
香槟在冰桶里，餐桌上的芝士蛋糕切走了三分之一。
“这样吃你，喜欢么？”
岁一宴被萧燃抱在怀里。全身赤裸，饱满的胸上被抹上了些许蛋糕。
身下的穴口被进出抽插的肉棒操弄得通红一片。
岁一宴觉得自己像海中的浮木，快感像浪潮那样涌来，花穴不断收缩着进出的肉棒，萧燃被紧致的收缩激得更用力的抽动起来。
双手揉捏着饱满的双乳，把手指上的蛋糕喂进岁一宴嘴里，看着怀里的岁一宴被操得眼底都是迷离的媚意，还伸出舌尖舔着手指上的奶油，就像刚才舔着肉棒那样。
“你是不是被操了才会听话？嗯？”萧燃俯下身，舔咬着乳尖。
岁一宴没回答，她只想快点结束这场近乎一个小时的欢爱。
看着萧燃认真的舔咬乳尖，她微微挺起胸“快射呀...我要虚脱了。”
萧燃闻言更用力顶弄着，女上位本就进得深，他的肉棒也粗，稍微一动，岁一宴绷着身子又高潮了。
“爽了？暑假几个月没操你，骚穴是不是更敏感了？”萧燃将岁一宴抱躺在沙发上，压着她抽插了好一会，伴随着低喘和呻吟声，才抵着收缩的花心将精液射进去。
岁一宴疲惫的躺在沙发上，高潮后的脸颊上的红晕，衬得本就精致的五官更艳丽。
披着萧燃的衬衣，走到餐桌旁倒了杯香槟，还没咽下，岁一宴就被身后跟上来的萧燃堵住唇把酒渡到嘴里。
纤细的手臂撑着餐桌，高高翘起的臀部被萧燃揉着，挺硬的肉棒在精液和花液的润滑下进出。
岁一宴轻哼着，刚经过高潮的花穴更敏感，甚至感受到了体内进出肉棒上的经络。
温热的花穴包裹着粗大的肉棒，饶是萧燃已经操过岁一宴很多次，还是在这紧致的销魂里上瘾。
“我的精液顺着你的骚穴流到了大腿，是我射得不够深。嗯？”萧燃把岁一宴的长发拨弄到一侧，露出她有纹身那边的耳侧，然后含住小巧的耳垂。
肉棒果然被缴得更紧了。然后岁一宴说了一句想让萧燃弄死她的话。
“给你口出来吧？下面有点肿了。”
岁一宴半跪在地上，含着眼前还有自己体液的肉棒慢慢舔了起来，就像吃糖果那样含住龟头，用舌尖来回滑动着。
萧燃手指插入岁一宴的发丝，直接来了深喉，抽动了几下之后将精液射在了岁一宴的脸上。
“生日快乐小宴。”萧燃洗完澡，穿着睡袍靠在浴室墙边，吸了一口烟。
岁一宴泡在浴缸里，听见萧燃的话，看向他。“萧燃哥，今天我十八了呢。祝明天二十六的你，不快乐。”
是了，萧燃和岁一宴的生日只相隔一天。
从岁一宴十六岁被萧燃破处之后，这种床伴关系就持续至今。
“小宴，乖一点。我不快乐，你和那位宋女士会更不开心。”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）3
3
谣言是这么传出来的。
男生们起初追岁一宴和年念念的时候，为了讨好两位，对很多看她俩不顺眼的女生放过狠话。
后来不仅追不到人，还被年念念的哥哥带了人痛揍一顿。
其他女生是怕被男生恐吓了，而男生是怕被揍。
于是学校各个年级的同学看见她俩基本绕路走。
关于岁一宴和年念念的谣言也随之产生了。
“周梓钰，你那天和年念念干嘛去啦？”军训之后的食堂，男生被身边的同学问到。“她不会揍你了吧？”
周梓钰听闻笑出来，而他对面的女生正好看见这个笑容，立刻和身边的女生讲悄悄话。“我们军训都黑成碳，他不仅没黑，还更帅了！”
“周梓钰原来是初中部的校草呢，人超级温柔的！”
“我们班有一个是转校的同学，也超帅。就那个摸底考年级第一的时叙。”
“时叙我知道啊，是我们那所初中的校草，不过念书晚了两年，现在应该十七岁了。”
“你说，我追周梓钰怎么样？”女生看着同学拨弄着扎起的长发，犹豫的开口道“他...”
还没讲完的话被眼前的一幕打断。
年念念穿着一件男式外套走进食堂，她身边是滑动着手机神色不耐的岁一宴。
“她们怎么来高一的食堂了？”
萧燃的电话已经打了四遍，岁一宴不熟悉高一部的新食堂，看着年念念找到那个人，她便朝着没人的地方接下了第五个电话。
“你在抽屉里落下了什么？”萧燃的语气很平淡，但是岁一宴知道他是动怒了。
因为，抽屉里是一盒吃过的紧急避孕药和新的避孕套。
萧燃没带套的习惯，岁一宴也不敢对他有要求。这几年，萧燃也从来没有问过她的身体情况，内射之后也不会提醒她吃药。
“上次走的匆忙，把药忘了。留着吧，省得我再买。”岁一宴靠在墙边，摸了摸口袋想抽烟，却发现只有糖。
萧燃直接把药扔进垃圾桶，又拿起看了看那盒新的避孕套“你每次都吃药？”
“不吃药，等着怀孕么？你不想要，我不能有。”岁一宴想拆开糖吃，可是单手难度太大，糖果从手里掉到地上。
“对了，校服上面都是你射的东西，找套新的给我。”
岁一宴想捡起掉落的糖，却发现那边站了一个人，已经捡起糖扔进了垃圾桶。
时叙有些尴尬，他原本打算从这走捷径回教学楼，却不想听了这么一段话。
“行，一会有人拿给你。还有，避孕套的尺寸小了。”


书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430


听见萧燃讲完，岁一宴挂上电话，冷漠的打量着眼前这个满脸通红的男生，随后从另一边走开。
阳光型的害羞男生，还不赖么。
直到岁一宴消在视野里，时叙才从口袋里拿出来刚才假装丢掉的糖果。
口腔里满是甜腻的味道，他用牙齿碾碎糖果吞下。然后把手机从口袋拿出来，关上了录音键。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）4
4
周梓钰当然不会被年念念揍。
那天他回寝室换了便服就去短信上的地址找年念念了。
是一个私人电影院。
周梓钰推开包房的门进去的时候，年念念正抽烟看着面前大屏幕里播放的电影。
幕布下的投影打在年念念精致的五官上，周梓钰想到两个人初遇那天，也是这种昏暗的环境里。
一群半大的小孩，大人们在一楼打牌，他们在二楼影音室看电影，香港三级片。
也不懂为什么入室的小偷会和床上的女主人睡到了一起，甚至联手杀了老公。不知是谁提议在别墅里玩捉迷藏，大家都同意了。
年念念躲进侧卧的衣橱，用层层衣服遮挡住自己，听见门外匆忙的脚步声，她屏住了呼吸。
脚步声停在了衣橱门口，然后柜门被推开。周梓钰也躲了进来。
“你换地方！我先找到的...”十二岁的女生娇气也矫情。
剩下的话被十岁的男生用手捂住了嘴唇，讲不出来。大眼瞪小眼，听着外面嘈杂的开各种柜门的声音渐渐远去。
周梓钰松开手，却被年念念扑上来吻住。两个人的牙齿磕到一起，年念念痛得差点哭出声。
听着复返的脚步声，周梓钰含住了年念念的唇。
那次捉迷藏的结果，没有人记得。但是周梓钰记住了年念念。
因为年念念在最后说道“刚才我的腿被针一样的东西戳得好疼。”
单纯的十岁男孩不知道勃起，但不久后被教育片科普之后，觉得年念念这个评价把他的自尊踩到了脚底。
现在，男孩长成了英俊挺拔的少年，他靠在门边看着阴影处吞云吐雾的年念念，锁门走过去。
“介意我抽烟么？”年念念蜷缩着坐在双人大沙发里，校服短裙堪堪遮住大腿。衬衣的扣子解到锁骨，露出的肌肤引人遐想。
周梓钰一米八三的身高坐过去，双人大沙发瞬间就很拥挤了。
“你换地方，我先坐着的。”这句话几乎和五年前一样。
于是，周梓钰俯身，拿掉年念念手中的烟，把她的不满含进嘴里，唇舌交融。
炙热的唇瓣舔弄着柔软的舌尖，女士香烟的甜让这个吻更加缠绵。周梓钰没有闭眼，他看着近在眼前的年念念，长长的睫毛，微闭的双眼。
“换气，念念。”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）5
5
“念念，你喜欢这个角度么？”
“念念，我快一点好不好？”
“念念，你吸得好紧，我是不是很大？”
年念念不知道为什么看纯爱动漫的结果是在私人影院被周梓钰压着操了。
她那件被议论的外套被垫在身下，沾上了淫液和血。
察觉到身下人的走神，周梓钰隔着年念念的衬衣，把内衣扒至双乳下，看着挺翘的乳尖，周梓钰就这么舔了上去。
校服的质地不是很舒服，粗糙的触感和温热的唇，年念念颤抖着高潮了。
乳尖被折腾得红肿，花穴也被不断进出的肉棒抽插着。
年念念修长的双腿环住周梓钰的腰，无力的摆动着。她推了推衣衫整齐的周梓钰“你是疯了么...”
听着这低喃的话，周梓钰笑着“我是疯了，不然怎会因你说像针，就记了好几年呢。”
“现在操你的是什么？念念，你说这是针么？”周梓钰觉得肉棒被层层嫩肉挤压着，暗咬着牙把肉棒抽了出来。
沾满淫液的肉棒抵着年念念的鼻尖，并没有难闻的味道，只是很丑，很大，很粗。
年念念这么想，也是这么说了。
她觉得疑惑，不禁问道“你报复我么？”
“当然不是，念念，我的初吻和初夜是你的，我也是你的好么？”周梓钰说出来的话很温柔，可是手下的动作并不温柔，他把年念念抱在身上，肿胀的肉棒再次插进了紧致的花穴。
胸口湿湿的，饱满的双乳随着抽插间上下摆动着，年念念被布料磨得乳尖生疼，但是伴随着从尾椎骨升上来一种莫名过电的感觉，之后就听不清任何声音了。
周梓钰一直问好不好，念念好不好。
年念念只想说，好，随便了。
几天之后，年念念的邮箱里收到了自己主演的那部影院高清真人AV。
“年小姐，摄像头已经销毁，视频没有备份。”
时间推回到现在的食堂，年念念穿着周梓钰的外套坐在他旁边。
“抽空陪我去买外套，那件新款被你糟蹋了。”
岁一宴刚走过去，就听见年念念这句话。闻言她挑了挑眉，“这就是看电影那位？”
“学姐好，我是周梓钰。”
“原来是年下么？念念你的喜好果然和我不同。”岁一宴拆开糖放进嘴里。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）6
6
岁晚潮周末来别院的时候，岁一宴正在月考。
她准确的避过了正确答案，把其他答案的正确率保持在了及格线之上。
宋女士已经把她的副卡都停了。
于是岁一宴贴了一个房客招租广告在网上，因为房租太高，没有什么人咨询。
“宴小姐，先生和小姐马上到学校。”收到司机的信息，岁一宴连忙交了试卷，把包里随身带着的旧衣服到洗手间换上，正犹豫换下来的校服放哪，就看见高一没有晚自习的时叙走过来。
“你，”岁一宴把购物袋递给时叙“一会把这个交给年念念，里面是她的东西。”
时叙似乎感到很堂皇，想推脱但是被岁一宴强制的要求执行，无奈的走去另一个考场门口等着年念念。
校服时叙没有动，他把最上面的丝袜慢慢揉成一团放进口袋。
随着下课铃声的响起，高三月考结束。年念念正拨通着岁一宴的电话，却被门口的时叙喊住了。
“年学姐，这是岁一宴让我转交的东西。她似乎很急的样子，扔下之后就走了。”
看着时叙手足无措解释的样子，年念念记起来今天是周末。
她接过购物袋，看着里面的校服，知道怎么回事了。“麻烦你了。”
“怎么穿成这样？”岁晚潮在岁一宴上车之后皱眉道。
似乎有些犹豫，岁一宴咬唇“母亲说等我今年考完大学再把副卡给我。”
“这像什么话！”
听见这话，副驾上的岁朝溪转过头，她的短发凌乱的翘起，五官更像岁晚潮俊俏。
岁一宴接过岁朝溪递来的卡，“女孩子呢，当然要好好打扮。学习这种事情，随意啦。
这是上个月我赚的佣金，应该有六十万，你先用着，不够再跟姐姐说。对了，密码是萧燃的生日，你知道吧？”
“知道的，谢谢朝溪姐。”岁一宴犹豫着接下了卡。
岁晚潮满意的点着头，大女儿的为人处事都是他亲自教育的，除了像自己一样花心喜欢女人之外，无可挑剔。
不过还好，有一个替代的工具。
他目光晦暗不明的看向身旁的小女儿。“虽然你姐姐和萧燃是名不符实的夫妻，但我不希望出现越位的事情出现。”
“知道了，父亲。萧先生从不过夜的。”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）7
7
宋女士自然是不知道车上发生的事情。
她是岁晚潮养的金丝雀，不知道自己的女儿也变成了同样被圈养的金丝雀。
看着岁一宴的衣服，连忙让她换下来扔了。“妈妈给你买的新衣服在房间，快去换下来。别在你那个不男不女的姐姐面前丢人！”
安静的晚饭之后，岁晚潮留了下来，岁一宴拎着被宋女士装满的行李箱拦车回到了公寓。
把旧衣服装进行李箱，一件件挂上新衣服。
岁一宴把身上的衣服换下来，摸到了口袋里的那张五十万的卡。
开始反胃。
她穿着单薄的吊带裙蜷缩在马桶边，吐不出来。就想用手指拼命的挖。
眼泪因为生理反应不停地涌出。
萧燃和岁家的互惠互利需要商业联姻，确切的说，是岁晚潮需要萧燃的势力。
作为指定继承人，岁朝溪是唯一的人选。可她喜欢女人。
于是岁一宴被送到了自己姐夫的床上，一睡就是三年。
萧燃并不介意自己的妻子是什么性向，夫妻个玩各的。曾经密不可分的利益关系，也随着萧家企业的日益强大开始慢慢抽离。
岁一宴应付着萧燃的索求，正如他说的，只有他开心了，宋女士的生活才会保持下去。
身边不缺女人的岁晚潮之所以现在还没有踹走宋女士，除了因为她的美丽、体贴还有和她的女儿可以利用。
虽然是岁晚潮的女儿，但从未体验过父女感情的岁一宴只当父亲是个死人。
浴室的门被打开，拎着购物袋的年念念放下东西，把岁一宴拖进浴缸，温热的水渐渐浸满。
她把橱柜里的酒拿进浴室，脱得只剩内衣也进了浴缸。
“庆祝今天你挺过了晚餐。”年念念把酒杯递给岁一宴。
“庆祝你成功睡到周梓钰。”岁一宴笑着接过。
“呐，小岁，你和萧燃睡了这么久，和他真的没有可能么？”
有可能什么？在一起么？
萧燃除了在和自己做爱的时候不稳重之外，其他时候都很沉稳，成熟。英俊的脸，咬住自己耳垂射精的时候更迷人。
他从不送礼物，不给银行卡，只是那边的衣柜里经常会有当季新款的衣服和包包，是自己喜欢的类型。
岁一宴从不穿出门，都是在那边，萧燃来的时候，穿给他看看。
“他是我的姐夫，念念。”
Q-2.3.0 .2.0.6. 9.4.3.0作恶（1V2）8
8
房间被租了出去，租房子的人是时叙。
“如果学姐觉得跟我住不方便，我可以马上搬回寝室的。”时叙推着行李箱站在岁一宴的公寓门口。
岁一宴披着睡袍靠在墙边，被电话和门铃吵醒的烦躁，她的起床气更重了。
“不方便。”扔下这三个字，岁一宴就关上了门回卧室补眠。
再次醒来的时候已经是下午。胃里饿得难受，岁一宴打开冰箱，只有酸奶和糖果。
吃着糖果，岁一宴觉得半梦半醒之间，有人来租房子。
这个想法在她开门准备去附近超市采购时，得到了验证。
一米八六的时叙扣扣号二三零二零六九四三零蹲坐在门边，带着耳机翻着化学书。行李箱上还放着几本英文书。
“不是说回寝室么？”岁一宴拿起时叙手中的书，示意他摘下耳机。
时叙有些抱歉。“寝室的床位已经有人了，原本准备去酒店凑合，可是身份证掉了，没来得及补办。”
似乎是无法推掉了。岁一宴侧过身让时叙进门。
留他一个人在家不太适合，和他一起去采购更容易被误会。岁一宴只得用手机下单，等着超市派送过来。
“这间卧室里有浴室和小阳台，你住这间房，厨房和客厅之外，别的房间不允许进。”岁一宴把备用钥匙递给时叙，像想起什么来问道。“你叫什么来着？”
“时叙，时间的叙述。”时叙接过钥匙，把行李箱推进卧室。“学姐放心，我不会给学姐惹麻烦的。”
岁一宴闻言没有说什么，回自己房间换了衣服出门。临走前锁上了大浴室和卧室的门。
听着房间落锁的声音，确认过岁一宴离开之后。时叙慢慢从卧室走了出来，他从厨房到客厅，然后拉开客厅的窗帘，大落地窗后的阳台上晒着岁一宴换洗的衣物。
“有点掉以轻心呢，学姐。”时叙转身回到了房间，坐到收拾好的床上。
握着那条丝袜在粗大的肉棒上来回移动，听着耳机里岁一宴冷漠的声音“校服上都是你射的东西...”
时叙眯着眼喃喃道“宴宴，我也要射在你的校服上...”
射进你的小嫩穴，如果能射在脸上，你会用手指抹开，然后舔进嘴里。
时叙的幻想被突如其来的门铃声打断。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）9
9
和萧燃做爱会上瘾。
岁一宴看着萧燃靠坐在办公椅上，敲着键盘的手指是刚从自己的穴内抽出来的。
他身上的灰色真丝衬衫有些皱，是抱着自己在怀里接吻时弄的。
想到这，岁一宴觉得小穴更很痒了，想被填满。
于是岁一宴也这么做了，她把手指慢慢插进的穴内，抠弄着嫩壁。另一只手揉捏着绵乳，指尖划过敏感的乳尖，她发出低低的呻吟。
眼睛眨也不眨的看着萧燃，直到他起身走过来。
“发骚？”萧燃将岁一宴从沙发上拉起来，抱着她抵在墙上。
冰凉的墙壁使岁一宴环抱住萧燃的手臂更紧了一点。“姐夫...小宴想被你操。”
萧燃这是在正式场合之外，第一次听岁一宴主动喊自己姐夫。
直接将早已挺硬的肉棒插进湿漉漉的小穴。“乖宝宝，姐夫操进来了...”
久违的充实感瞬间蔓延岁一宴全身，没有过多的前戏带来了隐约的刺痛感。
萧燃双手揉捏着她滑嫩的臀瓣，托着她在书房内走动。
花穴内涨得发酸，岁一宴哪里受得住一边走一边恶意的深顶，咬住萧燃的肩膀哆哆嗦嗦的到了第高潮。
透明的液体顺着抽插间滴落在地板上，岁一宴只觉得快感从脚趾攀爬至全身。
眼前是萧燃挂着薄汗的英俊脸庞，性感得让岁一宴只想沉沦在这个时刻。
直到再次被压上冰冷的墙壁，岁一宴才清醒过来。
挺翘的乳尖在用力的进出间抵在墙壁上轻微摩擦，萧燃捏着她的翘臀快速的抽动着。
每一次都进得极深，然后整根抽出。顶得岁一宴小腹开始发酸。
见岁一宴潮红着脸想说什么，萧燃捏住她的下巴，咬住她的唇，把剩下的呻吟吞进嘴里。
“小宴，姐夫忘了带套，射你脸上？”
客厅的手机再次亮起，未读短信来自陌生号码。
“学姐，我把超市送来的东西放进厨房了。”发送时间是两个小时之前。
时叙并不意外没有收到回复，他把手里沾满浓精的蕾丝内裤慢慢洗干净，然后挂在阳台的衣架上。
宴宴可不要被那个人操坏了才好。时叙这么想着，在客厅留了一盏落地灯，关上房门回了房间。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）10
10
“所以，现在是同居了？”年念念靠在天台的护栏上，喝了一口罐装啤酒。
岁一宴把糖纸揉成团，捏在手里玩着。“我们打照面的时间加起来一分钟？”
时叙是学霸，上学的时候他出门了，岁一宴还没起。等他下了自习回来，岁一宴要么在房间，要么不在家。
休息的时候，时叙把早餐放进厨房就去图书馆待上一天。
除了偶然的碰面，岁一宴基本不觉得家里多了房客。时叙事少，除了学习就是在去学习的路上。
对自己叮嘱的小事，虽然无奈但也会照做。很乖的学弟，岁一宴这么想到。
“明天这栋留着我们糟糕青春的楼就被碾平了，晚上去开心一下？”年念念从包里摸出笔，蹲下身。
在破旧的墙壁上一字一句的写着“曾经那些都消失吧。”
深秋的季节，夜晚有些凉，岁一宴披着外套在酒吧的卡座找到了年念念。
“学姐，你要喝什么？”周梓钰搂着半醉的年念念问道。
岁一宴捏了捏年念念的脸，坐到他们对面。“和她一样。”
“你为什么不叫我学姐！我也比你大呢”年念念挺着胸念念有词道。
周梓钰失笑，搂住腰的手紧了几分。“前天吃奶的时候不是求念念学姐了么？”
温热气息落在颈边，年念念推开周梓钰。“滚开滚开，非得跟来打扰我和小宴的二人世界。”
“我去吧台那等你好不好？一会要送你回家呀？”
“不好，我要和小宴睡。小宴抱着比你舒服多了。”年念念起身，踉跄着坐到岁一宴身边，搂住她。
岁一宴无奈。“你就坐那吧。她疯起来我搞不定。”
手机屏幕亮起，岁一宴滑开。“学姐，我忘记带钥匙了。方便找你拿一下钥匙么？”
“时叙么？让他来呗。如果我一会被周梓钰带走了，至少有人送你回家。”年念念靠在岁一宴旁边，也看见了消息。
时叙来的很快，年念念招呼着让他坐到周梓钰旁边。
“你来得正好，喝了这杯特调之后，就把钥匙给你。”年念念把酒杯递给时叙。
岁一宴看着对面的时叙皱起眉眼，考虑再三还是拿起酒杯喝了下去。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）11
11
纤细的手臂被分别捆在左右两侧的床柱上。
绵密的轻吻从小腿渐渐往上，直到已经漫出淫液的穴口停下。
鼻尖凑过去，不小心碰到了阴唇。弄的被捆住的岁一宴身体轻颤。
“宴宴真敏感呢…”时叙低头含住已经被操弄过一次红肿不堪的地方。
温热的舌尖顶开穴口，自上而下的沿着花瓣内轻舔。双唇更是含住那片红肿允吸。
舌尖偶尔划过穴内，发出淫靡的声音。
这种温柔和猛烈的快感，岁一宴浑身酥软，在止不住的尖叫里喷出大片淫液。
还没缓过来，时叙就拉开因发颤抖动的双腿，将肉棒抵了进去。
享受着被内壁挤压的的强烈快感，时叙捏住岁一宴的下巴，看着她因高潮微张的唇，把修长的手指插进去搅弄。
直到两根手指上沾满了岁一宴的唾液，他才拿出，然后把手指上的液体舔进自己嘴里。
察觉肉棒被越夹越紧密，时叙停下操弄，他摘下岁一宴眼前早已被汗水和眼泪浸湿的丝带。“谁在操你。”
透过卧室内昏暗的灯光，岁一宴看向之前被自己甩了耳光的时叙。“混蛋，你滚下去...”
在时叙耳里，岁一宴的无力的骂声更像是呻吟。“骚穴吸得这么紧，是想让我滚么？”
时叙说完将肉棒抽出来，粗壮的肉棒上面沾满了淫液。
他看向岁一宴。尽管脸侧有红肿的巴掌印，也遮不住他的英俊的五官，反而阳光的少年感多了几分阴郁。
“人渣！放开我！”岁一宴觉得今天自己真的是蠢成了猪，被时叙醉酒的演技骗到了床上。
“是，宴学姐说的都对，我是混蛋，是人渣。
我不这么做，宴宴你会注意到我么？”
时叙说着，冰凉的指尖握住了起伏的绵乳，慢慢揉捏。“我喜欢宴宴，想拥有你。”
肿胀的肉棒再次插进花穴，缓缓的抽出，深深的顶入。粗大的肉棒在紧致的花穴内来回抽动。
察觉到腰肢无意识的跟着肉棒进出的幅度扭动，时叙终于露出一抹笑意。
“宴宴，我喜欢你...不，我爱你。”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）12
12
岁一宴起初只觉得那晚是时叙一时的冲动，直到脚腕上被捆住一条小范围移动的铁链，才觉得时叙有些不正常。
她的电话被时叙收了起来，电视关闭了信号。房间里所有尖锐的物品也都被收走。
地板上铺满了厚厚的地毯，桌椅的边角也包裹了柔软的海绵。
岁一宴穿不了内裤，她只能穿着裙子走动。
时叙只是把她囚禁在了家里，并没有强制要求和她发生关系。
看着时叙翻着英文的电脑编程书，岁一宴决定和他认真谈一谈。
“时叙，这段时间你不去学校，没问题么？”
“宴宴不知道么？我已经申请了年底的跳级考试，下学期开始念高三，学校特批我在家学习呢。”
沉默了几分钟。岁一宴契而不舍继续说道“我年级垫底你知道吧？”
时叙起身走进房间，不一会拿出一堆试卷放在岁一宴面前。
“宴宴很聪明，我看完这些卷子就知道了。都是故意答错的，不是么？把你困在家里，也不是我的本意，宴宴如果走了，我知道你不会回来。”
那些被小心翼翼隐藏起来的秘密，被眼前这个人猜对了。
时叙闭着眼受住了岁一宴的耳光。比上床那次力度轻了不少，他抱住岁一宴，轻哄道“我知道你不想被别人知道，可是宴宴，你不要拒绝我。很多事情，你不说我也会知道的。
岁氏的股票这几天暴跌，因为岁朝溪和女朋友私密的视频被发布到了网上，萧先生起诉了离婚。
岁朝溪抱着鱼死网破的心态给检察院寄了关于萧氏集团的举报信。
宴宴，你希望这些事情发生么？”
岁一宴不可置信的看向时叙，她原本一肚子的草稿瞬间被打退。
这些事情是岁一宴不敢想的事情，她逆来顺受的长到了十八岁，接受着家族给她的安排。
如今时叙却告诉她，可以改变。
不用委曲求全，不用在人前戴着面具的生活。
“骗子！你为了把我困在身边说这些骗我，是不是！”岁一宴用没有被锁起的腿踢在时叙身上。
时叙躲了一下，把岁一宴搂到怀里。“我困不住你，宴宴。我只要你相信我，最多明年高考结束，这些都能结束。”
许久之后，岁一宴嗯了一声。
时叙听见她说“我知道了，你把这个弄开吧。快到经期了，下面水很多，我要穿内裤。”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）13
13
得偿所愿。
时叙从背后拥住岁一宴，沉重的呼吸贴在她的耳旁，像电流通过一样，惹得岁一宴身体颤栗。
有些冰凉的手掌从腰肢往上，握住她胸前饱满的绵乳，不断揉捏着。
掌心偶尔擦过乳尖，岁一宴跪趴在床上，想把喘息声埋进枕头里，却被时叙扯住了长发。他说“叫给我听，宴宴。”
撑着胳膊，岁一宴侧过头，唇落在时叙的颈间。舔湿了，牙齿用力咬了下去。
时叙嘶了一声，然后更用力的抽动起来。感觉到体内冲刺到肉棒更肿大了几分，岁一宴才说道“扯掉头发了，疼。”
闻言，时叙松开手。手掌掐着眼前扭动的腰肢，摩擦的舒爽感让时叙想射了。
他伸手摸了摸两人交合处，在越来越快的抽插间不断涌出的淫液，流了满手。
时叙嘴角扯出一抹笑，他俯身在岁一宴背上落下一个吻，抽出肉棒射在了她雪白的背上。
给岁一宴清理完，时叙就回了房间。他从裤子口袋拿出还在运转的录音笔，充满电后，戴着耳机入眠了。
而主卧的岁一宴从睡梦中醒来，晃了晃依旧被链条缠绕的腿，从床上起身，在衣橱里找出iPad，打开录像。
屏幕上的时叙睡的很沉，枕边的录音笔闪着光，还在运转。
在时叙的侧卧装摄像头是岁一宴偶然想到的。
她在阳台收衣服的时候，发现同时清洗的内衣，总有一条内裤是没有晒干的。
她怀疑，于是在对着床的画框上面安装了一个微型摄像头。
看着视频里，时叙拿着自己的内裤打飞机，岁一宴浑身像被蚂蚁爬过，起了疹子。
但是，一个高中生总比萧燃容易拿捏。
岁家、萧氏。到底是不是一根绳上的蚂蚱，希望时叙可以用答案证明。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）14
14
年念念这几周也没怎么去学校，岁一宴没有回她消息，她只当是因为岁家那些破事心烦，不愿意看手机。
但是自己生日这天，岁一宴还是没有出现，年念念拿着备用钥匙去了岁一宴家。
“我操...岁一宴你不回消息是他妈在上床？”年念念看着眼前高清版AV，猛的转过身。
听着身后传来的喘息声，年念念用围巾捂住自己的耳朵。
而她身后沙发上的岁一宴已经被时叙抱着插得迷迷糊糊，想说话，脱口而出的只有呻吟声。
时叙看了没有要离开的年念念，无奈把沙发上的毛毯裹在岁一宴身上，自己快速穿好衣服。
“年学姐。”时叙又恢复了那副人畜无害的紧张中略带害羞的表情。
“滚吧学弟，我现在没空跟你讲话。”年念念把手里的东西扔在时叙怀里，时叙不好意思的笑着，进了浴室，过了一会他出来，把浑身无力的岁一宴抱进浴室。
满是泡泡的浴缸里，岁一宴躺着，小口小口喝着时叙端着水杯喂的温水。
“我出去买点东西，晚上做饭给你吃。”时叙把水杯放在洗手池上。
岁一宴泡在水里，庆幸前几天时叙看着脚踝那一片淤青解开了锁。然后再没有看见过那条链子。
“昨天跟岁潮吃了饭，萧燃也在，他出差回来。凌晨回家之后，被时叙发现了那些没弄干净的东西，做到了刚才你来。”
年念念坐在浴缸边，看着岁一宴白皙的皮肤上一片的吻痕和指印。
眉头皱起又展开。她不会问岁一宴为什么会和时叙上床，也不会问萧燃知道这件事会有什么后果。
她说“引狼入室，吃不消的是你自己噢。不过...哪有男人能跟你同居不被你吃呢。”
听着年念念的那句被你吃，岁一宴笑出声。她知道，年念念也知道。
不会有被动的情况出现，如果岁一宴不想，那么就不可能发生上床这种情况。
和萧燃在一起的被动，是演的。作为一个被家族送上姐夫床的小姨子，她不能主动，尽管她很享受。扣 扣号二三零 二零六 九四三零
和时叙在一起的被迫，是演的。男生眼里的欲望藏不住，何况他智商高，还能帮助岁家破产，何乐不为呢。
被迫关在家里，撞了这么多天才有的淤青。
换来了更多呢。
“念念，祝你十七岁生日快乐呀。”岁一宴接过年念念递来的酒杯。
“祝我们，心愿达成。”年念念看了手机里周梓钰的短信，笑得很甜。
Q-2.3.0. 2.0.6.9.4. 3.0作恶（1V2）15
15
“原本我不想去，但是想到小学妹蠢蠢欲动的少女情怀，还是决定去对她们宣告一下主权。
另外夸一下，那条你送的灰色吊带裙，真的超绝。周梓钰弄得我在车上都泄了好几次，最后披着他的外套，扣得牢牢的，一起去参加他的生日聚会。
我不想和他朋友同学喝酒，就喝着果汁看他替我挡酒。周梓钰酒量不好，没几瓶就醉了。于是我说，切完蛋糕就先散，他们想去下一场就记我的卡。
周梓钰切完蛋糕，剩下了最后两块，一个学妹说想要吃那块全部是巧克力，要学长切给她。
我靠在周梓钰坏里，没说话。就听见他说，不行，念念最喜欢的焦糖爆米花都在这块，你想吃巧克力可以自己买。
喝醉后还记得我随口说过的话，很动心了。”
年念念躺在岁一宴的床上，涂着指甲油和敷面膜的岁一宴聊天。
“心动？我看你才是蠢蠢欲动的少女情怀在发春。”岁一宴透过镜子看向年念念。“不过今天生日他都不陪你么？”
“陪着呢，周梓钰一直在楼下等我。我这不是要看看你什么情况么。还好没让他跟我一起上楼，时叙刚才跟你真的是....哇噢”
年念念说完，客厅那边的声音传到卧室。“年学姐，晚餐是意面，可以么？”
“我不吃晚饭呢，小岁，咱们电话联系啦。”年念念倚在卧室门边给岁一宴一个飞吻。
然后，她走到厨房，看着正在收拾超市买回来食材的时叙。
“明天开始，我要在学校以及我们的聚会时间看见小岁。我的手机要时刻联系得上她。时叙，你不该做的已经做了。你跟小岁说的那些话，她愿意相信。那么她就不会走。”
周梓钰站在树荫下，夕阳的余辉从树叶间隙落在他精致的五官上，拉远他原本就修长的身影。
年念念的高跟鞋踩上黑色的影子，一步一步走向她的男孩。
“周学弟，饿了么？想吃我么？”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）16
16
吞咽，吮吸，舔咬。
年念念挺着胸，在周梓钰的舔弄下全身酥痒难耐。男生温热湿润的嘴唇隔着微薄的衬衣咬着挺翘的乳尖。
年念念困在副驾驶，胸口被舔弄得湿漉漉一片，想要解开衬衣都很难。“梓钰，解开扣子好不好呀。”
“学姐要喂我吃奶么？”周梓钰的唇从胸口往上，舌尖舔着年念念耳垂，手指则向下，解开她碍事的牛仔裤，连着沾满淫液的内裤褪至膝上，握着早已肿胀挺硬的肉棒插进穴内。
粗大的肉棒撑开淫液满满的穴口，突如其来的插入，抵到了深处。年念念咬着指尖，不让猛烈快感带来的呻吟溢出。
工作日的商场停车场很空旷，避开摄像头的拐角处，一辆白色的Ghibli时不时的晃动着。
车内空间很小   ，两个都是四肢修长的人，这个姿势很难尽兴。年念念扯着周梓钰的领口，将他拉向自己。
“我想骑着你。”
周梓钰坐在驾驶座上，把座椅调制往后移动。看着副驾驶的年念念脱下牛仔裤，内裤也扔在一旁，衬衣的纽扣被一颗一颗解开，露出饱满的绵乳。
蕾丝的内衣根本遮不住乳肉，看着周梓钰上下滚动的喉结，年念念原本想解开内衣的想法就没有了。
她把长发拨至一边，从副驾挪到周梓钰身上，湿热的唇从男生的喉结吻到嘴角。手指也握着身下戳着穴口的肉棒插下去。
舌尖纠缠，身下紧密的连接在一起。女上的姿势，肉棒被更紧致的包裹住，眼前饱满的绵乳随着上下晃动仿佛随时要跳出来。
周梓钰想也不想直接拉下内衣，一只手捏不住的饱满，他掐着溢出的乳肉。“学姐好棒，爽得我快射了。”
另一只手托着年念念挺翘的臀，更用力的上下抽动着。
憋了一路的欲望此刻只剩急切的发泄。年念念脑中空白一片，从AV里学来的各种姿势早就忘了，迷蒙着眼，在周梓钰怀里不停的喘息。
紧致的收缩，贪婪的吸咬着体内的肉棒。感觉到射精的快感越发强烈，周梓钰在喷发前抽出来，白浊射满了年念念的小腹，甚至连胸口上也有。
事后年念念才发现自己的衣服没有一件能穿的，她看向周梓钰“学弟，你可真不经逗。”
周梓钰宠溺的看着年念念，把后座的礼品袋递给年念念。“生日快乐，学姐。”
Yves   Saint   laurent的黑色丝绒连衣裙，方领的设计很复古。但是年念念若隐若现的乳沟，把这条裙子穿得意外性感。
周梓钰的眼神在年念念换上之后，暗了几分。“学姐，男人送女人衣服，是为了脱下它。”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）17
17
深秋的早晨，空气也渐凉。
梦里的雪山仿佛就在身边，寒气席卷全身。岁一宴摸了摸身上的薄毯，迷糊着还在想昨天的厚被子难道被自己踢到床下了。
就被拥入了一个火炉般的怀中，随之而来的是被裹在被子里的温暖。
“冻傻了？”
耳边传来不该在这个时候出现的声音。岁一宴看向声音的主人，紧抿的嘴唇，高挺的鼻梁，俊朗的眉眼。
萧燃留宿了。
岁一宴被这个事实吓到了，昨天两个人做完，她太累了，直接在这边睡下了。以前这种情况发生的时候，萧燃也不会留宿。
似乎不同床入眠，是两个人的默契。
岁家不会允许，萧燃也从未提过。
岁一宴满脑子都在想萧燃为什么没有走，以及岁晚潮知道之后有什么后果。
所以她忘了男人早上的欲望。
见岁一宴难得的出神，萧燃俯身过去，拉开她的双腿，将挺硬的肉棒插了进去。
“在想我为什么留宿？”
岁一宴呻吟声被萧燃的话覆盖过去。她皱起好看的眉头，看向停下动作的萧燃。
“原来你睡觉会抢被子噢。”岁一宴抬了抬臀，使两人交合处更紧密。
萧燃想继续说什么，却被岁一宴的举动抛之脑后。
随着用力的顶弄，岁一宴被顶得往前滑动了一截，萧燃拿过旁边的枕头顶在床头，然后感觉到岁一宴跟上了抽插的节奏。
浅浅的抽出之后再深入。萧燃粗大的肉棒撑得穴内一阵阵发酸，淫液在进出间不断的流出，快感随着越来越快的抽插席卷全身。
“姐夫...好涨...   ”岁一宴双腿盘上萧燃的腰间，撞击和呻吟以及喘息声回荡在卧室。
让些人脸红心跳的声音无疑是最好的回应。
萧燃结实滚烫的身体压在身上，肉棒在体内肆意撞击着，每寸肌肤产生的热量都让岁一宴觉得自己从里到外都要融化了。
等萧燃在阵阵高潮里将滚烫的精液射进来了的时候，岁一宴听见他说。“公司有点事情，之后几天我住这。”
是的了。公寓离萧燃的公司开车只需十多分钟，比他开车从两个小时之外的家到公司方便许多。
和自己的留宿无关，只是工作忙，方便。
萧燃的言下之意，岁一宴秒懂。
“噢，我下午有课，午饭要一起吃么？”岁一宴推了推萧燃，起身披着薄毯走进主卧的浴室。
萧燃点了烟，他原本想说“你这几天也住这边。”但想到公司的事情，以及岁朝溪那些事，萧燃没有开口。
“我一会去公司，司机会来送你去学校。”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）18
18
“这次期末考试，大家的进步都很大。时叙同学跳级之后不仅没有拉下学习，反而保持年级第一，使得我们班整体分数都稳步上升。”
班主任在讲台上喋喋不休说着期末成绩以及寒假安排。
岁一宴把脸埋进围巾里，翻着期末成绩表，拍下来发给了宋女士。
还不错，是能考个普通大学的分数。
“妈妈就知道我们小岁很棒，保持下去考个大学噢，假期要陪妈妈去度假么？”
宋女士的消息回复得很快，岁一宴还没想好度假的事情，宋女士的微信转账三十万消息就来了。
“宝贝，离你的副卡解封更近了噢，妈妈给你转点零用钱。”
“宴宴，我在学生会等你，事情有点进展了。”时叙的消息弹了出来。
班会结束之后，整个高三已经走空了，岁一宴用围巾裹住自己，踩着长靴走在空旷的教学楼内。
她推开学生会的门，暖气开得很足的办公室里只有时叙一个人。
随手把解开的围巾扔在沙发上，岁一宴解开修身大衣的纽扣走到时叙身边。
“怎么不回去说，要在学校...”岁一宴还没说完就看见一个行李箱静静的放在墙边。“噢，寒假你要回家。”
说不上来的情绪，大概是偶尔的清晨、凌晨回家之后，时叙都会在客厅留盏灯，微波炉热一杯牛奶。
即使是同居、上床的关系。两个人也是睡着各自的房间。他是一个拿着自己贴身内裤自慰的人，也是为自己几乎每天都下厨的人。
嗯，是习惯了有这个人存在。岁一宴这么想，决定忽略掉心里那点不自在。
时叙拉着岁一宴坐在自己身上，滑动着电脑屏幕。
“我之前用网吧的电脑连接外国VPN入侵了岁晚潮公司的财务部，拷贝了历年来的收购与采买还有各种合同。
岁晚潮的账户加密，可以进入，但是他会很快收到消息，所以我暂时没有入侵，以免打草惊蛇。但光从财务部的加密内容里就发现公司每年会以捐款以及表彰的形式不同季度给稳定的两个账号转款。
我查过，收款方有萧氏集团的儿童之家，但是这个儿童之家已经停止运营了十几年。还有表彰的子公司法人代表是萧氏集团的财务经理。
最后这两笔钱款会汇入国外的一个账户，收款人是萧燃的姑姑。
但是，萧燃的姑姑已经去世了。”
听着时叙说完这些，岁一宴奇怪，如果是资金行贿，为什么要这么复杂，通过两个账户转给一个不存在的人，大可以用岁朝溪的名义转给萧燃本人。
“是挪用公款和洗钱么？”岁一宴觉得这是最好的解释了。钱的流向需要在公司有账目留下，收款方都是空壳公司，然后空壳公司汇给国外账户。
“念念可真聪明呢。所以，要奖励一下我么？”时叙咬住岁一宴的耳垂，拉着岁一宴冰凉的双手附在自己肿胀的地方。
以上洗钱行贿都是本人瞎写，不需要动脑深究，只是推动剧情的发展～
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）19
19
“所以岁朝溪喝醉...找你送她回家？”年念念的声音隔着手机屏幕传来。“要不要...我陪你去？”
岁一宴坐在出租车上，她原本打给年念念就是想要对方陪自己一块去。毕竟岁朝溪找自己的这个时间太巧了，刚好是时叙有了调查进度之后。
但听见电话那边传来周梓钰断断续续说话的声音，以及年念念娇嗔的语气，岁一宴意识到这个电话似乎打的不是时候，直接在另外的声音响起之前，挂上电话。
“年学姐来不了么？”时叙把岁一宴冰凉的手捂在怀里。
时叙脸上还是被打断欲求不满的样子，岁一宴想到刚才衣服都快脱了，结果接到了岁朝溪的电话。
“嗯，我送你到机场就直接过去。”岁一宴叹气，倚靠在时叙怀里。“应该没事的。”
“我改签陪你去。”时叙说着拿出手机，却被岁一宴抽走。
她退出app，又一次看见了被设置成主屏幕的自己。“你一出现，她明天就可以查到你祖上三代。她是不屑于盯梢我，不然你住进公寓能好好待到现在么？”
岁一宴感觉到搂住自己肩膀的手更用力了，才继续说道“时叙，开学之后你就搬回寝室吧，岁朝溪这个人很麻烦。”
“我会尽快找到办法的。至于回寝室，我已经跟老师申请了。”时叙舔了舔唇瓣“你让我不能专心学习与工作。”
在司机的提醒下，已经到机场了。岁一宴解开围巾围在时叙身上“祝你假期愉快。”
时叙推着行李箱，深吸一口气，围巾上是岁一宴惯用的香水味。和她本人一样，迷人、有吸引力。
萧燃刚下飞机没多久就接到了助理的电话。“先生，太太刚才查过了公寓这段时间的监控...”
“不是说过，监控每周删么？为什么会几个月都没删的情况？”萧燃皱着眉，快步走出机场。
擦身而过一个年轻的男孩，他身上有着自己熟悉的香水味。萧燃抬眼看过去，男孩围着黑色的围巾已经走远。
“该重新定制一瓶香水给岁一宴了。”萧燃这么想到。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）20
20
“萧燃那天为什么没走？”岁朝溪到了别墅门口，突然甩开扶住她的岁一宴。
夜晚下起了毛毛细雨，冬日的寒冷伴随着雨滴落在岁一宴身上，她突然有些后悔把御寒的围巾给了时叙。
女佣听见门口的声音，撑着伞走到岁朝溪身边。“太太，进屋喝点姜茶驱寒吧。”
岁朝溪没有动作，她看着岁一宴精致的脸颊惨白，扯起一抹笑。“岁一宴，你不是清高么？之前在爸爸面前说，他从不过夜。那么，他那天为什么没走？
还是说，你以为留住他一晚，就能留下他？岁一宴，你不过是我们岁家养的婊子，我不喜欢男人，才轮得到你。明白么？不要妄想。如果某天他对你厌倦了，你的下家，爸爸很快就会选好。”
坦白说，岁朝溪的五官真的像岁晚潮。听着那些刻薄的话一点点传进耳朵里，岁一宴知道那些话都是真的，如果被萧燃厌倦之后，她会被转手。就像货品那样。
想到宋女士，岁一宴忍住了说出口的话。
“你瞪着我干嘛？有本事就学一下你那个不要脸的妈，靠男人养的贱货。”
淋湿的长发遮住了眼前的事物，岁一宴站在雨里，一字一句道“就是我这种贱货帮你们拉拢男人的投资，你很自豪？你不喜欢男人，所以需要我帮你的忙，解决你老公的生理需求。是你们在求我...”
没说完的话被扑面而来的耳光打断。“贱人，不要得寸进尺。”
岁朝溪站在岁一宴面前，她旁边是打着伞的女佣。
“你最好祈祷我不被厌倦，不然没了萧氏，岁家有什么？”岁一宴说完转身就走了。
雨越下越大，富人区这边拦不到出租车。这幅模样，岁一宴不可能去别院，她拨通年念念的电话，等着她来接自己。
看着不远处的开来的迈巴赫，岁一宴连忙蹲在车内盲区的花坛边。
萧燃回来了。
直到视线里看不见那辆车的身影，岁一宴才起身，慢慢走向外面。
不知道过了多久，耳边传来急促的脚步声。
年念念把外套披在浑身湿透的岁一宴身上。岁一宴坐上车，年念念这才借着车内昏暗的灯光看清岁一宴半边肿起的脸颊，以及被咬出血的双唇。
“我操，岁朝溪打你了？我要去...”年念念准备下车。
“念念，想办法让时叙知道这件事。你当我傻么？怎么可能故意被打。这件事情，不是正好可以利用时叙把进度加快了么。”
看着那辆熟悉的迈巴赫从别墅开出来，手机上显示萧燃的电话。
“看来，还有意外收获。”岁一宴对着年念念摇了摇手机。随后把年念念的外套盖在脸上，轻声哭了起来。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）21
21
萧燃在岁一宴公寓楼下等了近一周，才等到岁一宴。
年念念打开后备箱，拿出行李准备陪岁一宴住段时间，就看见萧燃的车停在公寓楼下。
“念念，你先上去等我。”岁一宴看见萧燃走过来，对年念念说道。
年念念没好气的看了看萧燃，拖着行李箱上楼。
“这段时间都和年小姐在一起？你是不是没有好好吃饭，都瘦了一圈。”萧燃牵着岁一宴的手坐上车，司机见没有要开车的打算，便下车了。
岁一宴这才松开被萧燃牵住的手。“萧燃哥，这段时间我想了很多，朝溪姐姐说的很对，现在是你，以后还会有别的男人。我不想被送到一张又一张床上，所以，我想要结束这段不正常的关系了。”
岁一宴感觉到自己说完，萧燃身边的气压明显低了好几度。“她这么说了？送你到别人那？”
萧燃那天回到别墅之后，听管家说宴小姐和太太闹了矛盾，太太很生气的扇了宴小姐耳光。顾不上回家是为了拿文件，萧燃转头就出门找岁一宴。
谁知道没找到人，电话也没有打通。等了这么些天，等到的是要结束。
岁朝溪竟然说要把岁一宴送到别人的床上。萧燃理智被击溃，他将岁一宴拉到怀里。
“小宴，我不可能放你走的。”萧燃眼里有岁一宴从未见过的情绪。
是日久生情了么？岁一宴怀疑。她用那只打了几天点滴的手挣脱开萧燃，修长的手上有青紫的痕迹，和明显的针眼。
是由于血管太细，打针时间久，形成的淤青。
萧燃自然也看见了。“生病了还要跟年小姐住一起？简直是胡闹，跟我回去。”
是的。萧燃对自己日久生情了。岁一宴看见他眼底的疼惜，和时叙满眼的喜欢一样，看透了。
宋女士和岁晚潮度假去了。过完年才会回来。自己和岁朝溪的矛盾，岁晚潮不会知道。岁朝溪为了自己的面子，一个字都不可能对岁晚潮透露。
岁一宴无奈给年念念发消息，告诉她自己被带走了。
年念念的消息回得很快，她说“我就知道，等你回来之后我再陪你小住。我挑一挑你的衣服就走啦。”
“衣橱左边都是宋女士买的新衣服，你看看。顺便帮我把小卧室里，画框上的摄像头拆掉。”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）22
22
并不像岁一宴的想象里，萧燃每天都住在这边。
相反，他还是像之前那样，偶尔会过来。留宿的情况也有那么一两次，
和宋女士打完跨国视频，岁一宴让家里的保姆提前下班。
毕竟今天大年三十，不是谁都像她是一个人。
“宴宴，我回来了。没有地方住，可以收留我么？”收到时叙的短信，岁一宴连外套都来不及穿，开着萧燃停在车库的跑车就回了公寓。
时叙把从车上下来，穿着拖鞋就像自己跑来的岁一宴抱进怀里。“怎么连鞋都没有换？”
“你是来陪我过年的对不对？”岁一宴坐在客厅的沙发上，看着时叙打扫着半个月没有人住的公寓。
时叙没有收拾小卧室，弄完卫生之后，他把行李推进主卧。“我来陪你过年。因为，我不想让你孤单。”
冬日的夕阳还未完全落下，淡淡的光透过窗边的纱帘落在房间里。隐约间，床上纠缠的两人身上都笼罩上了一层朦胧的光晕。
时叙的手揉捏着岁一宴高耸的绵乳，舌尖也流连在乳尖上。温热的吻覆盖着白皙的肌肤上另一个人留过的印记。
身下挺硬的肉棒也在穴内猛烈抽插。每一次插到最深处，就被更紧密的包裹着。
“宴宴...喜欢我的肉棒操你...是不是？夹得这么紧....”
岁一宴坐在时叙的身上，这个姿势，每一次的进出都让花唇感觉到剧烈的摩擦。
低声的呻吟混合着男生的喘息。在安静的房间显得格外诱人。
时叙见岁一宴不回答，故意用力按着岁一宴的臀瓣。
“啊....太深了时叙....被操坏了啊...”岁一宴感受着时叙越来越大力的抽弄，高潮还未来到就被更深的顶弄。
“回答我，宴宴。”时叙翻身，让岁一宴跪爬在身前，抽出沾满淫液的肉棒，磨蹭着穴口，就是不插入。
岁一宴咬着唇扭头看向逆光里的时叙。“喜欢的，时叙的肉棒插得舒服...”
看着岁一宴颤抖着卷翘的睫毛，脸颊红晕一片。时叙挺着腰把肿胀的肉棒插了进去。
手掌落在眼前的臀瓣上，随着抽插拍着臀边的软肉。
“疼...时叙...“岁一宴的臀瓣被时叙拍的通红。痛感伴随着更多的快感让岁一宴到了高潮。
肉棒被夹得差点就射了，时叙咬着牙。“疼？为什么夹这么紧？你就是骚...”
沉下身子，时叙整个人覆在岁一宴身上，手也从臀瓣移到纤细的腰肢，腰腹用力的抽插着。
“新年快乐，宴宴。”
Q-2.3. 0.2.0 .6.9.4.3.0作恶（1V2）23
23
年家祖宅。
“奶奶，祝您新年快乐呀。一定要健健康康，长命百岁噢。”年念念把敲碎的核桃递给年奶奶。
年奶奶摸了摸年念念在壁炉的灯火下，印得红扑扑的脸颊。“小念最乖了，奶奶争取百岁，送你出嫁。”
说完年奶奶从厚厚的针织外套口袋里拿出红包递给年念念。“去给你爷爷磕个头吧，你爸爸下午打电话，要带阿姨回来陪我过年。小念啊，我知道你因为他们离婚心里不痛快，这么多年，你都是在国外陪你妈妈过完年之后赶回来陪我。我知道你是乖孩子...”
年念念撇嘴，扣 扣号二三零 二零六 九四三零接过红包。“奶奶，他出轨跟我妈离婚，现在想娶那个女人。我才不承认这种人是我爸爸。”
想到那个女人和周梓钰相似的面容，年念念嘴角扯开出一个弧度。“不一定能娶成噢，奶奶。”
跪在软垫上的年念念，看着黑白照上的年爷爷。穿着军装，眼里满是坚定。纵使战功显赫，可是在自己面前只是一个慈祥的爷爷，会在夏天的夜晚陪自己捉蟋蟀的爷爷。是得知父母离婚之后，怒火攻心，一气之下去世的爷爷，是新闻里全体默哀的将军。
“念小姐，先生带着客人回来了，老夫人喊您去客厅。”佣人敲了敲房门，年念念对着年爷爷的照片磕了三个头之后起身。
“这么说，你们已经领完结婚证了？”年念念刚走到客厅，就听见年奶奶的声音。
她看向客厅里，年奶奶坐在软椅上，年诣祈和那个女人坐在一旁的沙发上。那个女人的身边，还有一个年念念很熟悉的身影。
年诣祈点点头，就看见年念念端着水果走了过来。她把水果放在年奶奶面前的小茶几上。
坐到年诣祈对面，年念念把樱桃放进嘴里，咬出红色的汁液。“按照年先生的德行，当初轰轰烈烈的爱情怎么就偷偷摸摸的领证了呢？”
“小念！”年奶奶轻声喝道。“你爸爸是长辈！”
吐出果核，年念念瞥了一眼坐在那个女人旁边的人。“女士，您多年上位成功，怎么还带了拖油瓶来呢。”
“念念，我父母去希腊考察了，所以我才会和小姨一块出现在这里。”周梓钰轻叹之后，开口道。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）24
24
什么糊涂侦探，连双胞胎姐妹都没有查出来。
在得知今年年诣祈会结婚的消息之后，年念念就找了私家侦探查这个女人的信息。
终于查到有一个儿子。
即使对他动心了，年念念也不想让年诣祈顺心。再婚家庭的儿女在恋爱，这个消息爆出去，年诣祈这个外交部主任也会很丢脸。
可是，周梓钰竟然只是她侄子。
年念念生气的躺在卧室的床上和岁一宴视频。“这也挺好呀，你不是对他动心了么。如果真是那位的儿子，你不分手也难。”
视频里的岁一宴穿着和年念念同款的睡衣趴在沙发上。
“分手也无所谓，下一个更乖。”年念念抱着靠枕闷闷不乐。
岁一宴笑笑，正准备说什么，时叙的声音打断了话。“我们有空就约噢，他已经热了两次晚餐，再不吃味道就很奇怪了。对了，你那套红色内衣，很不错。”
岁一宴挂视频之前指了指年念念的领口，她回房间之后就脱了大衣外套，穿着低领毛衣在床上翻来覆去，领口滑到肩膀也不知道。露出隐约的乳沟和内衣的红色蕾丝边。
听着岁一宴这么说，年念念立刻下单了新的尺码寄到了岁一宴的公寓。
“念念，年奶奶和叔叔他们在楼下等你开饭很久了。你再不出来，我就用备用钥匙开门。”周梓钰的声音从卧室门口传来。
听着门内的声响，周梓钰靠在墙边等着年念念。他在等一个解释。年念念对自己到底是误会的情况下，产生报复心理，还是纯粹的喜欢。
卧室的门被打开，看着眼前的年念念，周梓钰顿时把问题忘的一干二净。
那是一件苹果绿软缎长旗袍，盘起的纽扣蜿蜒至饱满的胸部，修长的双腿从下摆看去，隐隐约约如白玉。
她今天没有化妆，原本的妩媚中露出些许清纯。
看着周梓钰愣神，年念念恼怒的瞪向他。“奶奶说我穿旗袍最好看了，难道是哄我的？”
年念念这么想着，打算下楼，不理他。却被身后回过神的周梓钰搂住。
“乖，让我抱一会。”
年念念被周梓钰抱在怀里吻得喘息都乱了几拍。听着佣人上楼的脚步声，年念念猛的推开周梓钰。
“你喜欢我么？姐姐。”周梓钰看着年念念下楼，跟在她身后轻声问道。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）25
25
旗袍上的盘扣被全部解开，没有内衣托垫的绵乳摩擦着柔软的面料。
周梓钰捂着身下年念念的唇，不让她发出呻吟。肉棒在被操过一次的花穴猛烈抽插着。
年念念咬着周梓钰捂住自己的手。小腹的酸胀感渐渐消失，随之而来的是一阵阵高潮。年念念想不明白怎么就被留宿的周梓钰压在了床上。
穿着那套红色的内衣已经操过一次之后，年念念以为结束了。谁知周梓钰把旗袍给自己套上，浑身赤裸，身下还满是淫液。
旗袍被糟蹋了。
年念念舔了舔周梓钰的手心，示意他松手。周梓钰松手之后，低声在年念念耳边说道。“你能忍住不发骚，我就不会捂嘴。”
“你操得太深了…我受不住...”年念念的腿被拉至周梓钰的双肩上，她顺着周梓钰的目光看去。
暗红的肉棒在粉嫩的花穴内进进出出，抽插间带出些许淫液。年念念觉得自己更湿了。
察觉粗大的肉棒被紧致的花径更细密的包裹住。周梓钰咬牙，伸手捏着露在旗袍外的乳尖。“想我射了？”
年念念挺着胸，感受着花径吞咽着体内的肉棒，觉得自己要被周梓钰弄得脱力了。
她点点头。“你赶快回房啊...天要亮了。”
“那你的回答呢？念念。”周梓钰腰腹更加的用力，额头上布满薄汗。他看向眼神迷离的年念念，把在乳尖上作乱的手指放在年念念忍住呻吟的嘴里。
“喜欢的...喜欢你...”
周梓钰闻言，才觉得提心吊胆的一夜到这里才结束。
他覆在年念念的唇边，勾着她伸出舌尖与自己接吻。
“念念，我也学时叙跳级陪你高考好么？”
时叙那边，岁一宴吃着热了两次的年夜饭，问道。“你不用陪家人么？这么早就来了。”
“宴宴是在关心我么？”时叙闻言，俊朗的脸上露出笑容。“年学姐跟我说了那件事情之后，我想马上就回来。可是抢票很难，不过还好赶得及陪你过年。”
岁一宴听完没说什么，她知道那些事情需要部署和机会才能一次性解决岁晚潮。
“过几天萧燃就会找我。你如果能回学校就早点回校吧。”岁一宴擦了擦嘴角，走到时叙面前，然后坐在他面前的餐桌上。
时叙的指尖顺着岁一宴白皙的大腿内侧渐渐往上。他挑开睡裙的下摆，红肿的花唇裸露在眼前。
“宴宴是不是忘记了，寝室那边还有两周才能入住。你这都被我操肿了，还要去找操？”
“所以你这几天乖一点，我用嘴好不好。”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）26
26
手机屏幕里那张碍眼的照片终于随着灯光灭了下去。
岁朝溪身旁的女生也看见了那张照片，问道“你老公不是没带过她参加活动么，怎么今天会带出来？”
是一张偷拍的照片，房间内忽明忽暗的灯光下，英俊高大的男人搂着怀里冷清精致的少女。
岁朝溪在女生的唇边轻吻。“他们在楼上，我去看看，一会回来陪你。”
这是萧燃和今天请他来的朋友合伙开的会所。他朋友今天办婚前派对，临出门前，看着床上抱着枕头睡得正香的岁一宴，萧燃叫醒了她。
“一宴，你不热么？”问话的是萧燃朋友的未婚妻。
包房里的温度和室外漫天白雪的是两个极端，岁一宴进房间没有脱外套，坐在沙发上喝果汁，没有挪窝。
岁一宴听着萧燃的笑着说道“她听我说来派对，选了一件...比较华丽的裙装。现在生我气呢。”
从萧燃怀里起身，岁一宴把厚呢大衣脱下，房间里的服务员见状接过大衣挂到了衣橱。
“姐姐，你可别听他瞎说呢，我有点感冒，刚适应完温差。”岁一宴穿的是黑色无袖齐膝连衣裙，从前面看过去，并无特别。而身后满背的透纱图腾蔓延至纤细的腰肢。
白皙的雪背在黑色薄纱的若隐若现下份外诱人。
萧燃手掌的温度从腰间传来。“是，你有点感冒。”话语间满是宠溺。
“先生，太太的电话。她知道您在这，想来打个招呼。”助理接完电话之后，低声对萧燃说道。
岁一宴的指尖划过萧燃的手背，她咬了咬唇。犹豫道“姐姐来了之后，我坐哪呢？...坐你身上么？”
“她如果忘记了互不干涉这条内容，就滚回去重新再看一遍合约。”萧燃对助理说完，拍了拍岁一宴的手背。“去vip等我。”
走廊上是来来往往的人，连高跟鞋踩在地板上的声音都很清楚。
岁一宴咬着沾满淫液的内裤，忍住呻吟被萧燃抱在怀里。
“这样坐在我身上么？”真皮沙发上，岁一宴跪坐在萧燃身上。
连衣裙松松垮垮的皱在腰间，饱满的绵乳随着身下猛烈抽插上下跳动。
岁一宴的力气在女上位都快用光了。
察觉到女生的偷懒，萧燃捧着她的臀猛烈的抽动起来，深入浅出。
花径不断的收缩，吸允着体内冲撞的肉棒。萧燃被岁一宴的反应激得将满满的精液射了进去。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）27
27
“宴宴，快递放在哪？”时叙敲了敲浴室的门，岁一宴正在化妆。她和年念念约好了去逛街。
时叙拿着的快递是年念念之前下单的，岁一宴没多想，直接让时叙拆了包裹。
“明天去学校的行李都收拾好了吗？”
岁一宴化完妆从浴室出来，就被时叙的吻侵袭。“你们约几点？”
说完还有一个多小时之后，时叙把包裹里的制服递给岁一宴。“宴宴，换上。”
破洞网袜上面是堪堪遮住臀部的短裙，绑带的紧身上衣什么也挡不住，乳肉从空隙里露出来。
岁一宴被丝带遮住了眼睛，只能感受到面前时叙越来越重的呼吸。
听着轻不可闻的拉链声，岁一宴被时叙按在了床上。
“来不及前戏，你就湿了。宴宴也想被操是不是？”时叙手指摸花穴那一片湿润。
抚弄几下，便将肿胀的肉棒插了进去。
岁一宴被这么猛的顶弄，无力的手指抓住撑在自己身前时叙的手臂。“轻点呀...”
感受到被紧紧包裹吮吸的极致快感，时叙挺着腰开始快速抽插起来。
丝带遮住了岁一宴精致的眉眼，暧昧的呻吟从她嘴里溢出。时叙拉着绷带，把饱满的绵乳露出。
俯身含住了一边的乳房，舔咬，吸吮。舌尖咬着翘起的乳尖。“是不是又大了罩杯...嗯？
轻微的疼痛里带来巨大的快感，岁一宴轻哼出声。
交合处被撞击得通红，岁一宴绷着脚尖将双腿挂在时叙腰间。
泛红的脸颊，与他十指交握的手指。时叙顶弄得越发凶狠。
温热的液体涌在床单上，岁一宴拿下松散的丝带。“被操到来月经了…”
岁一宴听见时叙这么说“宴宴，我忘记你这个月的经期就是这几天了。”
“别洗了，直接扔吧。”岁一宴重新收拾完自己从浴室走出来，对着清理床单的时叙说道。
时叙闻言点点头。
听着大门关上的声音，时叙抱着床单走进洗衣房。“床上有宴宴的味道，不能扔，要带回寝室。”
他这么想着。
甩干之后的床单被装进行李箱，那个没有被打开过的行李箱里，装满了岁一宴和萧燃的照片。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）28
28
树梢的绿芽还没有冒出来，对于大多数人来说紧张的高三下学期到来了。
这些人里并没有包括伪学渣岁一宴和小富婆年念念。
“她们今天怎么来了？”
“听说时叙和周梓钰就是因为她们两个才跳级的。”
“真是一点机会也不给我们啊，好不容易跟两个大帅哥同校，原本以为可以多看几年呢。”
“周梓钰那对我知道，时叙？和谁？”
“你们还不知道么，放假前的晚自习，我姐妹翘课去高三给时叙送巧克力，正巧就看见他和岁一宴在楼道里抱着呢！”
岁一宴和年念念坐在开学典礼的大礼堂后排，周围议论的声音不算大，刚好能被她们听见的音量。
周梓钰把耳机塞进年念念的耳里，安抚她一点就炸的情绪。
年念念翻了一个白眼，心想又不是我想他跳级的。
“两位学长，该你们上台发言了。”学生会的学弟走到时叙身边说道。
作为排名并列年级第一，又考上了和高考同等难度的跳级考试，时叙和周梓钰被选为了优秀生发言代表。
岁一宴撑着下巴看向台上的时叙，校服被穿出了秀场模特的感觉。
“是不是很帅？”年念念同样看向台上的周梓钰。
视线里的时叙从台上看过来，岁一宴不自然的低下头。“走了走了，你不是要去看dior新款么。”
看着年念念给周梓钰选了一件和她同款的卫衣。
岁一宴盯着橱窗里那套西装，脑中不由想到萧燃穿上的样子。
“小宴？你的电话响好久了。”年念念的声音打断了她的思绪。
是宋女士。她说自己度假回来了，岁晚潮在酒店定了位置，周末家庭聚餐。
周末，也是三月的开始。是她和萧燃开始厮混的开端。
于是，岁一宴鬼使神差的买了一对袖扣。包装很小，装在马鞍包里很适合。
“念念，下次不要给我寄那些了。”岁一宴陪着年念念挑内衣的时候突然说道。
开学前时叙拆了年念念寄来的快递，那堆性感内衣和情趣制服，他抵不住，遭殃的是自己。
“我以为你一个人拆嘛。不过...这么好的待遇只让时叙独享不太好吧？”
因为年念念这句话，岁一宴在给萧燃送袖扣的那天，把情趣内衣穿在了身上。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）29
29
萧燃开完会，就看见岁一宴坐在他的会客椅上玩着手机。
“接下来的工作，先推了。”萧燃走进办公室对跟在身后的助理说道。
锁上门。
“等很久了？”萧燃倒了杯咖啡，坐在办公椅上，看着岁一宴。
岁一宴拢了拢长发，起身拍着呢大衣上并不存在的灰尘。
然后解开了纽扣。
室内的暖气开的很足，岁一宴穿着白色的蕾丝内衣坐到萧燃身上，他怀里的热源靠近。
“是呀，等得好热，我又不敢脱外套。”
薄纱的内衣根本遮不住胸部的饱满，萧燃伸手把那一片面料拉下来，温热的唇覆上挺翘的乳尖。
“等等呀...我有东西给你...”岁一宴想拿放在办公桌上的包。
“穿这么骚的东西不是你么？还有什么呢？”
听着萧燃的话，岁一宴推开他埋在自己胸口的脑袋。
转身从包里拿出那对袖扣。“那天陪念念逛街，顺便买了。”
看着岁一宴穿着丁字裤的臀在身前扭动，萧燃解开皮带，挺着腰把肉棒插了进去。
被粗大的肉棒直接插到花穴最深处，岁一宴撑着办公桌才勉强站住。
萧燃的双手揉捏着已经握不住的乳肉，声音沙哑道“啧...这对我就是最好的东西了...”
“太深了...”
炙热的呼吸洒在岁一宴耳畔，身后的抽插越来越快。
拉起百叶窗的办公室里，男人的粗喘和女生的呻吟，暧昧丛生。
“穿这么骚来找我，能不把你操爽么？”萧燃的话音刚落，就是更猛烈的操弄。
双手揉捏着挺翘的臀肉，每往上顶弄一次，就抱着纤腰往下压。
淫荡的声音在岁一宴空白的脑海里各外明显。
后入的姿势没有换过，岁一宴胸前两团饱满的乳肉贴在萧燃的办公桌上，满是红痕。
“换姿势呀...被你撞痛了。”
听着萧燃的声音里有一些笑意，岁一宴感觉到身后拥住自己的胳膊更加用力。
更紧密的顶弄，也越发急促，粗大的肉棒从花穴内抽出，之后是更深的进入。
他说“宝贝，我快射了，换姿势这件事晚上再谈。”
提前祝大家新年快乐，要注意自己的身体健康。
本人在武汉这个重灾区努力宅着。希望大家都健健康康的！！！
也不知道下次更新是什么时候，但是不会坑文的～  
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）30
30
岁一宴拎着购物袋刚从商场出来，就收到了萧燃的信息，岁一宴看完直接就关机了。
短信说来说去都是开会应酬和爽约。
她拦车掉头去了学校。
男生寝室是两人一间，时叙的室友是一个经常外出包夜打游戏的网瘾少年。
岁一宴正准备敲门，时叙就从屋内开了门。
“宴宴？怎么突然来了？我正准备去图书馆。”时叙接过岁一宴拎的购物袋，和随身带的书包一起放在寝室的书桌上。
“钥匙丢了，找你拿备用钥匙。”岁一宴走到时叙的床铺边，看着眼熟的床单。“你怎么什么垃圾都往回捡？”岁一宴坐在床上，把刚买的新鞋从脚上蹬下来。
时叙蹲下把干净的拖鞋从抽屉拿出来穿在岁一宴脚上，然后把她的鞋子放在床边摆好。
“上面都是宴宴的味道，我舍不得扔。”
碎密湿热的吻从被丝袜包裹的脚踝一路往上，从修长的双腿到那隐秘的地方。
岁一宴看着时叙把自己刚换上的新裙子拉至腰间，舌尖隔着丝袜和内裤顶弄着花穴。
她推了推蹲在面前的时叙“你室友一会回来了怎么办？”
回答她的是时叙的举动。他解开皮带，齿间咬开丝袜，握着肿胀的肉棒直接插进花穴深处。
两个人衣服都没有脱，时叙站在床边，从他的角度看过去，哪怕岁一宴衣服只是松松垮垮穿在身上，那脸颊的红晕和咬住唇的媚态都是使得自己疯狂的源头。
修长的双腿架在自己肩上，粗大的肉棒随着进出，一次次捅开穴口。
粉嫩的穴肉随着激烈的抽弄红肿一片。
时叙觉得呼吸越发急促了，这栋男生寝室里，男生们偶尔会议论的女神，就在他们身边，被自己操弄。
“宴宴，寝室没有隔音，你要忍住。”
岁一宴听着时叙在耳边说完这句话，就被他抱起身，压在了墙壁上。
隔着毛衣，岁一宴还是被冷得激灵了一下，花穴内不自觉的锁紧。
时叙咬着牙，掐着岁一宴纤细的腰肢更猛烈的抽插起来。
腿间的淫液随着肉棒的进出一滴滴落在地上，岁一宴扭着腰，配合着时叙的动作，垫着脚尖吞吐着体内的肉棒。
隔壁寝室讲话的声音她听的一清二楚，她只希望时叙赶快结束。
也懊悔自己找了一个丢钥匙的借口，应该让时叙去公寓才对。
时叙咬着岁一宴的耳垂，手掌捂着她因高潮差点呻吟出声的唇，喘息着将已经喷射出浓精的欲望抽出来。
抱歉这么久才更新   之前发热被送到医院隔离了
从医院回来又在家隔离   目前的更新也是断断续续的
现在这个特殊的时期   希望大家都能好好照顾自己
尽量不要出门   也很感谢那些在前线工作的医护人员
关于岁一宴的结局   大家投个票吧
1.BE   2.和时叙HE   3.和萧燃HE     4.1V2
上一章回本下一章
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）31
31
岁晚潮订的地方，难得的高雅。
跟着穿旗袍的迎宾，穿过假山与树荫，来到独栋的房间。
“这是你爸爸去年开的，是不是像苏州园林。”宋女士在岁一宴身边轻声说道。
岁一宴不可置否，这么个装逼满分的地方，谁知道里面做的是什么事。
房间里，岁晚潮和岁朝溪正在喝茶。
岁一宴连眼神都懒得分给岁扣扣号二三零二零六九四三零朝溪，对着岁晚潮喊了一声父亲就由着宋女士去周旋。
“爸爸，萧燃还在开会，电话是助理接的。”
宋女士听见岁朝溪的话，笑着打趣道“你一会打包送去？正好体现夫妻感情和睦。”
岁晚潮摆摆手，示意大家去餐桌。“我这个女婿是工作狂，咱们边吃边等。”
晚餐里多半是岁一宴会过敏的海鲜，宋女士只得把岁一宴唯一能吃的青菜夹到她碗里。
“一会回家让阿姨做饭吃，也不知道谁点的菜！”
“阿姨和一宴说什么悄悄话呢？一宴怎么只吃菜呀？”岁朝溪把清蒸大闸蟹转到岁一宴面前。
岁一宴忍住反胃的不适。“妈咪知道我在减肥，让我把蔬菜过遍水再吃。”
“减肥？瘦得没一两肉能有人喜欢么？”岁朝溪不满的看着岁一宴。
宋女士连忙把岔开话题，把新上桌的红烧肉夹给岁一宴。“听你父亲的，吃几口。饱了就行。”
岁朝溪冷笑着，正想讽刺几句就听见传来敲门声。“是不是萧燃来了？”
岁一宴看着手机里萧燃的信息，他说开完会差不多十一点到那边，让她直接过去。
看着穿着警察制服的人走进来“请问岁晚潮先生在不在？”
见岁晚潮站起身，警察才继续说道“你涉嫌在美国强奸未成年少女，请你回警局和我们借助调查。”
“美国？那不是我们过年度假的时候吗？”
“你们是不是搞错了，在美国的事情国内警察也能管？”
宋女士的喃喃自语和岁朝溪不屑的语气同时传进岁一宴耳里。
“岁晚潮属于畏罪潜逃回国，美国的相关部门上报了外交部。我只能说这么多，请岁晚潮跟我们走吧。”
警察把手铐放在岁晚潮的手上，岁晚潮看着这架势，暗想不妙，连忙示意岁朝溪打电话给他的律师。
“妈咪，这可怎么办呀...”岁一宴害怕的拉着宋女士的手。
低头擦了擦并不存在的眼泪，嘴角上扬。
祝大家情人节快乐～
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）32
32
在去萧燃那的路上，岁一宴给时叙发了信息，拜托他查一下岁晚潮在美国的事情，然后把强奸未成年的信息告知媒体。
“好，想宴宴了。”
岁一宴把熄灭的手机放进包里，看着窗外的高楼大厦，心里想的是岁晚潮看见警察后慌张的神色，连辩解都来不及就被带走，她只想大笑。
原本还觉得岁朝溪的私生活混乱，爆她对公司影响不大，这下岁晚潮可真是帮忙了。
“今天很开心么？”萧燃看着半跪在自己面前舔着肉棒的岁一宴。
像吃冰淇淋那样，舌尖来回滑动。
萧燃捏了捏岁一宴的乳尖，乳肉被包裹在手掌里，用力揉捏着。
岁一宴闻言点点头，把挺硬的肉棒从嘴里放出来，背对着萧燃扭动挺翘的臀瓣。
“已经湿透了，快插进来呀...”
萧燃俯身，将肉棒插进那粉嫩的花穴。力道极大的抽插起来。
下胯和臀肉的接触紧密，快速的撞击让岁一宴的臀肉粉红一片。萧燃觉得可口，很想咬。
“去沙发上躺着，我要吃你的奶。”
躺到真皮沙发上，冰凉的触感刺激得岁一宴浑身一颤。
萧燃咬着乳尖，肉棒顺着泥泞湿润的穴口再次插入。
岁一宴浑身都酸软，乳尖被咬得又痛又麻。她的长发披散在光滑的背后，挺着腰，双手环住萧燃的颈脖，方便他吮吸乳肉。
察觉到岁一宴的举动，萧燃沉下腰，更重的捣进花穴深处。
猛的插进，岁一宴哆嗦着到了高潮。还没缓神，她的腿被萧燃搁到肩膀上，咬得红痕一片的乳被捏着。
高潮流出的泪痕还没有干透。
萧燃看着岁一宴这幅模样，只想把她操死。
“我饿了，晚饭都是我不能吃的海鲜。”岁一宴洗完澡，用浴巾包裹着湿发，推开了书房的门。
宋女士惦记岁晚潮的事情，岁一宴安慰了几句就让她回家好好休息，有什么事情等律师的通知。
萧燃不吃速食，但是岁一宴喜欢吃，他把方便面拿出来，烧着开水。
“岁朝溪知道你海鲜过敏么？”
岁一宴走到萧燃身后，把头靠在他的背后。“这当然啦，我小时候吃进抢救室的时候，她也在。”
半山别墅，岁朝溪刚和律师通完电话，揉了揉酸胀的眼睛，进卧室准备休息。
刚掀开被子，岁朝溪就被眼前的一幕吓的尖叫出来。
“太太，先生说您喜欢吃这些，不如晚上就一块睡吧。”
保姆讲完，看着床上还在蠕动喷墨的八脚章鱼，觉得恶心，快步离开了。
我也觉得恶心，谁让才开始恋爱的萧燃幼稚呢～
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）33
33
岁晚潮的新闻在网络上引起了广泛的关注，舆论的导向使得岁氏的股票一跌再跌。
“萧燃那边没投钱么？我只是被控告了，并没有证据！”岁晚潮穿着囚服气急败坏的跟律师商量着对策。
律师把美国那边的证据报告递给岁晚潮，是受害人的体检报告和性侵证明。
“工商局还接到了举报，早上公司刚上班没多久，他们就拿着搜查令把财务部和您办公室的文件都收走了。”
听着这火上浇油的话，岁晚潮一时不知作何反应。很久后，他靠在椅子上挥挥手示意律师先走。
“让小姐把其余财产做好转移交接，能留点也好....”
想到去岁家的那副场景，岁朝溪赶走了佣人，化着浓妆掩饰最近每天失眠的黑眼圈。她坐在沙发上，看着电视里循环播放的新闻，岁家破产，岁朝溪的艳照。
律师没有如实说，只是含糊点点头便离开了。
这些新闻，岁一宴当然也看见了。她在别院陪宋女士收拾行李。
“妈咪先去加拿大安顿好，雅思的课程和平时的成绩都很重要，你在国内别掉课。还好我当时在美国准备现在的退路，不然我们也束手无策了。”
宋女士说着，拿着那张年轻时和岁晚潮的合照扔进了垃圾桶。
岁一宴点头，听着宋女士的安排和规划。把最后一件大衣装进行李箱，回头看着空荡的房间，才有这个别院已经被转卖的实感。
“现在真庆幸没和他领结婚证，这个房子还能卖出去。”宋女士揉了揉岁一宴的长发，两个人把行李箱慢慢搬至大门口。
年念念从揽胜的副驾下车，司机正忙着把行李装上车。
“阿姨放心吧，我会好好照顾一宴！”年念念上前亲密的挽着宋女士。
宋女士拍了拍年念念的手背，“念念乖，以后经常来加拿大玩。”
岁一宴抱了抱宋女士“妈咪，你落地和那边的助理见面之后跟我说，等我拿到成绩和通知单就去汇合。”
把别院的大门锁上，岁一宴和宋女士从两条路离开了。
“不打算告诉时叙要出国？那么萧燃呢？”年念念开着车，把岁一宴放在她那的手机递过去。“未接来电都三位数了。”
岁一宴摇头，把电话关机。“我已经和萧燃结束了，岁家不需要他，他自然也不会找我。至于时叙，先瞒到我出国吧。快高考了，不能影响他。”
律师那些啥的都是没查证过的话，大家看一眼别当真，推动剧情而已。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）34
34
婉拒了年念念想要留下陪自己，岁一宴在睡前收到了宋女士平安到达的消息。
厚重的窗帘遮住了月光，屋内是一片黑暗。时叙知道岁一宴睡觉的习惯，没有开灯。摸黑走进了卧室。
在不小心撞到梳妆台发出了声响后，落地灯被打开了。
岁一宴皱眉看向时叙，犹豫后掀开身侧的薄被。“过来暖床吧。”
闻着时叙身上熟悉的味道，岁一宴靠在他怀里低语“妈咪给我报了高考冲刺班，接下来我应该会很忙。你呢，平时就乖乖在学校，周末来陪我呀。”
手指从岁一宴的长发间划过，时序轻哼一声。“宴宴，你准备报哪个学校？”
“念念想去南方，说帝都太干燥。所以我们准备去魔都，你...”岁一宴说着，就感觉到挺硬的欲望抵在腰间，隔着睡裙也能感受到热度。
“那我也去，就算不在同一所学校，也要跟宴宴在一起。”时叙把岁一宴睡裙里的内裤扯下，顾不得前戏就插了进去。
被撑满的感觉，花穴内不自觉流出淫液。
时序察觉到花径里湿润起来，不自觉轻笑道“宴宴一如既往的骚呢。”
睡裙被拉起，饱满的绵乳被身后的男生握住，乳尖肿成樱桃般。
温热的湿吻落在耳后，岁一宴痒得想躲，却被时叙拉得更近。然后被压在身下更激烈的抽弄起来。
岁一宴把脸埋进枕头里，听不见自己的呻吟反而觉得其他的声音更放大了。
手掌落在眼前挺翘的臀瓣上“叫出来，宴宴...我快射了...叫出来我就射给你。”
撑起胳膊，岁一宴咬着唇，听着身后的喘气声，低声道“我还想要...”
“操！”时叙轻扯着岁一宴的长发，力道越发大起来，每次都入得很深。
“这几天睡的很晚？”年念念看着岁一宴披散着长发，趴在课桌上补眠，趁着课间进了她们的教室。
岁一宴扯了扯领口，年念念看见那红晕一片的痕迹，了然的闭嘴。“念念，一定不要对周梓钰说还想要这种话。”
年念念闻言看向教室外等着自己回班的周梓钰，想到两人在各自家里都公开后，基本每天都是一起睡的。哪有什么还想要，只有她不想做。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）35
35
拿到雅思成绩8.5分之后，岁一宴就在中介的帮助下申请了UofT的本科，现在只用等OUAC的结果。
宋女士已经在温哥华安顿好了，买了一套她称为小户型但是很温馨的住宅。
“阿姨把两间卧室打通成了衣帽间？就三室一厅，那你睡哪里？”
年念念翻着岁一宴手机里的装修图，惊叹宋女士行动力。
“书房装修成了小卧室，我的房间。还好一月开学我就搬到多伦多了。”
“还是决定等他去复旦报道后再走么？”年念念侧头看向和周梓钰在球场打篮球的时叙道。
岁一宴顺着年念念的目光从看台上望去，五月的阳光下，盛夏还没有开始。
耳边是女生的议论和欢呼。议论的是她们眼中破产的岁一宴，欢呼留给了球场上两个不分上下的男生。
岁一宴对着看向自己的时叙挥了挥手，笑着对年念念说道“他乖一点，也许会。”
“念念，周梓钰和他同校，之后你们如果遇到，我的去向一定不能告诉他。”岁一宴从包里把iPad递给年念念“等我走之后麻烦你给他，密码是我的生日。”
年念念有些不开心“现在别说这些了，本来我就舍不得你！”
披着周梓钰校服的年念念靠在岁一宴怀里，闻着她身上微甜的香水味道，心里的不舍更加浓郁。
岁一宴随手整理着年念念的裙摆，许久后她才说“我也舍不得。”
他澄澈的眼里满满都是自己。让人无法移开视线，更难忘。
那辆熟悉的迈巴赫停在楼下，萧燃在消失两个多月后，出现了。
岁一宴对电话那头的时叙告别，她不清楚萧燃的意图。挂了电话后，正犹豫着要不要过去。
“岁小姐，请您上车。”司机走过来，打开后排的车门。
车门关上，萧燃把目光从手里的文件移到岁一宴身上。
“这么久不见，没什么要对我说？”
尽管萧燃的语气里满是疲惫，岁一宴还是被他怀疑的态度吓出汗。
想到岁家现在的处境，岁一宴笑出声道“萧先生想听什么？是岁晚潮判了死缓，还是岁朝溪变卖私产后被您净身出户？”
再也不是被利用的道具了。
岁一宴把长发拢到耳后，抬眸看着萧燃。“还是要说，萧先生舍不得换床伴...”
剩下的话因萧燃满腔怒火的吻咽了回去。
淡淡的烟草味，熟悉又陌生。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）36
36
“狐狸尾巴露出来了？嗯？”唇角被岁一宴在车里咬破皮，萧燃舌尖舔着岁一宴的耳垂，身下的抽插更是深入。
岁一宴无力的撑在玄关的鞋柜上，身后每一次都是猛烈的撞击。
紧致的花穴被肉棒撑得发酸，在欲望的充斥下，岁一宴翘着臀，就像从前那样，迎合着萧燃的操弄。
在一起三年，萧燃早就熟知岁一宴身上的敏感点，身下的肉棒在穴内深入浅出。
岁一宴的腿都在打颤，她拉着萧燃掐在腰间的手，借力才站稳。
听着身后的喘息，岁一宴的思维回到了两人的第一次见面。
那是岁朝溪的新婚当天，她穿着湖蓝色的裙子陪着宋女士在宴会大厅招待来往宾客。
十六岁懵懂的初恋，是一眼就钟情的萧燃。
商业强强联姻，新扣 扣号二三 零二零 六九四三零郎穿着笔挺的西装从婚车里下来，眉眼间的不耐丝毫没有减少他的俊朗迷人。
就像毒药，行走间也是诱惑。
然而，初恋只有短暂的九个小时。
岁一宴从岁晚潮的书房离开，来到山间别墅，佣人带着她去了卧室。
萧燃看见她后说“先去洗澡。”
乳尖被身后的手掌捏住，萧燃发现了岁一宴的走神。“在想什么？”
岁一宴咬着唇，脸颊红晕，许久后才说“我们不要再见了。”
那天似乎是萧燃当着她的面第一次生气，他咬着烟，用纸巾擦拭着挺硬的肉棒。
“待在我身边不好么？”
岁一宴把衣服穿好，内裤湿的贴在身上，她心底说不出的烦躁，皱眉道“我们的关系早该结束了，再见。”
在收到UCAC的确认通过后，岁一宴把行李寄到了温哥华。
两天的高考后，年念念吵着要庆祝结束这难熬的三年，于是四个人开车去了年家的私人山间温泉。
岁一宴把身体沉入温热的水里，疲惫的情绪才得到释放。
“跟我泡还穿着比基尼？脱了脱了。”年念念端着醒过的红酒走到温泉边，倒了满满一杯递给岁一宴。
“确定要我脱？时叙和周梓钰弄完晚餐，已经下楼了。”岁一宴拿着两个酒杯，看着年念念穿着白色连体比基尼下水坐到自己身边。
年念念喝酒很随意，举着半杯红酒作势要解岁一宴身上的肩带，却不小心把剩下半杯泼在两人身上。
“今晚是要吃红酒炖学姐么？”周梓钰含笑道。
岁一宴看过去，对穿着浴袍的时叙招招手。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）37
37
的确是红酒烩学姐。
岁一宴晕乎乎的吃了少许晚餐后，就在一楼主卧睡着了。
周梓钰和时叙打过招呼后，抱着同样喝醉的年念念去了二楼。
锁骨处一阵冰凉的液体流下，岁一宴觉得自己全身无力。
湿热的吻从锁骨处的酒渍蔓延至挺俏的乳尖。
黏腻，绵绸的淫液随着肉棒的进出滴落在床单上。
怀里的女生嫩红的乳尖周围满是红痕，尽管沉睡了，花穴内阵阵收缩依旧熟悉的咬住粗大的肉棒。
“宴宴...”时叙把食指放进岁一宴轻喘的嘴唇里，勾着她的舌尖探出来和自己接吻。
射精的感觉愈发强烈，时叙抽出肉棒，白浊的精液沿着岁一宴的发丝流至她精致的脸上。
时叙看着红肿的穴口，忍住第二次的欲望，抱着岁一宴进浴室洗漱。
脑袋的胀痛和身下的刺痛是岁一宴醒后的感觉。她揉了揉眼，看着时叙的睡颜，指尖刚碰到高挺的鼻梁，时叙低沉的声音就响起了。
“宴宴，别闹，让我抱着睡会。”
这句话，她在萧燃留宿后的清晨也听到过。
现在对象换成了时叙，岁一宴当然不会那么乖，她借故去浴室从床上起来，却偷偷绕到床尾。
爬上床，解开时叙的睡袍，将肉棒从上往下吞咽。
“嗯...宴宴，不痛了？要插进来？”时叙起身，将岁一宴搂在身上，握着沾满唾液的肉棒沿着花穴来回滑动。
岁一宴皱着眉，捏了捏时叙的耳朵。“昨天你是不是弄了好久？到现在还酸痛呢！我上楼找念念拿点药，你继续睡噢。”
从浴室出来的时候，时叙已经睡着了。岁一宴拨通年念念的电话，得知她在赖床，周梓钰在厨房准备早餐之后才上楼。
“你什么时候变这么扭了？不直接上楼还要打电话来问问。”年念念穿着宽大的T恤靠在床上玩手机。
岁一宴从她的化妆包里找到药，回答道“你以为每个人都像你啊，真人版这种事情我是不想遇到的。”
“你可别说，那次我什么都没看见噢。也不知道是谁被操得连门开了都不知道。”年念念指挥着岁一宴帮她拿衣服换上。
看着比自己身上痕迹还要多一些的年念念，岁一宴突然觉得时叙竟然有些温柔。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）38
38
温柔并不是时叙的形容词。
对于现在的他，早已经不是人前紧张害羞的模样。
复旦大学的主课物理学，每周会开放有限的试听课，自从开学后，新生里多了时叙，教室里的女生渐渐多了起来。
“同学，请问这里可以坐吗？”问话的是大三被评为级花的学姐。
时叙的眼神没从手里的英文书上移开，他点点头，并没有理人。
“不愧是校内评出来的校草，这个颜近看帅到窒息！”
“还是学姐厉害，直接坐旁边。我们连话都不敢说。”
“哲学系今年不是也来了一个神颜么？听说也超帅！但是连军训都没参加，好像不上课的时候在学校完全不见人。”
“周梓钰啊，我男朋友和他原本同寝，结果他就开学住了几天就搬校外了。”
“他有女朋友，并且超宠对方那种。这就是校内没有被评上校草的原因，因为有女朋友。”
上课前，女生们聊八卦的声音虽然不太大，但是教室里的人几乎都能听到。
时叙拿出书本翻了翻，基本已经学的差不多了，剩下的抽空去教授那里问问。
他拿着书从教室的后门离开，将那些嘈杂的声音抛之脑后。
路上遇见了教授，对方看见他手里的书，和这段时间的课前情况，露出了解的表情，与这个很喜爱的学生约好复习的时间就进了教室。
时叙去了图书馆，找了一个单人自习室，关上门后，拿出iPad。
屏幕里的人拿着蕾丝内裤，鼻尖凑过去闻了闻，然后解开皮带，握着肿胀的欲望开始自慰。
“专心念书，全市第一要继续保持，不然这个视频就会出现在各个网站上。你乖一点，不要找我。我不会想见你。就这样告别吧。”
桌面上的这个文档时叙已经看了百遍，岁一宴跟他说假期快结束了，要和年念念出去玩一趟，他把她送到机场，却没等到她的出现。
年念念把ipad给他后，便和周梓钰离开了。
时叙已经不记得那段时间自己是怎么过的了，脑海里就像幻灯片，循环放映着和岁一宴的点点滴滴，包括那些他曾经忽略的细节。
他很想问，岁一宴，你真的不想见到我么。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）39
39
多伦多的三月，是岁一宴喜欢的天气。
她在公园的长椅上坐下，拿出手机和宋女士视频，这是宋女士的要求，每周最少视频三次。
视频那边的宋女士穿着昂贵的大衣，正在画室调色，她的身后是年龄不一的画画新手。
还没说几句，就结束了视频。
画室是宋女士开的，她以前是美术专业的老师，后来遇见了岁晚潮就没画过画，直到现在又拿起了画笔教别人画画。
看见旁边的游客买了食物准备喂鸽子，岁一宴连忙起身离开，毕竟她和鸽子的故事不太好。
那时候她刚到多伦多，心情不算太好，看见别人推销食物喂鸽子，她也买了一点，然后在喂鸽子的过程中，头发沾到了鸽子的排泄物，即使去理发店洗干净了，她还是生理反胃。
“要不，你把沾到那些的头发剪了？”发型师建议道。
于是变成了现在的齐耳短发。
“小岁，礼物我收到了！果然最了解我喜欢什么的永远是你，期待我们的寒假，到时LA见。”
新的手机号里收到年念念的短信，岁一宴笑了笑，回复道“我也期待和你的见面。”
此刻的男生寝室，时叙黑进了年念念的IP，看见那个联络频繁的国外号码，根据号码很快的就找到了地址。
看着屏幕上的坐标位置，时叙开始填国际交换生的资料。
岁一宴，期待我们的见面。
周梓钰回到公寓，看着年念念穿着自己的T恤趴在沙发上看杂志。
“今天和时叙的公共课怎么样？没有讲话吧？”
这是年念念现在在周梓钰耳边说的最多的话，他虽然不赞同这个行为，但还是依年念念，和时叙恢复到高一那年不熟悉的状态。
“没有，他似乎也不想理我...”周梓钰解开皮带，压在年念念的身上，将肿胀的肉棒插入还没有湿的花穴。
横冲直撞，直至花穴涌出淫液。
“轻点呀...”年念念撑着胳膊翘起臀，吞吐着身后进出的肉棒。
周梓钰揉捏着饱满的乳肉，越发用力的撞击。
“轻点你又会让我用力，忙了半个月没有操你，馋了吧？”
“嗯...”年念念侧过头，伸出舌尖和周梓钰接吻。“罚你，让我高潮。”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）40
40
房东太太来敲门的时候，岁一宴正在研究新买的染发膏，她觉得短发显得自己太像未成年，不太适合之前买的衣服。
“Sana，实在不好意思，晚点需要你和新房东签一下租房合约，你的房租我已经转给他了，所以不需要另外付费。也是没办法，我小儿子结婚需要钱，没和你商量就急着把房卖了，所以你两年的水电费我已经替你结过了。你就安心继续住，好好念书。”
房东太太是华裔，平时也会经常做家常菜给岁一宴，常说岁一宴像她的小孙女。
岁一宴心想，租房合同上写的清楚，租房期间不得有房屋买卖，但现在已经被转给了另一个素不相识的人，房东息事宁人付了水电费也不算什么。
“那我就等着重新签合同，麻烦您受累也来一趟了。”
“这是自然，我先跟你把旧合同作废，然后你签一个新的就可以了。那我先走了，晚点再来。”
岁一宴靠在巨大的懒人沙发上，气恼当初没有直接买下楼上的小公寓。反而觉得房东太太和蔼，就直接租了两年。
烦闷的揉了揉短发，干脆起身进了浴室染头发。
看着镜子里略显陌生的自己，亚麻棕的短发有些凌乱，但也显得成熟起来。
岁一宴这才满意的把围裙穿上，开始准备晚餐。
以前在国内不需要做饭，和时叙同居开始之后几乎都是对方下厨，而萧燃，米其林餐厅也一起去过很多次。
现在独居之后，反而自学成功。
岁一宴刚把水煮鱼和蔬菜沙拉端上桌，脱了围裙准备吃晚餐，门铃就被按响了。
有一瞬间，岁一宴觉得自己好像回到了帝都的公寓，可又不是。
因为眼前那个人并没去过，此刻也真实的站在自己面前。
萧燃透过眼镜将岁一宴的反应看的清楚。他站在房东太太的身后，看着站在房间里，半年没见过的女孩，剪了齐耳的短发，衬得五官越发明艳精致。穿着宽大的毛衣露出短裙，还是一如既往的不分季节不爱穿长袜。
“我不签，也不租了。明天...不，我马上就搬走。房租我也不要...”
岁一宴反应过来那个人的的确确就是萧燃之后，顾不得房东太太就在站在门口，连忙关门。
你萧老板都来了，时学弟还远么   哈哈哈哈哈
既然来都来了   可以考虑认真恋爱认真过夜了
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）41
41
很久没有和异性单独相处了。
还是属于曾经共枕，厮耳磨鬓的那个人。
岁一宴半蹲在沙发前，拿着药膏给坐在沙发上的萧燃擦伤的手背抹药。
听着岁一宴说那些话，萧燃顾不上她要关门，伸手直接拦住了门，手掌夹在门缝里的模样把房东太太吓了一跳。
好在并没大碍，萧燃打发走房东太太，顺利留了下来。
“药涂完了，你现在能离开么？我要整理行李，没空叙旧。”
看着满手卡通图案的创可贴，萧燃拉住起身的岁一宴。
“我担心你被别人骗，所以买了这套公寓，让你安心念书。”萧燃的话里满是无奈。“看到你现在很好，我就放心了。乖乖住着，我先走了。”
大门被关上。如果不是手腕处的余温和茶几上还没有收拾的药盒，岁一宴会觉得自己在做梦。
萧燃竟然什么都没做，也没质问自己，就走了。
怎么也想不通。
顾不上现在国内还是早上七点，岁一宴拨通了年念念的电话。
“念念，萧燃竟然找过来了！他买了我租的公寓，说什么让我安心学习，然后就走了。这也太奇怪了吧，如果按往常他应该是质问我，然后做......”
在岁一宴讲出别的话之前，周梓钰轻咳一声道“学姐，是我。念念还在睡。你先别挂，关于萧先生，其实我和念念的观点是一样的。
之前你们的关系，不太平等，但在相处里，萧先生没让学姐觉得是物质交易吧？反而后来喜欢上学姐了。
现在萧先生大老远去找学姐，什么也没做才是对的。毕竟他是很认真的在喜欢学姐，不愿意让学姐你想起从前。不过学姐，时叙一直很不好。”
年念念把头埋进周梓钰怀里，被吵醒但很困，两个人越讲越多。
于是年念念拿过电话，说道“萧燃就是喜欢你爱你，拿你没办法，你跟他说你心里还有另一个时叙，看他怎么说。另外，小岁，下次我在早晨七点给你打电话。”
年念念和周梓钰的话戳破了岁一宴心里不愿意承认的事实，她一直觉得自己不曾对任何人动心，只是利用他们对自己的喜欢，对自己的包容来达到目的。
可是现在目的达到了，也动心了。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）42
42
岁一宴在等。
她从附近的超市采购完回家不久就下了大雨。从厨房的窗户里往下看，一辆黑色的劳斯莱斯停在了公寓门口，周围住的都是留学生。
虽然岁一宴不在乎别人的看法和议论，但是她还是换了衣服带着雨伞下楼了。
丝绸的长裙沾了雨水，紧贴在肌肤上。岁一宴拢了拢长毛衣外套，撑着伞走到车前敲了敲车窗。
“有什么事上楼说吧，周围都是同学，影响不好。”
伞很小，萧燃走在岁一宴身边淋了不少雨。
两个人没有交流，直到进门后，岁一宴看着萧燃高定的大衣已经湿透了，才开口道“把大衣给我吧，先烘干。”
“衬衣湿了，也要烘干。”萧燃看着岁一宴，眼神渐渐暗了下来。
“那你就在浴室等到全部烘干再出来吧。”岁一宴带着时叙走进浴室，指了指小型烘干机。
萧燃把岁一宴半搂在怀里，暗哑低沉的声音从耳畔传来“你的衣服也湿了，也要烘干。”
时间仿佛在此刻停滞了，在凝固的过程里，温热的呼吸越来越近，而隐藏在心底跳动的声音也渐渐清楚。
热烈而真实。
那个日思夜想的人，现在又回到了他怀里，在他的身下。
萧燃把岁一宴压在洗手台上，两人的视线在镜中交汇。
欲望和浓情一触即发。
白嫩的肌肤上落满暧昧的红痕，萧燃看着镜子里随着激烈撞击而上下跳动的乳肉，掐着岁一宴纤细的腰插得更用力了。
“小宴还是这么紧....哪怕被他也操过。”
岁一宴很久没有这么激烈的性爱，无力的任萧燃折腾，意识模糊之际听到这句话，瞬间清醒。
紧张的情绪让花穴也不自觉收缩，肉棒被猛的一夹，差点射出来。
萧燃拍了拍岁一宴的臀瓣“放松...夹这么紧干嘛...让我多操一会，别的结束再说。”
说话间，修长的指尖沿着乳尖向下，揉捏着花唇处的软肉，粗大的肉棒涨满花穴，每次都插进最深处。
岁一宴被快感控制得无心去想刚才的问题。只能撑着洗手台，不由自主的扭着臀，向萧燃索取更多。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）43
43
单人床上，岁一宴披着睡袍靠在看文件的萧燃怀里，她有些不安的动了动身体，犹豫着还是问道“你知道时叙？”
“知道，你们没避过人。”萧燃把文件和电脑放在床头柜上，揉了揉岁一宴的短发继续说道“刚知道的时候，我以为你只是简单的恋爱，玩玩而已。
可是你铺垫一走了之这件事，也是等到他确定入学之后再出国。我才确定你好像不是在玩。反观我，才是被不留情的抛弃了。”
连萧燃都看得清楚这些事情，感情这种事真是当局者迷啊。
岁一宴指尖戳了戳萧燃的嘴唇，得寸进尺道“如果我没留你呢，如果他来了呢？”
回答她的是，被压在身下，萧燃握着挺硬的肉棒，让她舔。
舌尖滑过龟头，温热的口腔吮吸着吞不下的欲望。
“小宴，现在是我在这。你不想被操的不能去上课，就乖一点，不要问。”
岁一宴吐出被沾满液体的肉棒，把枕头垫在腰下“明天上午没课，可以被你再操一次。”
这话讲出来的后果，就是岁一宴穿了跑步的运动裤去上课，花穴连内裤都磨得疼，就干脆没穿。
“sana，我们周末飞纽约购物，要不要一起？”
下课之后，岁一宴只想赶快回去补觉，却被同班的男生拦住了去路。
“不了，要陪男朋友。你们好好玩。”岁一宴讲完之后就背着包准备离开。
男生的同伴遗憾的拍了拍他的肩，看着岁一宴露出一抹不怀好意的笑容“我就说她难约，这种破产的负二代看见更有钱扣扣号二三零二零六九四三零的人自然就倒贴，你还不知道吧，她那个男朋友开劳斯莱斯在公寓楼下等她，女生里都传遍了。”
这些话岁一宴早有耳闻，但当着面被说这种场面很久没发生了。
“啧，既然有点数，就别来惹人烦。还真是做臭豆腐发财呢，讲话也这么恶臭。”
岁一宴看着连名字都不记得的两个人，讲完直接扭头就走了。
看着男朋友气急败坏的想冲过去，刚从教室出来的女生拦住他。“算了，她说也是事实。你这么八卦，怎么不知道她男朋友是萧氏继承人呢。走了走了，去寝室那几罐臭豆腐给我配饭吧。”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）44
44
好像和过去那个萧燃相反，现在的他，更让人心动。
岁一宴是这么对年念念说的“日久生情嘛，也省了以后重新找男朋友，通过各种磨合最后发现不合适。”
阴天之后，今天的阳光终于洒进了卧室。岁一宴打算趁着萧燃这几天回国，去选家具，等他再来的时候，就不用挤单人床睡觉。
把年念念寄来的几个相框摆好。和萧燃仅有的合照，在那场婚礼上，她截去了他身边的岁朝溪，穿着小礼服小心翼翼的站在他一侧，他面无表情，她笑的也不太自然。
然后是和年念念合照，从开始的两个人，到毕业那天的四个人。她身边是站着低头看自己的时叙，而牵着手的年念念，她挽着周梓钰正在说话。
收拾完，岁一宴就出发去了家具店，之前和店员订好床跟沙发的尺寸，今天去看成品。
很搭公寓的复古风，岁一宴和店员约好送货上门时间后，打算去学校图书馆看看书。
“sana，你没加入学生会真是太幸福了。”原本和自己一起复习的美国同学看了手机消息之后，突然对岁一宴说道。
“找你去临时开会么？”
“不是，他们占用了我打工的时间，周末要组织交换生的欢迎会。”
周末萧燃还没来，也没什么事，于是岁一宴说道“如果我没事，就去帮你吧。谁让你辅导我那么多呢。”
交换生的欢迎会在小礼堂举行。
时叙作为交换生代表上台发言，岁一宴坐在后排，恍惚间回到了高中的时候，那时候穿着校服的时叙同样作为代表，在台上发言。
中文切换成流利的英语，校服也变成得体的西装外套。岁一宴把脸埋进厚围巾里，在时叙发现自己前，悄悄从后门走出了礼堂。
这么巧，会成为同校的交换生。岁一宴不信。
她从外套里拿出水果硬糖，吃到第五颗的时候，时叙穿着白色的羽绒服跑了出来。
隔着几步的距离，那个朝思暮想的人就在眼前，她剪了短发，有点可爱，好像更喜欢了。
看着时叙愣住的样子，岁一宴走上前，把自己的围巾解下来给时叙围上。
“现在走吗？”
“嗯。”时叙顺势牵住岁一宴手，和她并肩离开。
“宴宴，如果我没来，你会找我吗？”
“不会。”
时叙闻言笑出声，他捏了捏挠自己手心的指尖。“所以我来找你了。”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0作恶（1V2）45
45
花穴被撑到极致，岁一宴跪在地毯上，时叙压在她的身后，猛烈的撞击着，岁一宴只能翘着臀，低声呻吟。
乳尖被拉扯得胀痛，两条腿也因大力的撞击开始发颤，时叙的喘息声从耳边传来“这么不经操了？”
说完拉着她就站起身，打算往卧室去。
猛的被顶进最深处，岁一宴这个时候哪能让时叙把肉棒抽出来，她把抱枕垫在身上，对时叙伸手道“就在这。”
时叙闻言，捏着岁一宴的唇，让她伸出舌尖和自己接吻。
“宴宴可真骚啊。”
时叙沉着腰插入，每一次都进得最深。高潮的淫水隔着薄薄的塑胶淋满肉棒，时叙笑着把岁一宴搂在怀里，看着她眼角的泪痕和额间的汗，抽出了射满白浊的肉棒。
看着时叙把浴巾围在腰间去了洗手间，岁一宴披着毛毯给年念念发消息。
“我好像被时叙白睡了？”
“什么？你们没复合，转炮友了？”
“不知道呀，刚才我还没够，他直接去洗澡了。我要不要问清楚？”
“你去一块洗，然后问他为什么来找你。不过，你是被萧燃宠傻了吗？时叙对你冷淡一下，你就受不了。”
岁一宴放下手机，正准备去浴室，就看见时叙似笑非笑的站在沙发后面看着自己。
“年学姐让你问我什么？是你没吃够我的精液，还是我为什么来找你？”
岁一宴用毛毯裹住赤裸的自己，低声道“你来找自己女朋友有错吗？没有。唯一错的就是，她没吃够。”
把岁一宴抱在怀里，时叙咬了咬她嘟起的嘴唇。“我去拿套了。”
迷恋般的，舔咬着冷落许久的乳尖。
时叙握着挺硬的肉棒，还没插进去，龟头就沾了不少淫水。
“这么想我操啊？”时叙说着，抱着身上的岁一宴往下压。
看着靠坐在沙发上的时叙，岁一宴捧着胸往他唇边凑过去。“还想你咬。”
捏着饱满的乳肉，白皙的肌肤上布满了深色的痕迹。
暧昧的吻痕和红色的牙印。是时叙一贯的风格。
身下的肉棒也在花穴内横冲直撞，时叙压着岁一宴纤细的腰，每次都插得她止不住呻吟。
时叙指尖揉捏着红肿的乳尖，感觉到花穴顿时将肉棒咬得更紧一些，他咬着岁一宴的乳肉问道“你在他面前也这么骚吗？”
“吃醋了？那我更骚一点好不好？”岁一宴把胳膊撑在时叙紧实的大腿上，慢慢前后移动起来。
“哥哥的肉棒插的好深...”
46
临近期末，岁一宴在图书馆准备考试的论文素材。
时叙特意跟她说今天的晚餐不需要帮忙，于是岁一宴待到了图书馆快关门才离开。
挂着唐老鸭玩偶的钥匙随手丢在玄关处的小皮具里。
“没有香味耶，时叙你的晚餐不太...”岁一宴说话间走到客厅准备把厚重的棉袄挂在衣架上，就发现被高定大衣占了位置。
成功两个字在转身看见坐在沙发上翻着杂志的萧燃后，咽进肚里。
突如其来的心虚转瞬即逝，岁一宴把手里的棉袄扔在地上，然后半蹲在漠视自己的萧燃面前。
那本碍事的杂志被抽走，穿着橘色毛衣的手臂搁在他膝盖上，岁一宴撑着下巴看着半个月没见过面的萧燃。
是很想他的。
“什么时候到的呀？饿不饿？”岁一宴拉着萧燃的手指，直到他的视线落在自己身上。语气里满是撒娇。
“萧先生下午就到了，我给他煮了一碗面条。正等你回来出去吃火锅，已经订好了位置。”时叙听到声音从书房里走出来，捡起地上白色棉袄放在沙发上。
岁一宴不是没想过这两个人见面的情况，但幻想的任何一种都不会有现在这么，嗯，没有杀伤力。
萧燃把半蹲在他面前，脸色略带紧张的岁一宴拉起来。“昨天你不是在视频里说想吃火锅吗？走吧。”
“等等等等，萧燃，这是我男朋友时叙...你能吃下他的面条？
时叙，作为我前姐夫现男友萧燃，你不毒他还煮面条？”
萧燃正拿外套，听见岁一宴的话不由停下动作。“他为什么要毒我？”
“大概是萧氏去年被黑客攻击，窃取了文件但没有公开这件事，萧先生如果知道幕后的人是我的话，一定不会吃我煮的东西。”
时叙在岁一宴的唇边落下一个恶作剧般的吻，揽着她看向萧燃。
“是么？在得知小宴跟你同居之后，哪件事情我不知道。
你能查到的东西，都是我开的权限，原本我还以为小宴会爆出来，却没想到她没用。
不过，也没辜负我的苦心。你们以为，岁晚潮那么容易被判刑吗？”
岁一宴不可思议的盯着萧燃，想问些什么，可又觉得如果他真被自己骗的团团转，就不会是萧燃了。
她走上前把他的围巾递过去“你都知道，可还是来了。”
“是啊，我甘心情愿。”
在眼前的两个人即将上演热吻的场景，时叙轻咳两声。“宴宴，我小心眼。”
47
不知道是中华街的火锅店味道不正宗还是在场的三个人都默契的没有交谈。
岁一宴放下筷子，喝着果汁跟年念念发微信吐槽这最无味的火锅体验。
“重点是晚上你！跟！谁！睡！竟然在这说火锅不好吃！你脑子呢？掉火锅里去了？”
年念念的语速比岁一宴手快，气急败坏又恨铁不成钢的女声回荡在包房内。
岁一宴把手机塞回包里，庆幸这是三人包间。
但是年念念直白的语言让她确实开始想晚上睡觉的问题。
岁一宴拎着包起身，走到时叙身边，把冰凉的指尖捏在他的耳垂上。
“舍不得你在家睡沙发，所以，我陪他去酒店住？”
“是我昨天没操够你？他一来你就...”
时叙剩下的话被岁一宴的手掌捂住嘴，讲不出来。
“乖啦，他待不了很久的。”岁一宴附在时叙耳边，压低声音说道。
看着时叙皱着眉头却只能点头的模样，岁一宴拉着萧燃就离开了火锅店。
嘴上说着快走，免得他反悔，却还是回头给他啵了一个飞吻。
看着岁一宴俏皮又可爱的模样，时叙不由失笑。
萧燃说他甘愿，他自己又何尝不是呢。
宣示主权般的在他面前亲吻，故意说一些惹人心烦的话。
还真幼稚。
时叙拿起外套，起身离开了火锅店。
此时的岁一宴什么话都说不出来，她咬着唇，萧燃每次的深顶都入到极致。
前两轮激烈的性爱已经炸干了她所有的体力，只能无力的撑着墙壁，连呻吟都断断续续。敏感的乳尖也被压在她身后的萧燃用指尖揉捏拉扯着。
久违的亲密，快感席卷全身，岁一宴透过墙壁旁的大落地窗，夜幕的倒影下，除了城市的灯火星光，还有萧燃。
被汗水沾湿的眉眼，发力间紧绷的腹肌。
“姐夫，我好喜欢你。”
岁一宴刚说完，就感觉到温热的液体一股股的涌出，随着萧燃的抽出顺着花穴流出来。
这句话就像春药，让萧燃仿佛刚破雏的处男直接射了。
“姐夫明天没有工作，今晚会操死你。”萧燃拦腰抱起岁一宴，把她抱上酒吧台旁的高脚凳，挺硬的欲望抵着还沾满精液的花穴插入。
纤细的双腿被分到最开，猛烈的抽插瞬间让岁一宴再次高潮。
近乎蛮力，岁一宴被插得淫水横溢，房间内暧昧的喘息和撞击声越来越大。
萧燃看着岁一宴眼角的泪痕，俯身吻了下去。
就像在沙漠渴望泉水的旅人，岁一宴舔咬着萧燃的舌尖，交缠间的液体都被她咽下。
“好胀，姐夫插得好深...想被姐夫天天操。”岁一宴火上浇油般说着。
萧燃听得额间青筋凸起，直接用手指勾着她的舌尖，就像被口交那样吞咽着。
“那你的小男友就没机会操你了。”
“姐夫睡着后，我可以去找他呀。”岁一宴把双腿抬起搁在萧燃的肩上，眼睛眨也不眨的盯着他。
“乖，别乱讲了。我没他那么小心眼。”
48
萧燃在周日的下午就坐上了回国的私人飞机。
岁一宴拎着各种购物袋刚从出租车下来，就看见接到电话后，披着大衣在楼下等自己的时叙。
凌乱的短发翘起，用框架眼镜架在鼻梁上挡住黑眼圈。
时叙随手接过岁一宴手上的东西，任由她帮自己整理翻出来的睡衣领口。
“昨天熬夜了？”岁一宴看着他眼下的黑眼圈问道。
“和国内的教授讨论课题来着，一会陪我补觉吧。”
时叙的交换生在寒假之后就结束了，于是他跟来找岁一宴玩的年念念一起回了魔都。
整个寒假对于岁一宴来说，比上学还要忙碌。
原本计划春节期间陪宋女士待一周，谁知被宋女士发话去画室帮忙的她，直到年念念的到来才脱身。
年念念直接忽略掉时叙一个人住了半个月的幽怨眼神，拖着行李箱就住进了岁一宴的公寓。
于是岁一宴每天又在年念念睡着后，跑到客厅里陪时叙挤小沙发。
开始两个人像偷情那样，压抑着动静。
直到时叙被半夜起床喝水的年念念吓了两次之后，任凭岁一宴怎么勾引他，他都不在有年念念的时候做爱了。
“宴宴，我被她吓萎两次了。再来一次我要废了。”
时叙把头埋在岁一宴的胸口，有些郁闷。
听着岁一宴的闷笑，他翻出手机给周梓钰发消息。
终于在两天后，周梓钰按响了公寓的门铃。
四个人又像毕业旅行那次，一起去了度假别墅。直到国内快开学，岁一宴揉着腰把时叙他们送上飞机。
生活又回到从前的那样，岁一宴两点一线的上课回家。
不一样的是，开始计算时差和萧燃、时叙视频聊天。
异地的时间，才让岁一宴有了真实恋爱的感觉，也更珍惜他们每一次排出工作学习的陪伴。
时叙大学毕业典礼的那天，年念念特意把岁一宴托自己带给他的礼物带过去。
“哎呀，你别丧着脸了。暑假就能去找小岁了，现在急什么嘛。”
年念念把Tiffany的包装袋递给他。
时叙轻叹，他哪会不知道年念念忙毕业设计，连约好的暑假旅行都没时间。他只想希望，自己的女朋友能出席这场毕业典礼而已。
替自家女友举着手机给岁一宴直播的周梓钰坐在观众席里，尽职尽责的拍摄着台上穿着学士服的时叙。
镜头里，时叙戴着经典款情侣手环的双手接过院长颁发的毕业证书。
拒绝了学妹送的花，时叙接着电话走到了教学楼外。
“恭喜毕业呀，时叙同学穿学士服也很帅呢。还很乖的没有收下别的小姐姐送的花。”
时叙正想问为什么岁一宴会知道，就看见不远处周梓钰拿着年念念的手机对着自己，他了然的对着镜头晃了晃手。
“哎呀，别晃了。国际视频很卡的。我看到你戴着啦，不过你一定没有发现手环里的秘密。
内侧刻了心电图。是我和你在一起的时候，心跳的频率。
那么，时叙同学，你愿意收下岁一宴送的花吗？”
镜头里，早已续起长发的岁一宴捧着玫瑰花奔向保持接听动作却愣住的时叙。飞扬的裙摆随着她扑在时叙怀里，停止飘动。
镜头外，年念念问到身旁拿着岁一宴行李箱的萧燃。
“萧总对这一幕怎么看，吃醋吗？”
将衬衣的衣袖卷到胳膊，露出铂金同款的手环。萧燃不紧不慢说道“年小姐以为玫瑰花是谁订的？”
端碗大师岁一宴。年念念这么想到。cyzl
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
